ไปกันเถอะ
อูแทกยอง
ฉันรอนายอยู่
จะให้ฉันรอต่อไปเหรอ
ไปกันเถอะ
เรื่องประธานน่ะ
เห็นแวะไปงีบที่ห้องสภานักเรียนแน่ะ
ยังอยู่ที่นั่นหรือเปล่านะ
เหรอ
นี่
เอานั่นมาให้ฉันแล้วไปเถอะ
ไปไหน
ยังจะตีหน้าซื่อทำเป็นไม่รู้อีก
แหม ไม่เหมือนเธอเลยนะ
ทุกครั้งที่ฉันพยายามทำอะไร
สุดท้ายก็ทำพังตลอด
ฉันกลัว
ก็เลยว่าอยู่เฉย ๆ ดีกว่า
นี่ อีโซฮี
เอาความมั่นใจไปโยนทิ้งที่ไหนหมด
ถึงประธานจะตั้งกำแพงใส่ซะสูงเทียมฟ้า
เธอก็เล่นทำลายทิ้งหมด
เครนไร้เทียมทานอย่างอีโซฮีหายไปไหนแล้ว
แต่ว่า...
ทำตัวให้เหมือนปกติเถอะ
อย่าเล่นใหญ่เกินไป
เธอชอบทำเกินไปหน่อย
เวลาตื่นเต้น
ถ้าเข้าใจแล้วก็วางตะกร้าลง
ปฏิบัติ
ตรงไปข้างหน้าแบบนั้น
ยังอีก โอกาสแบบนี้
ไม่ได้มีมาทุกวันหรอกนะ
วิ่งไปหาเดี๋ยวนี้ ปฏิบัติ
ฉันชอบวิธีคิดนายวันนี้นะ
ไง
มีเรื่องอะไรเหรอ
ขอบคุณนะ
ที่ชอบฉัน
มีคนเคยบอกว่า
อย่าพูดขอโทษ
แต่ให้พูดขอบคุณที่ชอบฉัน
อือ
ได้ยินแบบนั้นดีกว่าร้อยเท่าเลย
ฉันรู้แล้วว่าจากนี้ไปต้องทำอะไร
ก็เพราะเขา
ฉันรู้แล้ว
ว่าควรปฏิบัติกับคนอื่นยังไง
แต่...
ฉันไม่รู้ว่าตัวเองเป็นใคร
ก็เลยว่าจะลองหาดู
ไม่ใช่เป็นใครอื่น
แต่เป็นตัวของฉันเอง
ฉันจะช่วยเอง
รู้ใช่ไหมว่าถ้าเป็นเรื่องชินดาอน
ไม่มีเรื่องไหนที่ฉันไม่รู้
ฉันว่าฉันรู้จักนายมากกว่าตัวนายเองซะอีก
ฉันจะบอกทุกอย่างเอง
เอาแบบนั้นเหรอ
อือ
ถ้าอย่างนั้น
เรา...
เจอกันต่อไปได้ใช่ไหม
โนชินอู ฉันมีเรื่องสงสัย
ดอกไม้ที่นายเอาทัดหูก่อนหน้านี้...
เป็นไอเดียนายเหรอ
เพราะฉันชมนัมกุงว่าน่ารักเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
เอะอะก็บอกไม่ใช่ตลอด รู้น่าว่าใช่
ถ้ารู้แล้วจะถามทำไมนัก
จำได้ไหม
วันที่นายจับได้ว่าฉันแอบทำความสะอาด
ห้องสภานักเรียน
เหมือนเจ้าสาวหอยทาก
ฉันถามว่าปกตินายหูแดงง่ายเหรอ
แล้วนายก็บอกว่าเกลียดฉันสุด ๆ
นายก็พูดเกินไป
แค่บอกว่าเกลียดเฉย ๆ เอง
ก็เหมือนกันนั่นแหละ
ต่างกันจะตายไป
ตอนนี้หูนายแดงแปร๊ดเลย
ไหนว่าจะแกล้งทำเป็นไม่เห็นอะไรแบบนั้นไง
ตัวเองพูดเองแท้ ๆ
ขอบคุณนะ ที่รอฉันน่ะ
แล้วก็ที่มี...
หูซื่อตรงแบบนั้น
ตอนนี้รู้สึกยังไงเหรอ
ยังเกลียดฉันอยู่ไหม
อืม...
ไม่
ฉันชอบนายจริง ๆ
อยากใช้เวลาด้วยกันให้มากกว่านี้
อยากเจออยู่ตลอด
งั้นวันนี้...
ฉันขอเดินไปส่งที่บ้านได้ไหม
นี่แกล้งกันอยู่เหรอ
อะไรนะ
ไม่มีอะไร ไปกันเถอะ
จะเดินไปส่งไม่ใช่เหรอ
มัวทำอะไรอยู่ล่ะ
จริงสิ
อันนี้
นี่อะไรเหรอ
ฉันแทบจะยึดพวงกุญแจนายอยู่แล้ว
ก็เลยซื้ออันที่คล้าย ๆ กันมาให้
ทำไมไม่พูดอะไรเลยล่ะ
พวงกุญแจที่ฉันให้นายไป...
อือ
ไม่ได้ให้เฉย ๆ หรอกนะ
ฉันซื้อให้นายตอนที่ไปทริป
ซื้อให้ฉันเหรอ
อะไรเนี่ย แล้วเอามาให้หน้าตาเฉยเลย
เบาเสียงหน่อยสิ นี่มันกี่โมงกี่ยามแล้ว
ไม่เห็นรู้เลย
โนชินอูอ่อนหวานขนาดนี้เลยเหรอ
นายไม่ใช่พวกโสดแต่เกิดใช่ไหม
เลิกพูดเรื่องนี้เถอะน่า
แล้วยังไงล่ะ ฉันก็โสดแต่เกิดเหมือนกัน
อ้อ
ตอนนี้เราคงหนีจากคำนั้นได้แล้วมั้ง
โธ่ ก็บอกให้หยุดไง
(นี่คือ...)
(เรื่องราวรักแรกของฉัน)
อย่ามายิ้ม
เดี๋ยวเถอะ ต่อหน้าฉันยังจะทำหน้านิ่งอีก
แล้วจะให้ทำยังไง
ให้ทำแบบนี้เหรอ
อย่านะ
- อย่าสิ
- โอ๊ย
สองคนนั้นคบกันเหรอ
นั่นโนชินอูเหรอ
เป็นเกย์จริงด้วย
ไม่ธรรมดาเลยเนอะ
คนมองอยู่แท้ ๆ กล้าดีจริง ๆ
นั่นสิ กล้าดีจริง ๆ
นินทาซะดังลั่นต่อหน้าเพื่อนเนี่ย
ทำไมถึงสนใจเรื่องชาวบ้านขนาดนี้ก็ไม่รู้
จะคบผู้ชายหรือคบผู้หญิง
หรือจะคบช้าง แล้วมันเกี่ยวอะไรกับคุณครับ
เลิกสนใจชีวิตรักของคนอื่นได้แล้ว
แล้วใช้ชีวิตของตัวเองเถอะ
โอ้โฮ นัมกุง
เจ๋งเป้ง
ฉันไปนะ
นี่ ต่อยฉันทำไมเนี่ย ต่อยพวกนั้นแทนสิ
มือหนักชะมัด
ประธาน ขอยืมหนังสือคำศัพท์หน่อยสิ
จำได้หมดแล้วใช่ไหม
ยังเลย
ฉันอ่านอยู่ โทษทีนะ
ประธาน ขอยืมชุดพละหน่อยสิ
โทษทีนะ วันนี้ฉันไม่ได้เอามา
ประธาน วันนี้ช่วยทำความสะอาด
แทนหน่อยได้ไหม
ฉันมีนัดกับแฟนสุดที่รักหลังเลิกเรียน
หลังเลิกเรียน ฉันก็มีนัดเหมือนกัน
โทษทีนะ
อะไรน่ะ
(ห้องสภานักเรียน)
จริงสิ พี่
ผมเลื่อนติวไปก่อนได้ไหมครับ
- เป็นเมื่อไรล่ะ
- เอาที่พี่ว่างก็ได้ครับ
โนชินอูอยากไปเที่ยวด้วย
ก็ได้
แต่ทำไมเราต้องกระซิบกันด้วยล่ะ
ถ้าทำแบบนี้ โนชินอูคงสงสัยว่าผมพูดอะไร
ช่วงนี้เขาแกล้งผมตลอดเลย
เลยว่าจะเอาคืนสักหน่อย
อ๋อ
คุยอะไรกัน
ไม่ได้คุยอะไรสักหน่อย
จะไม่คุยได้ยังไง
กระซิบกระซาบกันอยู่เนี่ย
อ๋อ เราคุยกันเรื่องติวน่ะ
จริงเหรอ
คุยเรื่องติวจริง ๆ
ขอติวด้วยคนสิ
- อะไรนะ
- ขอติวด้วย
ผมได้ที่สองวิชาคณิต
โอ๊ย หมั่นไส้
ที่สองก็เหมือนที่หนึ่งนั่นแหละ
ไม่ได้หรอก สอนแทกยองคนเดียวก็หนักแล้ว
งั้นก็เลิกติวให้สิ
โนชินอู รู้ตัวไหม
บางครั้งนายก็ทำตัวแปลก ๆ
งั้นก็สนใจกันมากกว่านี้หน่อยสิ
โอ๊ย ทนดูไม่ไหวแล้ว
ถ้าอีโซฮีอยู่ด้วย  คงด่ากราดไปแล้ว
จริงสิ
ทุกคนคงไม่ลืมใช่ไหมว่าวันนี้วันอะไร
- สวัสดีครับ
- สวัสดี
(เราต้องซื้อของกินด้วย)
(แล้วก็ตกแต่งแบบนี้ เอาดอกไม้ไปแขวน)
- ตอนนั้นพี่พูดแบบนั้น
- อรุณสวัสดิ์ ทุกคน
สวัสดีครับครู
ครูครับ
วันนี้อยากกินอะไรไหมครับ
อะไรนะ
อย่างเช่นพิซซ่าอะไรแบบนี้
หรือพิซซ่าดีไหม
ไม่งั้นเอาเป็นพิซซ่าดีกว่า
ครูครับ ชอบเค้กแบบไหนเหรอครับ
เค้กเหรอ
ไม่ทราบว่า
ครูชอบหมวกปาร์ตี้สีไหนเหรอครับ
เอ่อ ถามทำไมเหรอ
อ๋อ ผมแค่สงสัยน่ะ
อืม
ครูชอบสีน้ำเงิน
อ๋อ สีน้ำเงิน
ขอบคุณครับ
ครูครับ เป็นคนเลือกกินสินะครับ
อะไรนะ
อูแทกยองก็เลือกกินเหมือนกัน
อ๋อ งั้นเหรอ
คนเลือกกินพอโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ก็ยังเลือกกินอยู่สินะ
อ้าว
แทกยอง ยังไม่กลับบ้านอีกเหรอ
เอ่อ คือว่า...
ผมมีเรื่องกังวลครับ
เรื่องกังวลเหรอ
ครูครับ
ครูคงพอจะเดาออกแล้ว
แต่ต้องแสดงเนียน ๆ ให้เหมือนแปลกใจนะครับ
พวกนั้นจะได้ไม่งอน
แสดงเหรอ แสดงอะไร
อะไรนะครับ
ไม่ต้องถ่วงเวลาหรอกแทกยอง พูดมาเลย
กังวลอะไรเหรอ
ร้ายแรงไหม
มีอะไรกวนใจเหรอ ป่านนี้ถึงยังไม่กลับบ้าน
แต่คุยกันกลางโถงทางเดินแบบนี้
ก็ไม่เหมาะเท่าไร
เราไปห้องสภานักเรียนกันดีไหม
- เอ่อ คือว่า...
- ใช่ แบบนี้ดีกว่า
เวลานี้คงไม่มีใครอยู่หรอก
- อย่าเขียนเยอะสิ
- หมายความว่ายังไง
นี่ อยากตายหรือไง
เธอเป็นคนอยากทำเองนะ
ฉันบอกชัดแล้วนะ
ว่าไม่เคยเป่ายิงฉุบแพ้ใคร
- ไอ้หมอนี่
- ใช้คำพูดอย่างเดียวสิ
ทุกคน นี่มันอะไร...
(แฮปปี้เบิร์ดเดย์)
(แสงตะวัน ซอแฮตบิต)
(ซอแฮตบิต)
ครูครับ  สุขสันต์วันเกิดนะครับ
หนึ่ง สอง
- ♪แฮปปี้เบิร์ดเดย์ทูยู♪
- ♪แฮปปี้เบิร์ดเดย์ ครูแฮตบิต♪
ครูครับ รีบเป่าเทียนสิครับ
เดี๋ยวครู
อธิษฐานก่อนสิ
จริงด้วย
ขอบคุณนะเด็ก ๆ ครูซึ้งใจมากเลย
โธ่ เราสิต้องขอบคุณ
ครูดูแลทุกคนในสภานักเรียนอย่างดี
เพราะครู ผมถึงได้เข้าสภานักเรียน
ได้เจอเพื่อนดี ๆ แบบนี้
และชีวิตในโรงเรียนก็สนุกกว่าเดิมด้วยครับ
ผมจะไม่มีวันลืมคำพูดอบอุ่น
ที่ครูพูดกับผมเลยครับ
มันแน่อยู่แล้ว
ผมจะจำครูไปจนวันตายเลยครับ
ไม่ลืมเด็ดขาด
ครูด้วย
ครูจำทุกสิ่งทุกอย่างของพวกเธอได้
พวกเธอไม่รู้หรอกว่าครูภูมิใจแค่ไหน
ที่เห็นพวกเธอเข้ากันได้ดีแบบนี้
แต่ครูไม่รู้จริง ๆ เหรอ
ว่าเราจัดปาร์ตี้เซอร์ไพรส์ให้
อือ ไม่คิดเลยจริง ๆ
แหม ครูแฮตบิตของเรา
ใสซื่อซะขนาดนี้ จะทำยังไงดีละเนี่ย
นั่นสิ ต่างจากนายลิบลับเลย
โซฮี ทนหน่อยนะ
ชินดาอนพูดแบบนี้ ฉันถึงยอมฟังหรอกนะ
ก็บอกให้เลิกพูดแบบนั้นไง
ฉันไม่ยอมให้แล้วนะ
ใช่ ประธานของเรา
ไม่ใช่ประธานคนเดิมอีกแล้ว
นายเงียบปากจะดีกว่า
ทำไมใจร้ายกับฉันคนเดียวล่ะ
จริงสิ ครูครับ เรามาถ่ายรูปด้วยกันเถอะ
เดี๋ยวพอเรียนจบปีหน้า
ผมคงคิดถึงสภานักเรียนของเรามากแน่ ๆ
ก็เลยอยากถ่ายรูปเก็บไว้เยอะ ๆ
ผมเอากล้องมาด้วย
โอ้โฮ
งั้นให้ของขวัญตอนนี้เลยดีกว่า
ของขวัญเหรอ
นี่คือของขวัญ
ที่พวกเราเตรียมไว้ให้ครูครับ
(แสงตะวันแห่งสภานักเรียน แฮตบิต)
เป็นยังไงครับครู ชอบไหม
ชอบมากเลย ขอบคุณนะเด็ก ๆ
ใส่ตัวนั้นแล้วถ่ายรูปกันเถอะครับ
เอางั้นเหรอ
อันนี้นัมกุงเขียนครับ
จริงเหรอ ชีอุน เจ๋งมากเลย
ออกแบบโดยนัมกุง ผลงานชิ้นที่สองของผมครับ
คนเราก็มีสิ่งที่ถนัดต่างกันไป
นั่นสิ ฉันว่าคราวนี้เขียนได้ดีนะ
"คราวนี้" เหรอ
งั้นคราวก่อนห่วยแตกเหรอครับ
เจ้าหนูน่ารักแห่งสภานักเรียน
มัธยมปลายชายแซบิต
คุณอูแทกยอง
โอเค สิบวินาทีนะ
(แสงตะวันแห่งสภานักเรียน แฮตบิต)
เอาล่ะ ทุกคน พูดตามนะครับ
นัมกุงมุ้งมิ้ง
- นัมกุงมุ้งมิ้ง
(เรื่องราวรักแรกของฉัน)
(จบลงแบบนี้)
(แต่เรามีกันและกัน
คอยจดจำช่วงเวลานั้น)
(เรื่องราวของเรา)
(เพิ่งเริ่มต้นเท่านั้น)
สวยจัง
(ห้องสภานักเรียน)
ดึกแล้วแฮะ
อีแทซองเหรอ
(และตอนนี้เรา...)
ซื้อมาถูกแน่นะ
ปัดโธ่
"สวัสดีครับ ที่นี่มีดอกไม้ไฟไหมครับ"
ฉันถาม รับของมา
จ่ายเงิน จบ
เฮ้อ อันนี้ใช้ไม่ได้ จุดไม่ติด
บ้าเอ๊ย อยากตายหรือไง
ทำไมเราต้องลำบากลำบนเพราะนายด้วยเนี่ย
ฉันผิดเหรอ ฉันไปกับอูแทกยองนะ
ฉันผิดคนเดียวอีกแล้วเหรอ
นัมกุงก็ทำตัวสมเป็นนัมกุงละเนอะ
โทษคนอื่นตลอด
เฮ้อ นั่นสิ
โอเค
ฉันจะไม่ขยับไปจากตรงนี้ จนกว่าจะจุดติด
- เอางั้นเหรอ
- โชคดีนะ
เฮ้อ ช่างเขาเถอะ เข้าไปข้างในกัน
ทำแบบนั้นต่อไปเถอะ
คิดว่าทำแบบนี้จะจุดติดเหรอ
ปล่อยเอาไว้แบบนี้ได้เหรอ
ปล่อยไปเถอะ เดี๋ยวเหนื่อยก็มาเอง
บางทีหมอนี่ก็ดื้อด้านจริง ๆ
ฉันเข้าไปข้างในนะ
- โอ้โฮ
- ว้าว
- เจ๋งอะ
- สวยมากเลย
สวยเนอะ
- ว้าว!
- สวยจัง
- สวยอะ
- เจ๋งดีนะ
- โอ้โฮ
- ว้าว
(เรายังแบ่งปันช่วงเวลาของกันและกัน)
(เหมือนเดิม)
ขอโทษนะ ทุกคน
น่าจะมีอะไรพูดกับฉันไม่ใช่เหรอ
ไม่หนาวเหรอ
น่าจะใส่คาร์ดิแกนมาด้วย
กลางคืนก็ยังหนาวอยู่นะ
หนาวมากเลย
จะแข็งตายอยู่แล้ว
ตอนนี้ไม่หนาวแล้วล่ะ
(หูของชินอูยังแดงจัดเหมือนเดิม)
หูแดงอีกแล้วนะ
ที่แดงเพราะหนาวน่ะ
หนาวอะไร หน้าร้อนแล้ว
นายก็บ่นหนาวเหมือนกันนี่
(ฉันยัง...)
(ไม่คิดทำเป็นไม่รู้ไม่เห็นเหมือนเดิม)
เฮ้ย ตรงนั้นน่ะ
โอ๊ย ตาฉัน
อิจฉาเนอะ
ฉันด้วย จุ๊บฉันด้วยสิ
แทกยองกับชินอูดูเหมาะกันดีนะ
แต่คนตรงนี้โสดกันหมดนะ
เริ่มอิจฉาแล้วด้วย พอได้แล้วมั้ง
ใช่ไหมล่ะ อยู่ต่อหน้าคนอื่นแท้ ๆ
แต่ดันถ่ายละครกันอยู่เนี่ยนะ
ยอมให้สักครั้งเถอะ
ทำหลับหูหลับตาสักครั้ง
(แต่เราทุกคน...)
(ตกหลุมรักอยู่แน่นอน)
ทนไม่ไหวแล้วล่ะ ขอเข้าไปดีกว่า
ฉันด้วย ไปด้วยกันเถอะ
- เข้าไปกินบาร์บีคิวกันไหม
- บาร์บีคิวเหรอ
(กับช่วงเวลาที่เราจดจำ)
(อย่างที่มันเป็น)
=Light on Me=
เดี๋ยวก่อน ทุกคน
คัต อีกรอบนะ
เอาใหม่นะคะ
- ขอโทษครับ
- ไม่เป็นไร เอาใหม่นะ
อีกรอบนะคะ
อีกรอบ
นาย...
- ขอโทษครับ
- ไม่เป็นไร
ผมจะจำครูไปจนวันตายเลยครับ
ขอโทษครับ
ครั้งสุดท้ายนะ เอาเลย
ตื่นแล้วเหรอ
ผมต้องพูดว่า "ผมหลับไปตอนไหน" ก่อน
อ้อ  ขอโทษครับ
คัต เอาใหม่นะคะ
ทำไมเป็นแบบนี้ล่ะ
มีแมลงวันอยู่ข้างหลัง
นี่ แก
ว้าว
คาแรกเตอร์ชัดเจนหมดเลยนะ
ตลกจัง
ทุกคนพูดเหมือนกันหมด
ทำอะไรน่ะ
ไม่
ฉันจะไม่ยอมเป็นครั้งที่สามหรอก
คัต
- อะไรเนี่ย
- ขอโทษครับ
(อีกีฮยอน รับบทซอแฮตบิต)
(ยังซอฮยอน รับบทอีโซฮี)
(โกอูจิน รับบทนัมกุงชีอุน)
(ชเวชานอี รับบทชินดาอน)
(คังยูซอก รับบทโนชินอู)
(อีเซอน รับบทอูแทกยอง)
(ขอบคุณที่รับชม Light on Me)
=Light on Me=