Sarikata oleh Sanzoryu
JEAN:
Siapakah kita?
Adakah kita hanya menjadi sesuatu yang
orang lain mahu kita jadi?
Adakah kita ditakdirkan dengan
sesuatu di luar kawalan kita?
Atau kita boleh berevolusi?
Menjadi... sesuatu yang lebih lagi?
(lagu bermain di radio)
♪ She'll find the note ♪
♪ I left hangin' on her door ♪
Boleh mak ubah saluran radio tu?
Bila lagunya habis, sayang.
Mak cakap macam tu juga
lepas dua lagu lagi tadi.
JOHN:
Kamu tahu ni lagu klasik, kan?
ELAINE: Okey, apa kata mak janji
sesuatu dengan kamu?
Bila kamu dah cukup
umur untuk memandu,
kamu boleh dengar apa saja
muzik yang kamu mahu. Hmm?
Janji?
(lagu bertukar)
- John.
- Bukan aku.
Jean, adakah tadi... Kamu yang buat?
Saya tak buat apa-apa.
♪...give me a call ♪
(bunyi radio seperti rosak)
(lagu bertukar lagi)
- Jean, apa yang kamu...
- Saya... Saya tak tahu. Bukan saya.
(saluran radio bertukar dengan laju)
(lagu bercelaru, siaran radio terganggu)
(dengan perlahan): Senyap.
(gangguan siaran berterusan)
Senyap.
(radio rosak, muzik semakin kuat)
Senyap!
- (bunyi hon kuat)
- (tayar bergesel)
- (kaca tingkap berderai)
- (besi berkeriut)
(kaca bergeseran)
(besi berkeriut)
(berkeriut)
DOKTOR LELAKI:
Dia tiada apa-apa calar.
DOKTOR WANITA:
Tiada kecederaan dalaman.
DOKTOR LELAKI:
Kau pasti dia dalam kereta tu tadi?
DOKTOR WANITA:
Yeah.
DOKTOR LELAKI:
Siapa yang akan beritahu dia?
Terima kasih.
Helo.
Di mana mak ayah saya?
(mengeluh)
Nama saya Charles Xavier, dan...
Mereka dah meninggal dunia.
Bukan?
Ya, mereka dah tiada.
Dan saya minta maaf kerana terpaksa
beritahu kamu pasal tu.
Jadi apa terjadi pada saya sekarang?
(mengeluh)
Sebab itu saya di sini, sebenarnya.
Kamu tahu, saya ada sebuah sekolah
bagi orang-orang muda,
seperti kamu.
Istimewa.
Istimewa hanyalah perkataan
yang baik bagi...
Pelik? Atau gila?
Yep.
Yep, kadang-kadang begitu.
Ooh.
Kadangkala ia boleh jadi perkataan
yang digunakan untuk menggambarkan
seseorang yang penting.
Atau mengagumkan. Atau...
Atau hanya... hanya sangat hebat.
Kamu ada kebolehan, Jean.
Kamu tahu tak?
Contohnya pen ini, ya.
Ia sesuatu yang...
Tak apalah, ambil saja.
Ianya hadiah.
Sekarang kamu boleh pilih untuk melukis
gambar yang sangat bagus dengan itu...
atau kamu boleh gunakannya
untuk cungkil mata orang.
Tapi apa-apa pun,
ia masih hanya sebatang pen.
Ia hanya sebuah hadiah.
Dan apa yang kamu pilih untuk
buat dengan hadiah/kebolehan kamu,
semuanya terpulang pada kamu.
Tapi kalau kamu mahu menggunakannya
untuk melakukan hal yang baik...
jadi, saya boleh bantu.
Kamu bukan seperti doktor biasa.
(ketawa kecil)
Tidak.
Dan kamu bukan seperti
pesakit yang lain.
CHARLES:
Apa kamu rasa?
Saya tak boleh tinggal di sini.
Okey. Kenapa pula tidak?
Ia terlalu cantik.
(keluh) Saya...
- Saya selalu rosakkan sesuatu.
- Jadi, macam mana kalau:
Kalau kamu rosakkan sesuatu, apa saja,
saya akan membaikinya.
Bukan apa saja.
Saya boleh bantu kamu.
Saya boleh bantu kamu supaya
kamu tak perlu lagi rosakkan sesuatu.
Kamu fikir kamu boleh baiki saya juga.
Tidak.
Tidak, sebab...
... kamu tidak rosak.
♪♪
PENGUMUM PELANCARAN:
Sepuluh, sembilan, lapan, tujuh,
enam, lima, empat,
tiga, dua, satu...
(bergemuruh)
ANGKASAWAN 1:
Kuasa enjin ditingkatkan.
Tiga enjin sekarang pada kuasa 104%.
Hei, saya...
Saya dapat sesuatu di sini.
Puan, kita ada sesuatu di satelit enam.
ANGKASAWAN 2:
Houston, kita ada masalah.
PEMBERITA LELAKI DI TV:
Kapal Angkasa Endeavour
berdepan dengan masalah dalam misinya.
- Aku tahu apa yang kau fikirkan.
- Itu helah aku.
Dan jawapannya tidak.
Jet tu tak boleh pergi setinggi tu.
Walaupun dengan penggalak roket baru tu
dan semua pengubahsuaian kau?
Ia dibina untuk pemecutan,
bukan pengangkatan, okey?
- Bukan ini. Tidak.
- (telefon berdering)
PEGAWAI NASA:
Mereka telah hilang kawalan vektor penolakan.
Tetapan laluan tidak teratur,
disebabkan kebakaran enjin yang berterusan.
Penjanaan oksigen gagal berfungsi...
Ya? Ya, ini dia bercakap.
- Charles?
- Tuan Presiden.
Kamu lihat apa yang dipaparkan di TV?
Ya, saya sedang menontonnya sekarang.
Hank?
Yeah.
♪♪
RAVEN:
Ia misi menyelamat yang ringkas.
Kita pergi ke angkasa,
kita dapatkan angkasawan-angkasawan tu,
kita bawa mereka pulang.
- Ada soalan?
- Yeah, dalam seribu soalan.
Kita tiada masa untuk seribu soalan.
Jadi kita pergi ke angkasa?
Ya, Kurt,
kita pergi ke angkasa.
Kita buat misi angkasa sekarang.
Hebat.
Boleh ke X-Jet
pergi setinggi tu?
- Secara teknikalnya, ia...
- Ia akan bawa kita ke sana.
Ayuh.
Kamu okey dengan misi ini?
Aku lupa kadang-kadang
kamu boleh baca fikiran.
Saya tak perlu baca fikiran kamu.
Ianya jelas di wajah kamu.
Kamu beritahu yang ianya baik,
maka ianya baik.
Kalau sesuatu terjadi,
Aku akan bawa kita patah balik
sekelip mata.
Saya tahu kamu akan buat begitu.
♪♪
(enjin jet dipanaskan)
PEMBERITA LELAKI:
Kapal kedua telah dikesan di langit.
PEMBERITA WANITA:
Kami diberitahu bahawa Presiden
telah meminta bantuan dari X-Men.
(kanak-kanak bersorak)
(wartawan di TV bercakap
bahasa Portugis Brazil)
♪♪
Tuan-tuan dan Puan-puan NASA,
ini suara Charles Xavier.
Boleh sesiapa beritahu situasi sekarang?
PENGARAH PENERBANGAN NASA:
Kami dapat kesan percikan solar.
Kami percaya haba tersebut
membantutkan tenaga kapal mereka.
Mereka hilang kawalan,
komunikasi, orientasi,
boleh kata kesemuanya.
Jangan risau, Kawalan Misi.
Bantuan dalam perjalanan.
Aku rasa ia tak seronok
seperti yang aku jangkakan.
Itu percikan solar?
Aku tak pernah lihat
bacaan seperti ini.
Penolak orientasi gagal berfungsi.
- Kabin tu takkan bertahan lama.
- Kurt, boleh kau masuk dalam tu?
Ia berputar terlalu laju.
Aku tak nampak apa dalam tingkap tu.
Scott, aku perlukan kamu untuk
menembak penolak itu,
- perlahankan putaran itu.
- (klik)
Kurt, bawa Peter. Pergi!
(penggera berbunyi)
RAVEN:
Storm, tutup rekahan tu.
(bernafas dalam-dalam)
Kembali sebentar lagi.
Oh, tak guna.
- Bersedia, kita menghala pulang.
- ANGKASAWAN: Nanti dulu.
Komander kami, dia tiada di sini.
Dia berada di dalam ruang udara
kapal untuk membetulkan penolak tu.
Paras haba meningkat laju.
Aku tak boleh bertahan lagi.
Kita kena pergi dari sini.
Aku kata bersedia.
Tak, Raven. Tidak.
Kita takkan tinggalkan sesiapa.
Aku takkan letakkan pasukan
ini dalam bahaya lagi.
Bagaimana dengan pasukan mereka?
Jean boleh tahan kapal tu.
Boleh tak, Jean?
Kamu tahu kamu boleh buat
apa yang kamu fikirkan.
Saya boleh tahan kapal tu
tapi bukan dari sini.
- Saya perlu masuk ke dalam.
- Habanya memuncak-muncak.
Kita ada kurang dari seminit
sebelum percikan tu menyambar.
Dia kata dia boleh buat.
30 saat.
Buat kiraan. Mula.
(penggera berbunyi)
(besi berkeriut)
(beep)
Kita ada 20 saat.
10...
Sembilan, lapan...
tujuh, enam...
lima...
empat...
tiga...
dua...
satu.
Di mana Jean?
Kurt, mana dia?
- Mana dia?
- (mencungap) Aku minta maaf!
(penggera berbunyi)
Bersedia untuk impak.
(menjerit)
♪♪
(dengan lemah) Adakah sem...
Adakah semua orang tak apa-apa?
Yeah, kami tak apa-apa.
(mengeluh lega)
Jadi ayuh pulang.
(bersorak, bersiul)
- Yay, X-Men! Woo!
- Yeah!
(bersorak)
Yeah! X-Men!
(bersorak, bersiul)
(kanak-kanak bersorak)
CHARLES: Cukuplah tu, anak-anak.
Cukuplah tu.
X-Men telah melakukan sesuatu
yang sangat berani pada hari ini.
Sekali lagi mereka telah membuktikan pada
umat manusia kenapa mereka perlukan kita,
orang seperti kalian.
Presiden sampaikan salamnya,
serta rasa terima kasih
yang tak terhingga.
Dan bagi saya,
saya sangat berbangga.
Raikanlah ia.
Kalian sangat berhak meraikannya.
Dan kalian juga.
Tiada lagi kelas,
untuk hari ini.
(bersorak)
Jean?
Kamu buat kami sedikit risau di atas sana.
Macam mana kamu rasa?
Sebenarnya, saya...
saya rasa baik saja.
- Hank?
- Yeah?
Boleh kau periksa Jean?
Rawatan biasa untuk sesiapa yang cedera
sewaktu turun ke lapangan.
Terima kasih.
RAVEN: Kau tahu tak, Presiden hampir
saja sampaikan salam takziahnya.
- Dia patutnya dah mati.
- Syukur sekali, dia tidak.
Secara asasnya, aku yang buat semuanya.
Maksud aku, Jean ada tolong sikit,
tapi hanya di akhirnya,
tapi kebanyakannya aku.
(pintu ditutup)
Kau bahayakan nyawa kami, Charles.
Kau bahayakan nyawa budak-budak tu.
Mereka bukan budak-budak lagi, Raven.
Dan aku prihatin akan keselamatan
mereka seperti kau juga.
Kau pasti pasal tu?
Sebab kita semakin lama semakin
mengambil risiko yang lebih besar.
Dan untuk apa?
Tolong, beritahu aku yang
ianya bukan sebab ego kau.
Jadi muka hadapan majalah,
peroleh pingat dari Presiden.
Kau suka benda macam tu, bukan?
Daripada diburu dan dihina?
Iya, sebenarnya aku suka.
Tujuannya satu saja, Raven.
- Apa tujuannya?
- Mengekalkan keselamatan kita.
Kau patut lebih faham dari orang lain
yang kita hanya perlu
satu hari yang buruk
untuk mereka mula melihat
kita sebagai musuh lagi.
Jadi, apa masalahnya?
Kita pakai kostum sedondon
dan senyum dalam gambar untuk
buat orang lain rasa selamat?
Itu hanya perkara kecil yang kita
kena korbankan untuk kekalkan keamanan.
Dengan membahayakan orang kita
untuk selamatkan mereka?
Ya! Ya!
Kelakarnya.
Aku sebenarnya tak ingat
bila kali terakhir
kau saja yang membahayakan diri.
Dan lagi satu,
perempuan saja yang selalu
selamatkan lelaki di sini.
Mungkin kau nak fikir untuk
ubah nama itu kepada X-Women.
(pintu dibuka)
HANK: Degupan jantung kau kuat,
denyutan nadi baik saja,
keadaan otak adalah normal.
Bacaan genetic,
Aku akan periksa yang tu.
Apa yang tak betul?
Adakah kau baca fikiran aku
tanpa izin aku?
Maaf, aku tak sengaja,
tapi apa yang tak betul?
Apa saja yang terjadi di atas sana
membuatkan kau lebih kuat.
Aku tak pernah lihat bacaan
tenaga seperti ini.
Sebenarnya kau...
Maksud aku, bacaan tenaga kau luar biasa.
Jadi apa maksudnya tu?
Maksudnya, um...
kita kena bina mesin yang lebih baik.
Tapi... macam mana kau rasa?
Aku rasa baik saja.
Bagus.
Baiklah, yang aku tahu,
kau tak apa-apa.
- Kau boleh naik atas.
- Baiklah.
Terima kasih, Hank.
SCOTT:
Hank cakap macam tu?
- "Luar biasa"?
- Dia cakap macam tu.
Lelaki yang biru dan berbulu tu?
Doktor tu? Hank yang tu?
JEAN:
Dialah. Kenapa?
Kau rasa terancam, mungkin?
Sentiasa.
- Jean. Jean...
- Hmm?
Adakah kau...
Adakah kau pasti kau tak apa-apa?
Aku lebih baik dari biasa.
Aku rasa bagus sekali, iya.
Aku tak tahulah, aku rasa
seperti semuanya...
meningkat.
Yeah.
- Tak ada, cuma...
- Cuma apa?
Aku ingat aku kehilangan kau hari ini.
Aku tahu.
Tapi aku kembali pada kau.
Aku akan sentiasa kembali pada kau.
(suara bersembang di kejauhan)
(anjing menyalak dari kejauhan)
(muzik rancak dimainkan)
(muzik semakin kuat)
(perbualan rancak)
(salakan berterusan)
Adakah itu Luna?
Mungkin hanya sebab tupai.
- (Luna menyalak)
- Mm...?
Aku nak pergi tengok dia.
Aku akan datang semula.
Duduk sajalah.
- Beritahu dia untuk diam.
- Luna!
(Luna menyalak)
Luna!
(salakan berterusan)
(sshhhh)
Sayang!
Apa dia?
Apa dia, sayang?
(merengek)
(Luna menyalak)
(wanita tercungap)
(Luna ketakutan)
(daging bertukar bentuk)
- (ketawa)
- Cara dia ketawa yang paling bodoh.
Itu bukan...
Bukan macam tu yang berlaku.
- Oh, Tuhan.
- Itu...
LELAKI:
Margaret?
Apa...?
(mengerang kesakitan)
(wanita menjerit)
(semua berteriak)
(perbualan rancak)
- (lagu pop dimainkan)
- ♪ Put your hands on me ♪
- (api memarak)
- (bersorak)
♪ To marvel inside my heart ♪
♪ Make it come brighter ♪
♪ Our love is on fire ♪
♪ Turn all the lights out ♪
♪ Taking me higher ♪
♪ Put your hands on,
put your hands on me ♪
♪♪
- GADIS: Arah ini.
- LELAKI: Okey.
JEAN:
Satu lagi?
Yeah, aku akan pergi
dan habiskan ini.
Dua lagi?
Uh, yeah.
♪ Put your hands on me ♪
- Hei.
- SCOTT: Air batu.
Terima kasih.
- Macam mana dengan dia?
- Dia, uh...
- haus.
- Yeah, aku nampak.
Dia nampak okey pada kau?
Untuk seseorang yang disambar
oleh percikan solar...
- aku boleh kata dia kelihatan sangat baik.
- Terima kasih.
Kau tahu, dah lama kita tak
berpesta seperti ini.
Sekarang hanya kita yang tinggal.
Yeah. Yang terakhir dari kelas pertama.
Aku ada terfikir.
Mungkin dah tiba masanya kita...
berpindah.
Apa yang kau...
Berpindah ke mana?
Aku tak tahulah.
Ia cuma pasal Charles.
Apa saja yang terjadi antara kalian,
ia pasti akan reda.
Tak, ia takkan.
Aku sayang dia,
tapi dia dah lain.
Semuanya...
dah lain sekarang.
Yeah.
Kita ubah dunia supaya
kita boleh hidup bersama.
Yeah, tapi mungkin itu
yang kita patut pergi buat.
Yeah, tapi ini kehidupan kita.
Ini yang kita nakkan.
- Bukan macam ni.
- Raven...
Ia bukan kehidupan kita, Hank.
Ini kehidupan dia.
Kau fikir "X" dalam X-Men
tu mewakili apa?
Charles dan X-Men-nya adalah
yang kita harapkan
bila menghadapi kesukaran terburuk.
Terima kasih, Tuan Presiden.
Terima kasih.
Apa yang saya buat hanyalah
mewujudkan dunia
di mana kanak-kanak boleh
temui keamanan dan kebanggaan
dalam menjadi seseorang yang berlainan.
Saya tahu segelintir kamu memilih
untuk memanggil kami "adiwira."
Saya mengaku, saya tak berapa
tahu apa maksud perkataan itu,
tapi ia adalah lebih baik dari apa yang
kalian selalu panggil kami dulu.
(ketawa)
(perbualan rancak)
- Mari menari bersamaku.
- Kau nak menari?
Marilah, Scott.
Ada... Ada kau dengar apa
budak-budak ni panggil kau?
- Perlu ke aku tahu?
- Yeah.
Phoenix.
Hebat, bukan? Kau tahu,
burung yang bangkit dari kematian.
Whoa!
Uh...
Kau okey? Hei, mungkin kita patut rehat.
- Jean.
- JEAN (berbisik): Berhenti.
(bisikan tak jelas)
JEAN (berbisik):
Nanti, nanti, nanti.
Tak, berhenti, berhenti,
berhenti, berhenti.
(beep)
RAVEN:
Itu Jean.
- SCOTT: Jean. Jean, jangan macam ni.
- (JEAN mengerang)
Berhenti, berhenti, berhenti.
Berhenti, berhenti, berhenti!
(menjerit)
- Terima kasih.
- Terima kasih, Charles.
Saya minta maaf sangat semua,
tapi saya kena pergi dulu.
Terima kasih sangat-sangat.
♪♪
Apa dia?
Apa yang kau nampak?
Tiada apa.
Kuasa mutasi dia dah meningkat.
Buat pertama kali,
aku tak boleh tembusi minda dia.
RAVEN: Jadi sebab itu kita
berada di bawah ini?
Hank bina Cerebro
untuk meningkatkan kuasa aku.
Aku rasa cara ini saja aku
boleh masuk ke dalam fikirannya.
Hank, boleh kau tingkatkannya?
Sedikit lagi. Terima kasih.
Itu dia.
- ELAINE: Ya, betul tu.
- JOHN: Sedap, bukan?
Ia patut kelihatan begini?
Fikiran seorang psikik agak rapuh.
Hanya perlukan sedikit sentapan
untuk halakan ia ke arah yang salah.
Aku perlu buat sedikit perubahan
pada ingatannya sewaktu dia kecil.
Perubahan macam mana?
Penutup.
Dinding, untuk menghalang
dari seluruh trauma itu.
Apa kau dah buat pada dia, Charles?
Aku selamatkan dia.
CHARLES: Aku rasa apa yang terjadi di angkasa
telah buat sesuatu pada dia.
Jadi, dinding
yang aku tegakkan dulu
sedang diruntuhkan.
JEAN WAKTU KECIL:
Senyap!
(hon kuat kedengaran)
Apa itu?
Itu... adalah apa yang aku
cuba hindarkan dari dia.
JOHN: Meja untuk seorang.
Macam biasa.
Suara apa tu?
- (bisik) Tidak...
- RAVEN: Charles?
(mengeluh)
RAVEN:
Charles?
Dia sedang sedar.
(bernafas dengan berat)
CHARLES:
Jean?
Jean, jangan takut.
Ia cuma saya.
Saya mahu kamu bertenang,
dan saya mahu kamu
fokus kepada suara saya.
Keluar dari fikiran saya.
Bertenang saja, Jean.
Dia sedang melawan aku.
Aku nak kau tingkatkannya lagi.
(mengerang)
Saya dengar ayah saya.
- Dia masih hidup.
- Kamu hanya mendengar sesuatu.
Jean, fikiran kamu,
ia perlukan rehat.
Kamu...
Kamu menipu saya.
Saya boleh rasakannya.
Tingkatkan.
- Tak, ini dah terlalu tinggi.
- Jangan buat, Hank.
- Hank.
- HANK: Tak, aku takkan buat.
- (CHARLES mengerang)
- (mengerang)
Berhentilah, Charles!
(bergema)
Keluar dari fikiran aku!
Charles!
- Charles!
- HANK: Charles!
Jean! Kau...
Kau tak apa-apa?
Apa yang telah terjadi?
Kita di luar tadi, kemudian...
Ada sesuatu terjadi pada kau.
Kau pengsan.
Adakah...
Adakah aku yang... buat tu?
Tiada apa.
- Tak, ia tak baik.
- Ia hanya kemalangan.
(menangis)
Aku tak tahu apa yang terjadi padaku.
Aku tak boleh mengawalnya.
Aku tak boleh duduk di sini, Scott.
Aku betul-betul kena pergi.
Apa yang kau cakapkan ni?
Ke mana kau nak pergi?
Aku perlu jumpa...
Aku perlu jumpa ayah aku.
- Ayah kau... Ayah kau dah...
- Dia masih hidup. Aku boleh dengar dia.
Dia meninggal dalam kemalangan, ingat tak?
Maafkan aku, Scott.
Aku kena pergi.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Tolong lepaskan aku.
- Tolonglah.
- Tunggu dulu, tolong.
Aku tak boleh kawal bila ia datang.
Aku tak boleh hentikannya.
Okey? Aku akan cederakan kau lagi.
Aku tak kisah.
Aku tahu.
Tapi aku kisah.
- RAVEN: Adakah dia akan baik-baik saja?
- CHARLES: Aku okey saja.
- HANK: Tak, dia tak okey.
- Aku akan okey.
Apa yang kau nampak?
Semua kemahuan.
Semua kemarahan,
semua kesakitan.
Dan ia semua keluar sekaligus.
Sesuatu terjadi pada dia, Raven.
Dia sedang berubah.
Menjadi apa?
Aku tak tahu.
(bunyi tapak kaki menghampiri)
Jean dah pergi.
Dia tinggalkan tempat ni.
- Ke mana?
- Saya tak tahu.
Charles, kamu boleh jejaki
dia dengan fikiran kamu.
(keluh) Tak lagi.
Dia dah semakin berkuasa,
walaupun bagi aku.
Dia kata dia nak pergi
jumpa ayah dia.
Itu tak masuk akal, kan?
Sediakan jet.
Kita akan bawa dia balik.
"Kita"? Charles,
kau tak berapa sihat.
(keluh) Aku perlu hentikannya.
Dia akan dapat tahu...
Dia takkan temui
apa-apa yang baik di sana.
♪♪
Jadi hanya ini yang tinggal
dari Empayar D'Bari?
Salam perkenalan, Vuk.
Salam perkenalan.
Kau dah belajar bahasa mereka?
[INGGERIS] Dengan mudah.
Apa yang kau dah tahu?
Kuasa itu sedang berada dalam badan
salah seorang dari mereka.
- Spesies primitif ini?
- Dia lebih kuat.
Seorang mutant.
Dia tak tahu apa yang terjadi padanya.
Aku boleh gunakan itu.
Kalau kita boleh kawal kuasa itu...
kita boleh hidupkan semula
bangsa kita.
Bermula semula.
Di sini.
Di mana dia?
(anjing menyalak di kejauhan)
(loceng pintu berdering)
JOHN:
Boleh saya bantu kamu?
Ayah?
(nafas bergetar)
Jean.
RAVEN: Macam mana kau tahu
ke mana kita kena pergi, Charles?
Kalau kau tak boleh jejaki dia,
macam mana kau tahu di mana dia?
Kau tahu macam mana.
RAVEN:
Jesus Christ.
Apa yang kau dah buat?
Aku lindungi dia.
Dari kebenaran.
Ada perkataan lain bagi itu.
Dia beritahu saya yang kamu dah mati.
Saya tak pernah fikir
saya akan kembali ke sini.
Ia masih sama.
Kesemuanya.
Boleh ayah dapatkan apa-apa
untuk kamu minum atau makan?
Uh... (ketawa kecil)
Tak, saya okey saja. Saya...
Saya betul-betul okey.
Gembira bertemu dengan ayah.
Um, ayah ambilkan kamu air, okey?
JEAN WAKTU KECIL (berbisik):
Senyap.
JOHN: Jean?
Semua gambar ni, tiada gambar saya.
Ayah tak pernah cari saya.
- JOHN: Jean...
- Kenapa ayah tak cari saya?
Mungkin kita patut duduk.
Tidak, saya tak mahu duduk.
Kenapa kamu tak datang cari saya?
Dan jangan cuba menipu.
Saya boleh baca fikiran kamu.
JOHN:
Saya tak boleh jaga dia.
Saya tak tahu pun apakah dia.
Saya tahu.
Jadi kau akan ambil dia?
Kamu langsung tak ucap selamat tinggal.
Ayah pun tak dapat ucap
selamat tinggal pada mak kamu.
- Saya hanya berumur lapan tahun ketika itu.
- (gelas berkecai)
Sampai hati ayah buat saya macam tu?
Kamu nak masuk dalam fikiran ayah?
Masuklah.
Jangan lupa apa yang kamu dah lakukan.
(muzik herot-bengot dimainkan radio)
JEAN WAKTU KECIL:
Saya tak tahu. Bukan saya.
(mengerang)
(bergema): Senyap!
(hon kuat kedengaran)
(menangis): Tidak, tidak.
♪♪
JOHN:
Maafkan ayah, Jean...
tapi dunia ayah mati pada waktu tu.
Dan... kamu pergi bersamanya.
- (bergegar)
- Jean, jangan, tolonglah.
Hentikan itu.
Hentikannya.
Ia bukan saya. Itu mereka.
(bergemuruh)
(enjin jet mula perlahan)
Kau tak patut datang ke sini.
Kenapa pula? Kami hanya datang
untuk bawa kamu pulang, Jean.
Aku tiada tempat nak pulang.
Semua sebab kau.
Dengar sini, ayah kamu
tak mampu jaga kamu,
dan kami ambil kamu.
Kau beritahu yang ayah aku dah mati,
dan kau gunakan aku
untuk kuasa aku.
Tidak, itu tak benar.
Bukan itu yang terjadi.
Jean, kami boleh bantu kamu.
Saya boleh bantu kamu,
tapi kamu kena dengar cakap saya.
Tak. Tak, saya takkan.
Scott.
Dia tipu aku, Scott.
Tentang segalanya.
Kita akan selesaikannya bersama.
Cuma kembalilah pada aku.
Ingat tak, kau kata akan
sentiasa kembali pada aku.
Kembalilah pada aku.
(siren polis berbunyi)
Jean.
Jauhkan diri dari aku.
Jauhkan diri dari aku!
- CHARLES: Cepat hentikan dia!
- Charles, tunggu, tunggu!
Jean, tolonglah!
Jean, hentikan!
- Aku dapat sasaran. Aku akan...
- Tak, kau takkan.
Maafkan aku, Hank.
Aku nak bagi Raven peluang.
Aku kata jauhkan diri.
Itu takkan pernah terjadi.
Tolong. Berhenti.
Tak selagi aku tak tahu
sama ada kamu akan okey.
Sesuatu terjadi pada aku.
Jadi ayuh pulang.
Biar aku jaga kamu.
JEAN:
Tak, kamu tak boleh.
Kamu tak boleh. Kamu tak...
Kamu tak tahu macam mana rasanya.
Jadi beritahulah aku.
Bila ia datang...
orang akan cedera.
Aku tak takut pada kamu, Jean.
Pandang aku.
Fokus pada suara aku.
Kita akan laluinya bersama.
Aku takkan putus asa dengan kamu, Jean.
Ini yang keluarga lakukan.
Kita jaga antara satu sama lain.
Kamu keluarga aku, Jean.
Walau apa pun terjadi.
Berhenti!
(menangis)
- (HANK menangis): Raven...
- Aku tak boleh bernafas.
Tidak.
Aku cintakan kamu.
Apa?
Aku...
Raven, tolonglah.
Raven.
(menangis)
Aku cintakan kamu, Raven.
Tidak.
♪♪
CHARLES:
Kita semua dalam peperangan,
berperang dengan diri sendiri,
dan Raven dah melalui peperangan
itu lama dalam kehidupan dia.
saya harap sekarang
dia dalam keadaan damai.
Raven mati dalam keadaan dia
melakukan yang terbaik...
membantu seorang sahabat,
seorang sahabat yang memerlukan.
Dia tidak pergi.
Dia masih hidup, dalam diri saya,
dalam diri kita...
dan dalam semangat para X-Men.
♪♪
PELAJAR MUTANT:
Benarkah?
Jean bunuh dia?
SCOTT:
Dia tak tahu apa yang dia buat.
Jean hilang kawalan.
Tapi dia, dia masih Jean.
Dia masih sahabat kita.
Kita masih boleh bantu dia.
Kita boleh cari dia.
Dan bawa dia pulang.
Itu... Itu yang kita akan buat, okey?
Ia bukan kemalangan, Scott.
Dia dah bunuh Raven.
Mungkin kau tak boleh akuinya
pada diri kau, atau pada mereka,
tapi itu kebenarannya.
Itu bukan Jean,
bukan Jean yang aku kenal.
Kadang-kadang kau nak percaya
seseorang itu adalah sesuatu
yang mereka bukan.
Kemudian, sampai masa kau
sedar pasal tu...
ia dah pun terlambat.
Kau tahu, di sinilah aku
pertama kali jumpa Raven.
(ketawa kecil)
Dia hanya seorang kanak-kanak, dan...
dia pecah masuk,
mencari makanan.
Aku kata dia boleh tinggal sini,
dan dia tak perlu lagi berlapar.
Lepas itu, aku rasa aku janjikan
dia kehidupan yang lebih baik.
Kemudian kau rampas
kehidupan tu dari dia.
- Apa dia tadi?
- Kau dengar apa aku kata.
- Hank...
- Ini salah kau, Charles.
Dia mati sebab salah kau.
- Jangan macam tu, itu tak adil.
- Adil? Tak, jangan sebut pasal adil.
Kau ganggu fikiran seorang
kanak-kanak berumur 8 tahun.
Kau tolak semua kesakitan
dan kemarahan tu...
- Jean?
- ...mana kau rasa semua tu akan pergi?
Aku buat begitu untuk bantu dia.
Apa yang aku buat,
- aku buat untuk bantu mereka semua.
- Tolonglah, jangan macam tu, tolonglah.
- Kau masih tak nampak salah kau?
- Ia cuma...
Tak, kau kena terima, Charles!
Kau kena terima.
Cepat, mengaku pada
aku sekarang. Cepat!
Mengaku!
Charles, akuilah yang kau salah,
tolonglah.
Kau masih tak boleh.
Aku betul-betul harap
kau rasa lebih baik, Hank.
Aku harap dengan 5 minit syarahan kau
selepas aku kuburkan adik angkat aku
- buatkan kau rasa...
- Ini bukan pasal aku.
Kau tahu tak? Aku tahu apa salah
aku, okey, Charles?
Dia nak tinggalkan tempat ni.
Raven nak tinggalkan tempat ni,
dan aku pujuk dia.
Dia nampak apa yang kita tak nampak.
Dan apakah itu?
Selama ini, kita cuba
melindungi kanak-kanak ini
daripada dunia,
bila sebenarnya, kita patut
lindungi mereka dari kau.
(JEAN menangis)
Aku tak tahu apa yang
terjadi pada aku.
Kenapa?
Kenapa aku buat macam tu?
- Tiada orang boleh melepasi...
- FBI.
Beri kami ruang.
Dan siapa pula kalian?
Kami yang akan tolong kamu, En. Grey.
Aku tak tahu yang dia akan kembali.
Aku minta maaf dengan semua ni.
Tak apa.
Kami hanya mahu gambaran
yang tepat mengenai Jean.
Beritahu kami tentang
kau menyerahkan dia pada mutant itu.
Um...
Mungkin, uh...
mungkin lebih baik kalau
aku bercakap dengan seorang peguam.
Saya minta maaf, En. Grey,
tapi saya perlu tahu segalanya
tentang dia sekarang.
Ini benar-benar sesuatu yang
mendukacitakan.
Kenapa? Kenapa pula?
Sebab ia lebih mudah untuk
memahami bahasa kamu
bila kamu tak menjerit.
(JOHN menjerit)
♪♪
(suara melaung di kejauhan)
LELAKI:
Siapa kau?
Apa kau buat di sini?
Jawab soalan tu.
Biarkan dia.
Kenapa kau di sini?
Kamu cedera?
Tidak.
Kamu kena maafkan mereka.
Mereka tak biasa dengan
tetamu yang tak diundang.
Sila.
Apa kata kamu cerita dari awal?
Darah siapa itu?
- Apa?
- Pada baju kamu.
Darah siapa tu?
Dengar sini, aku bukan Charles.
Aku tak boleh baca fikiran kamu.
Kamu menyakiti orang.
- Dah agak lama.
- Tapi kamu dah buat.
Ya. Kamu datang sini
nak tanya apa?
Macam mana kamu berhenti?
Aku hidup dengan dendam
seumur hidup aku.
Sejak aku kecil, aku...
kehilangan orang yang aku sayang, jadi...
Aku sakiti orang.
Ya, bunuh orang.
Bunuh sesiapa yang aku fikir
akan membuatkan kesakitan tu pergi.
Ia tak berkesan,
tak kira betapa banyak
nyawa yang aku dah bunuh...
Jadi aku berhenti.
Aku tak tahu bagaimana nak berhenti.
Aku tak tahu apa
yang terjadi pada aku.
Bila aku hilang kawalan...
ada sesuatu terjadi, sesuatu yang buruk...
kepada orang yang aku sayang.
Darah siapa itu?
Bukankah sebab itu kamu datang kemari?
- Apa kamu fikir aku boleh bantu?
- Aku tak tahu!
Ya, kamu tahu.
Darah siapakah itu?
- Aku tak mahu cakap pasalnya.
- Adakah kamu sakiti seseorang?
- Tolonglah, aku...
- Jawab soalan tu, Jean.
- Berhenti, Erik, kau buat aku marah.
- Bagus!
Aku nak kau marah.
- Tunjukkan padaku apa yang jadi, Jean.
- Aku tak mahu sakiti kamu!
Apa yang jadi bila kamu marah?
Tunjuk padaku.
- Tunjukkan apa...
- Berhenti!
Ada tentera datang.
Berdekatan.
Tunggu sini.
Dua pesawat. US.
Beritahu semua untuk kekal tenang,
tapi bersedia.
(bilang helikopter berputar)
TENTERA:
Baiklah, cukup sedekat itu.
(besi berkeriut)
(kuasa enjin padam)
Kami ada hak yang sah
untuk berada di sini.
Tanah ini diberikan kepada
kami oleh Kerajaan US.
Kami tiada niat mengambilnya semula.
Kami di sini bukan untuk kau.
Kami mencari salah seorang
dari X-Men. Jean Grey.
ERIK:
Aku dah lama tak nampak dia.
KAPTEN: Jadi kau tak kisah
kalau kami tengok di sekitar.
JEAN: Aku tiada tempat nak pulang.
Semua sebab kau.
ERIK: Kau peduli tak kalau
aku datang rumah kau...
RAVEN:
Ini yang keluarga lakukan.
ERIK:
...tak diberitahu dan tak dijemput?
RAVEN:
Kau keluarga aku, Jean.
Dengar sini...
Aku tahu siapa kau.
- Aku tak mahu berlawan.
- Tak, kau tak mahu.
Jadi ke tepi.
Kami ada hak yang sama
seperti kau dan keluarga kau.
Dan seperti yang aku kata,
kami bukan ke sini untuk kau.
Kami ke sini untuk seorang gadis
yang menyerahkan semula hak itu
bila dia serang sekumpulan
pegawai polis.
Mereka ada keluarga juga.
Mungkin kau tak dengar pasal tu.
Kami tak dapat berita di sini, Kapten.
(bilah helikopter berputar)
Hentikan itu.
Aku kata hentikannya sekarang!
- Itu bukan aku.
- JEAN: Itu aku.
- ERIK: Jean?
- (pistol dikeluarkan)
Jean!
(besi berkeriut)
ERIK:
Tunduk!
(mengerang)
(menjerit)
Masuk dalam helikopter tu dan pergi!
Aku tak boleh tahan ia!
Berundur! Berundur!
TENTERA:
Ayuh, gerak, gerak!
Ayuh! Masuk!
Gerak! Cepat!
- Ayuh, ayuh, ayuh!
- Cepat!
KAPTEN: Hulur tangan kau.
Tolong aku!
(menjerit)
(mengerang)
ERIK: Pergi!
- Tinggalkan tempat ini!
- Aku perlukan bantuan kamu.
Aku ingat kamu melindungi
mutant di sini.
Aku memang melindungi mereka...
dari kamu.
Kamu kena pergi.
Pergi!
♪♪
PEMBERITA: Berita tiba lewat malam ini
berkenaan Kongres mempertimbangkan
fasiliti pengurungan
mutant sementara
buat mereka yang
kuasanya didakwa
membahayakan kepada
umat manusia.
Ini berlaku berikutan
insiden Jean Grey
yang mana setelah menghapuskan
dua komuniti,
dan menyerang pihak polis
serta kakitangan tentera...
(tutup TV)
Ini Charles Xavier.
Saya nak bercakap dengan Presiden.
LELAKI: En. Xavier, talian ini
tidak akan lagi beroperasi.
Saya perlu beritahu dia
jangan lakukan ini.
Tak perlu untuk buang segalanya
yang kita telah capai.
- Kamu kena beri kami peluang dan...
- (talian dimatikan)
(bernafas dengan berat)
CHARLES:
Kalau kamu rosakkan sesuatu, apa saja,
Saya boleh membaikinya.
Bukan apa saja.
(mengeluh)
PEMBERITA: Sebuah pencarian antarabangsa
sedang dijalankan ke atas Grey.
Pihak berkuasa menyeru masyarakat
untuk menjaga jarak selamat.
Sebarang penampakan
perlu dilaporkan
kepada polis dengan segera.
Pegawai rasmi kerajaan telah...
Lelaki ini direnjat...
Itu sajakah yang kau boleh buat?
(saluran berubah-ubah)
Beri aku satu lagi.
♪♪
(mengeluh)
Helo, Jean.
Kau tak boleh kawal
minda aku seperti mereka.
Aku bukan seperti mereka.
Sama juga ya.
Macam mana kau jumpa aku?
Anggap saja aku ada kenalan yang tahu.
Siapa kau?
Soalan yang lebih baik adalah...
Siapa engkau?
Adakah kau seorang gadis
lemah yang ketakutan
yang dengar kata seorang
lelaki di atas kerusi (Charles)...
atau kau seorang makhluk yang
paling berkuasa atas planet ini?
Aku tak tahu siapa aku.
Ya, kau tahu.
Kau perempuan yang semua
orang abaikan.
Mungkin mereka ada sebab yang baik.
Sebab benda dalam badan kau?
Kau takutkan ia sebab kau fikir
ia membuatkan kau buruk, jahat,
segala macam perkataan yang telah
diajar kepada kau agar terus diam.
Perkataan yang dicipta
suatu masa dahulu
oleh orang yang berfikiran cetek.
Mereka sampai tak boleh faham
apakah engkau.
Walaupun X-Men kau.
Dan kau boleh?
Charles?
Charles? Charles!
- Hei, Hank tiada dalam kelas.
- Apa?
Hank tiada dalam kelas.
Kau dah tengok bilik dia?
Yeah, dia tiada di sana juga.
ERIK:
Mana yang lain?
HANK:
Tak, aku seorang diri.
Apa, tiada Charles?
Kalau kau sedang mencari Jean...
- dia dah pergi.
- Tak, aku tahu tu.
Jadi kenapa kau di sini, Hank?
Kau ada mata dan telinga
di serata dunia
yang membantu kau cari mutant
bagi tempat ini.
Aku mahu kau bantu aku cari Jean.
Aku tiada sebab nak cari dia.
Bukan untuk aku.
Lakukannya untuk Raven.
Dia yang hantar kau?
Kau tak tahu?
Tahu apa, Hank?
Raven dah mati.
Jean bunuh dia.
♪♪
Aku perlukan kau untuk
bantu aku cari Jean.
Kalau aku jumpa dia,
aku akan bunuh dia.
Aku tahu.
JEAN:
Mereka tahu siapa aku?
Ya.
Dan mereka tak takut padaku?
Satu-satunya yang takut dengan
kuasa kau di sini...
ialah kau.
Pergi, kumpul yang lain.
Kalau dia tak boleh kawal ia,
kita kena hapuskan ia.
(INGGERIS)
Ini yang kau nak tunjukkan pada aku?
Tidak.
Ini yang aku nak tunjukkan pada kau.
♪♪
Apa yang masuk dalam badan kau sewaktu
di angkasa bukanlah percikan solar.
Dan ia bukanlah kemalangan.
Ia tertarik pada kau.
Apa.. Apakah ia?
VUK: Tenaga kosmik yang tulen dan tak
terbayang betapa berkuasanya ia.
Kami nampak ia masuk ke dalam
badan kau di angkasa.
Kami di sana, Jean,
mengikuti tenaga itu.
Kenapa?
Kerana ia adalah percikan yang
memberi nyawa kepada alam semesta...
dan juga api membara yang
menelan dunia aku.
Bangsa aku yang tinggal menjelajah
ke bintang-bintang
untuk kuasa itu, bagi mengawalnya,
tapi ia musnahkan segalanya
yang ia sentuh.
Sampailah kau datang.
Kenapa aku?
Sebab kau lebih kuat
dari apa yang kau tahu.
Sebab kau istimewa, Jean.
Dengan bantuan aku, kau mampu
kawal benda di dalam kau tu.
Menggunakan kuasa itu untuk
menghasilkan sebuah dunia baru...
tukarkan abu kepada air...
air kepada hidupan.
Ini ketentuan kau, Jean,
untuk menjadi sesuatu yang lebih agung...
untuk berevolusi menjadi tenaga
terkuat dalam galaksi.
♪♪
Aku dah beritahu kau yang
mereka takkan pernah memahami kau.
Dan apa yang mereka tidak faham,
mereka takut.
Dan apa yang mereka takut...
Mereka mahu musnahkan.
ERIK:
Adakah Raven terseksa?
Ia tak lama.
Aku tahu kita...
berselisih di masa lalu, tapi...
Kita berdua sayangkan Raven.
Ya.
Ya, betul.
Ada penampakan si gadis itu.
ERIK:
Di mana?
New York.
Kita akan ada mata-mata menunggu
bila kita sampai di sana.
♪♪
Dah tiba masanya.
SCOTT:
Kita tahu di mana Jean berada.
Saya ingat kamu kata kamu
tak boleh jejakinya.
Bukan aku yang jumpa dia.
Ianya Erik.
Hank bersama dia.
Mereka dalam perjalanan ke sana,
dan mereka akan bunuh dia.
Dan sesiapa yang halang mereka.
Kurt, aku mohon kamu bawa
aku dan Scott ke sana, tapi itu saja.
Aku nak kamu tinggalkan kami
di sana dan pulang.
Dan aku?
Aku tak bercakap dengan kamu
sekarang sebagai X-Men.
Aku dan Scott akan menyelamatkan
Jean tanpa kamu.
Habis cerita.
Storm, aku dah kehilangan
ramai orang yang aku sayang.
Aku takkan minta kamu untuk turut serta.
SCOTT:
Aku akan minta.
Kami perlukan kamu.
Au perlukan kamu.
- Aku akan bantu.
- Dengar sini...
Habis cerita.
CHARLES:
Kurt, pejamkan mata kamu.
Aku tunjukkan kamu destinasi kita.
Di mana mereka?
Dia di dalam.
CHARLES:
Helo, kawan lama.
Simpan ayat 'kawan lama' tu,
Charles.
Dan jangan halang aku.
Aku minta maaf dengan apa yang
dia dah lakukan.
Tapi aku takkan benarkan
kau masuk ke dalam.
Kau selalu minta maaf, Charles.
Dan mesti ada ucapan sekali.
Tapi tiada siapa peduli lagi.
Kita lakukan ini, sekarang,
mereka akan lihat kita sebagai raksasa.
Sekumpulan orang ganjil yang kejam,
berlawan di jalanan New York.
Apa yang aku kata tadi?
CHARLES:
Tanah kelahiran kau akan lenyap.
Semua yang kau sayang.
Simpan kata-kata kau.
Kalau kau sentuh dia,
sumpah aku akan bunuh kau.
Jangan lakukan ini, Erik.
Membunuh Jean tak akan
kembalikan Raven semula.
Perempuan tu akan mati.
(mengaum)
- (hon berulang-ulang)
- (mengerang)
(tayar bergeser)
(orang ramai berteriak)
(orang ramai menjerit)
(keduanya mengerang)
(mengaum)
(mengerang)
(wanita menjerit)
Kurt, aku perlukan kau!
(mengerang)
CHARLES:
Kurt, bawa aku ke dalam.
Bukan kau seorang yang boleh
mengawal minda.
- Kurt!
- (menjerit)
(mengerang)
(penumpang menjerit)
Mereka datang untuk membunuh kau.
Kau takkan benarkan mereka.
Kau akan melawan kembali.
(mengaum)
Rasai kuasa di dalam diri kau.
Engkau adalah kuasa.
(mengerang)
(bergemuruh)
(penumpang menjerit)
Lengahkan mereka!
Aku tahu darah siapa tadi itu.
Kau halau aku.
Sekarang kau datang nak bunuh aku?
Betul tu.
Dan kau sendiri tak mampu buat.
Biar aku tunjuk macam mana.
(ERIK mencungap)
- (besi berkeriut)
- (mengerang)
(ERIK berteriak)
(mencungap)
(mengerang)
(laungan di kejauhan)
CHARLES:
Scott, sedikit bantuan.
- (mengerang)
- Kurt!
Kurt! Kurt?
- Kau tak apa-apa?
- Tidak!
Mari sini!
Bawa aku masuk ke dalam rumah tu sekarang!
Kau dah datang nak bunuh aku juga?
Takkan pernah.
Jean, takkan pernah!
Aku hampakan kamu.
Aku tahu tu, tapi...
ini bukan diri kau.
- (menjerit)
- CHARLES: Kurt!
- Jean, tolong!
- Kau tak kenal langsung siapa aku.
Aku membesarkan kamu sejak
kamu kecil lagi.
Aku rasa aku kenal.
Dia bukan lagi anak kecil kau.
Siapa...
Apakah engkau?
Jean, tolong cuba dan ingat
apa yang aku ajar kamu.
Kamu boleh kawal ia.
Kamu boleh buat apa saja
yang kamu fikirkan.
Jadi tunjukkan pada aku.
Jalan kepada aku.
Kamu tahu aku tak boleh.
(CHARLES mengerang)
Tidak!
(mengerang)
(besi berkeriut)
Tolong, Jean.
Tolonglah.
(berlelah)
Aku dah tak boleh melihat
dalam fikiran kamu lagi...
tapi kamu boleh lihat ke dalam
fikiran aku.
Jadi lihatlah.
Jean, lihatlah.
CHARLES: Dan apa yang kamu pilih
untuk buat dengan kebolehan kamu,
semuanya terpulang pada kamu.
(CHARLES mengerang)
Ini boleh jadi rumah baru kamu.
Kami boleh jadi keluarga baru kamu.
Tidak!
Sebab kamu tidak rosak.
(mengerang)
Jadi kau akan ambil dia?
Ya.
Tidak!
Aku boleh bantu dia dengan
cara yang kamu tak mampu.
Dia tak boleh dibantu.
Dia tu punca masalah.
(mengerang)
CHARLES:
Tak, dia bukan.
Selagi ada seseorang yang
masih sayangkan dia, yang percaya,
maka masih ada harapan.
(CHARLES mengerang)
Masih...
Masih ada harapan.
(berlelah)
Aku dah agak. Aku dah agak
kamu masih ada dalam tu.
VUK:
Dia hanya tunjukkan masa silam kamu.
Ikuti aku...
ke masa depan kau.
Tidak.
(brek)
PENGAWAL (melalui radio):
Tetapkan senjata untuk melumpuhkan.
Aku tak pernah minta ia.
Sedikit pun.
Aku menjelajah bintang demi bintang
untuk hadiah yang kau tidak mahu.
Jadi ambillah ia.
Tolong.
Bebaskan aku.
Aku akan cuba.
(semua mengerang)
(mengaum)
(mengerang)
(mencungap)
Hentikan.
Kau akan membunuh dia.
(membisik):
Nyawa kalian tidak bermakna.
Dunia kalian akan jadi milik kami.
Kau akan bunuh kami semua.
Ya.
Jean, kamu kena lepaskan.
Jean, lepaskan!
Lepaskan, Jean. Lepaskan!
Lepaskan!
PENGAWAL:
Itu satu! Tembak dia!
(SCOTT mengerang)
Jean!
Jean.
Jean?
Jean, Jean.
- Charles, apa masalahnya?
- Aku tak tahu. Aku tak boleh baca fikirannya.
PENGAWAL 1: Mari, keluar!
Bawa dia keluar!
Ayuh, keluar, keluar!
Kalian, lekas. Keretapi.
PENGAWAL 2:
Kalian berempat dengan aku, ayuh!
- PENGAWAL 1: Ayuh!
- PENGAWAL 2: Cepat, gerak!
PENGAWAL 1: Cepat.
Gerak, gerak, gerak!
- Dia masih hidup.
- Scott, kamu kena bawa dia keluar.
Kamu kena... Tidak!
Kami dah kosongkan!
Yang terakhir.
Kita perlu periksa habis
di tiga blok terakhir.
Ayuh!
(siren berbunyi)
(hon keretapi berbunyi)
Anak aku dulu pernah jadi peminat.
Raven ada haknya.
Jean bukan penjahatnya selama ini.
Akulah penjahatnya.
Aku tak patut menipu dia.
Aku yang silap.
Tapi kuasa ni...
di dalam dia,
aku tak pernah letakkan ia di situ.
Aku takkan buat sesuatu dengan
sengaja untuk menyakiti dia.
Itu bukan aku dan
ini bukan sebab Jean.
Kita masih boleh selamatkan dia.
Dia masih Jean di dalam diri dia.
PILOT: Kita 10 batu lagi ke
Pusat Pengurungan Mutant.
Bersedia untuk memindahkan tahanan.
Apa sebenarnya yang mengawal dia?
Aku tak tahu.
Tapi ada seorang wanita ni, ia...
sesuatu...
dah rasa kuasa tu,
dan di akan kembali lagi untuk selebihnya.
Dia akan datang semula
untuk ambil Jean.
Bagus. Biarkan dia.
CHARLES:
Dia akan bunuh dia untuk dapatkannya.
Tapi aku berani jamin,
pembunuhan takkan berakhir di situ.
SCOTT:
Itu bukan yang Raven akan mahukan.
Kau tahu tu.
Kalian berdua tahu.
PENEMBAK:
Skipper, kau nampak benda ni?
Alfa Satu, kau ada beberapa
musuh di atas keretapi.
Mereka menuju ke belakang.
- Buka pintu empat kepada lima.
- PENGAWAL: Terima.
Baiklah, kau berdua,
ikut aku.
Yang selebihnya, tinggal di sini,
kawal tahanan-tahanan tu!
Jangan jadi bodoh!
Kau perlu bantuan kami!
KETUA PENGAWAL:
Tutup pintu! Sekarang!
Mutant tak guna tu datang
nak bebaskan kalian ya.
Mereka bukan mutant.
Bebaskan kami, kalian akan
perlukan bantuan kami.
Kami sahaja peluang yang kau ada.
Tutup saja mulut kau.
- (mengerang)
- (elektrik merenjat)
(mengerang dan menjerit)
- (lelaki mengerang)
- PILOT: Kecemasan! Kecemasan!
Apa status mutant-mutant tu?
KETUA PENGAWAL:
Kita berundur sekarang! Mereka bukannya...
- Apa?
- (siaran radio terganggu)
Mereka bukan apa?
- KETUA PENGAWAL: Mereka bukan mutant!
- Mereka ke sini untuk Jean.
(menghentam)
PENGAWAL:
Sedia untuk menembak!
(tergagap):
Anak kau betul pasal kami.
Kami boleh bantu kalian!
Tolong!
PENGAWAL: Tembak!
PENGAWAL: Ada banyak lagi!
(mengerang)
(mencekik)
Kami hanya mahu perempuan itu.
Ketepi.
Tidak!
Apa yang kau sedang lakukan?
Apa yang Raven akan lakukan.
(mengaum)
Scott, bawa aku kepada Jean!
(mengerang)
(semua mengerang)
(mencungap dan menjerit)
Selene!
Hank!
(mengaum)
Bantu Storm!
(mengerang)
(kelongsong peluru berjatuhan)
Tak, tak, tak, tak, tak, tolong.
Jangan mati. Tidak.
(menjerit)
(mencungap)
(hon keretapi kedengaran)
(mengerang)
CHARLES:
Itu dia, itu dia, itu dia.
(mengerang)
Scott, kawal pintu masuk tu.
Jean, bangun.
Kamu kena bangun, sekarang.
(mengerang)
(angin menderu)
(mencungap)
(besi berkeriut)
(bilah helikoptar berputar)
(mengaum)
Hank!
(kilat sabung menyabung)
(mengerang)
(pilot menjerit)
(letupan)
(menjerit)
Aku tak mahu berlawan dengan kau.
Aku faham sangat.
Kau nakkan dia mati.
Aku dah ubah fikiran.
(senjata api bersedia menembak)
CHARLES:
Aku cuba melindungi kamu.
Aku cuba untuk hindarkan
kesakitan itu, tapi...
JEAN:
Kamu hanya menimbusnya.
Jean.
Di mana...?
Adakah kita sedang di dalam
fikiran aku?
Ia lebih aman daripada fikiran aku.
Aku minta maaf tentang apa
yang aku dah buat pada kamu.
Aku tahu.
Apa yang aku mahu hanyalah
melindungi kamu
dan berikan kamu apa
yang kamu berhak peroleh.
Apa yang setiap kanak-kanak berhak.
♪♪
Sebuah keluarga.
Yeah.
Saya tahu apa yang kamu buat tu
adalah kerana sayang.
Saya maafkan kamu.
(besi berkeriut)
(mencungap)
- (tertahan)
- (mengerang)
(mengerang)
Saya tahu apa yang saya patut
lakukan sekarang.
Dan apakah itu?
JEAN WAKTU KECIL:
Melindungi keluarga saya.
Jean. Jean.
♪♪
(mengerang)
(besi berkeriut)
(besi berlaga)
♪♪
(berlelah)
(CHARLES mengerang)
♪♪
(mencungap)
(menghembus nafas)
♪♪
(VUK mengerang)
Kau mahukan kuasa ini?
Kau akan dapatkan ia.
Aah! Jean!
(mengerang, berlelah)
(VUK berlelah)
VUK (menahan):
Kau tak boleh kawal ia.
Kalau kau bunuh aku,
kau akan bunuh mereka semua.
(nafas bergetar)
Perasaan kau membuatkan kau lemah.
Jean.
- Cukup.
- (mencungap)
Jean!
♪♪
JEAN:
Kau silap.
Perasaan aku yang membuatkan aku kuat.
♪♪
(meletus)
(mengaum)
Dia dah tiada.
Dia...
Dia dah bebas.
♪♪
(burung berkicau)
JEAN:
Aku dah tahu siapa aku sekarang.
Aku bukan hanya sesuatu yang
orang lain mahu aku jadi.
Aku tak ditakdirkan dengan
sesuatu di luar kawalan aku.
Aku berevolusi melepasi dunia ini.
Ini bukan pengakhiran aku...
atau X-Men.
Ia permulaan yang baharu.
Hei, perlahan.
Keselamatan didahulukan.
♪♪
(menulis dengan pen)
(dua-dua cakap Perancis)
Macam mana dengan persaraan kau?
Apa yang kau buat di sini, Erik?
Aku datang untuk jumpa kawan lama.
Nak main catur?
Tak, bukan hari ini. Terima kasih.
Suatu masa dahulu,
kau selamatkan nyawa aku.
Kemudian kau tawarkan
aku tempat tinggal.
Aku pun nak buat yang sama kepada kau.
Satu pusingan saja.
Demi masa lalu.
Aku takkan serius dengan kau.
Tak, kau tak akan buat begitu.
(ketawa kecil)
(Eh, Phoenix ke tu?)
Sarikata oleh Sanzoryu