បុរស​ចំណាស់
ភាគពាយ័ព្យ
នៃ Miasma
យូហៀង
លោតឆ្ពោះទៅជ្រលងភ្នំ
តើមានន័យយ៉ាងណា
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងចាស់នៃផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
ភាគ​ច្រើន​ទំនង
ប្រើ miasma ជារបាំងធម្មជាតិ
ដូច្នេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញពួកគេទេ។
តើ miasma នៅឯណា
វាត្រូវបានកត់ត្រានៅលើផែនទីទឹកនៃផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ព្រៃក្រាស់នៅភាគខាងជើងនៃទន្លេ Gushui
Miasma យ៉ាងងាយស្រួល
នៅទីនេះ
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មីសាម៉ា
តើមនុស្សមកពីផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវចូលដោយរបៀបណា
កន្លែងដែលមាន miasma
ងាយបំផុតក្នុងការបាត់
នៅសម័យបុរាណមានខ្យាដំរីធំមួយហើយ miasma រស់នៅ
ផ្នែកខាងជើងនៃទន្លេ
ត្រូវតែមានព្រៃឈើ
ហើយវាត្រូវបានដាំដុះនៅនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ Dao
អាចយក miasma ចេញ
អាចដឹកនាំផ្លូវ
មិនអាចខុសទេ។
ស្វែងរកព្រៃនេះ។
តាមលទ្ធភាពទាំងអស់ពួកគេមិននៅឆ្ងាយទេ។
ហាក់ដូចជាសមហេតុផល
អ្នកពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
តើមានន័យយ៉ាងណា
សប្បុរសណាស់។
ប្រើលុយនេះដើម្បីធ្វើជំនួញបន្តិចបន្តួច
កុំចេះតែលក់ស្រាក្លែងក្លាយ
ត្រូវ​គេ​ដេញ​វាយ​ធ្វើ​បាប​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
អ្នកមិនក្មេងទៀតទេ
សំណួរនៃការចាប់ផ្តើមគ្រួសារគួរតែត្រូវបានពិចារណា
ស្វែងរកស្ត្រីតូចម្នាក់
រស់នៅដោយស្ថិរភាព
មើលវាសនា
ចុះ​អ្នក​ណែនាំ​ខ្ញុំ​មួយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទៅ
សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​អ្នក​មាន​នេះ​
ឆ្កែនីមួយៗមានថ្ងៃរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចជាការពន្យល់អំពីពិធីបុណ្យសព?
មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងនិងក្រៅ
ត្រូវតែពិនិត្យមើលវាចេញ
ផ្លូវ Fengfangmen Fengfang
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មិន​ស្ងប់
មួយ​ចំហៀង​លោក ប៊ី ឌូ មានការ​សង្ស័យ​ណាស់
ប៉ុន្តែកុំចាប់ឬចង
គ្រាន់តែនិយាយថាយកវាមកវិញ
បេះដូងនេះមានភាពលំអៀងរួចទៅហើយ
បម្រុងទុក
ខ្ញុំនៅតែត្រូវលាក់វាពី Bong Yulang
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ នេះ​មិន​លម្អៀង​ទាល់​តែ​សោះ
នេះគឺជាការបិទបាំងសម្រាប់ការនិយម
នោះគឺ
បើមិនពេញចិត្ត គួរតែនិយាយដោយផ្ទាល់
Yue Huajun
តើអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ?
ចូលចិត្ត Li Beiqi
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែនិយាយអំពីវា។
តើ Li Beiqi ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
តើអ្នកជាប់ទោសទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ប៉ុន្តែនៅសល់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកចាប់ផ្តើមរៀបចំគាត់
Li Beiqi គឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
ជាបងប្អូនដែលកើត និងស្លាប់ជាមួយគ្នា
ថ្ងៃនេះអ្នកអាចធ្វើបាន
រៀបចំគាត់ដូចនេះ
វានឹងល្អនៅពេលអនាគត
រៀបចំអ្នកដទៃដូចនេះ
ប្រសិនបើវាមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នកនៅតែពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Yuehuajun Fengyulang កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ការបណ្តុះបណ្តាលឆ្មាំខាងក្នុង
ទន្ទេញវាមួយរយដងមុនពេលដើរ
បាទ
មរតក និងច្បាប់
កាន់តែខ្លាំង
Guardian God City
ភាពស្មោះត្រង់និងភាពរឹងមាំ
តាំងចិត្ត និងមិនភ័យខ្លាច
មរតក និងច្បាប់
Guardian God City
ភាពស្មោះត្រង់និងភាពរឹងមាំ
ព្រៃក្រាស់នៅភាគពាយព្យនៃទន្លេ Gushui គឺធំទូលាយ
ចេញពីផ្លូវដែលគេវាយដំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកព្រៃឈើ Tsubaki
ម្ជុលនៅក្នុងវាលស្មៅ
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ព្រៃ​ក្រាស់​នៅ​តំបន់​នេះ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះ
គួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
ល្អ
ឥឡូវ​គេ​ស្គាល់​ទីតាំង​ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចេញដំណើរ
Lianfang មានមុខងារត្រួតពិនិត្យតែប៉ុណ្ណោះ
អាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់មកពង្រឹងអ្នកបានទេ។
ច្បាស់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដឹកនាំដោយ Ping An
ក្នុងករណីមានគ្រោះថ្នាក់
ជម្លៀសខ្ញុំទាន់ពេលវេលា
ខ្ញុំនឹងមិនប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្វែងយល់
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មក​វិញ។
ឈើខ្សាច់
ឡានទំនេរ
ខ្ញុំចង់ចូលព្រះបរមរាជវាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
និយាយថាអ្នកឈឺ
ខ្ញុំបំពេញភារកិច្ចផ្លូវការសម្រាប់អ្នក
រឿងធំបែបនេះ
អ្នកមិនដឹងពីភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ឥឡូវនេះប្រជាជនរបស់យើង។
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី
Li Beiqi គ្មានបញ្ហាទេ។
គ្មាន​បញ្ហា
តើអ្នកយកការធានាអ្វីខ្លះ
ខ្ញុំជឿជាក់លើគាត់យ៉ាងពិតប្រាកដ
ត្រូវតែនៅខាងក្នុង
ចាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ
គ្រាន់តែសួរឱ្យច្បាស់
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់មិនអាចត្រឡប់មកវិញ
គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
នេះគឺជាការការពារខាងក្នុងរបស់អ្នក។
អ្វីមួយដែលគួរនិយាយ
Wu Siyue
អ្នកគួរតែច្បាស់ណាស់។
Li Beiqi គឺជាខ្ញុំ
ចេញមកដោយដៃម្ខាង
តិចបំផុតដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺគាត់
ប៉ុន្តែកាន់តែច្រើនដូច្នេះ
យើងអាចធ្វើបានតិច
ជំរកបន្តិច
ខ្ញុំមិនបានការពារគាត់ទេ។
Li Beiqi បានបាត់ខ្លួនមួយថ្ងៃ
តើគាត់បានក្លាយទៅជាយ៉ាងណា
ជនសង្ស័យ
នោះហើយជាដោយសារតែ
គាត់គឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
លី ប៉ីឈី ពិត​ជា​អន់​ចិត្ត
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលស្គាល់
គឺច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ
ប្រាំបួនតំណភ្ជាប់គឺពិបាកពេក
ខ្ញុំនឹងទៅជុំវិញ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ចង្កោម​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដូច​បង​ប្អូន
មានម្រាមដៃប្រាំមួយ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបានល្អ។
ខ្សែសង្វាក់ទាំងប្រាំបួននេះ។
តើខ្ញុំបាននិយាយប៉ុន្មានដង
កុំលើកម្រាមដៃខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឃើញ Kanro
បងប្រុស​ច្បង
អង្គុយ
ជីរ៉ូ
ខ្ញុំទើបតែសម្លាប់អ្នកក្នុងការសិក្សា
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
កុំចាំបន្ទោសបងប្រុស
មិនយល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
មើល
ខ្ញុំចង់យល់ពីតំណប្រាំបួននេះ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការប្រើម្រាមដៃពីរបីទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីស្វែងរកគន្លឹះរបស់វា។
ទោះបីជាអ្នកបានដោះសោចិញ្ចៀនទីពីរក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​មិន​អើពើ
ទំនាក់ទំនងរវាងចិញ្ចៀនទីមួយ និងចិញ្ចៀនទីបី
ដូច្នេះ
អ្នកដាក់ចិញ្ចៀនទីមួយ
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត
ស្រាយវា។
ល្អ
ជីរ៉ូ
សម្រាប់សមិទ្ធិផលដែលមានស្រាប់
កុំខ្វល់ខ្វាយពេក
ពេលខ្លះ
បោះបង់ចោលដោយសមរម្យ
ផ្ទុយទៅវិញនឹងមាន
ឥទ្ធិពលដែលមិនរំពឹងទុក
បន្ទាប់ពី Baili Kuanren ទទួលយកបទឧក្រិដ្ឋ
ភ័យខ្លាច
ក្នុងអំឡុងពេលផ្ទះឈឺ
Chen Wuyou បានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ទៅ Bailifu ដើម្បីពិនិត្យរាងកាយ
ដៃស្តាំរបស់អ្នកស្លាប់មានម្រាមដៃទាំងប្រាំមួយ។
វាជាចិត្តសប្បុរសមួយរយម៉ាយ
អ្នក​ចាញ់
បេសកជនរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
យើងហៀបនឹងទទួលបានជោគជ័យ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ដាក់​ព្រួញ​ត្រជាក់
បង្ខំយើងឱ្យចាកចេញ
អ្នកបានផ្ញើនរណាម្នាក់
រក្សាទុក Baili Hongyi
គ្មានមូលដ្ឋាន
អ្នកមិនចង់ដាំវាតាមចិត្តខ្ញុំទេ។
ម្រាមដៃប្រាំមួយ Kanro
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកបាននៅ Shinto អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
នៅតែគិត
ប្អូនប្រុសដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
សូម្បីតែ Baili Hongyi
គឺជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់បានក្រឡេកមើល
អាថ៌កំបាំងនៃផ្គរលាន់ Fuhuo
ត្រូវតែស្លាប់ដែរ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
អ្នកចង់បាន shinto
ផែនការវែង
ខូចឬ?
ខ្ញុំនៅតែនិយាយអញ្ចឹង
បង្ហាញភស្តុតាង
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំបានធ្វើវា
បាលីក្វាន់រ៉េន
កុំភ្លេច
ពេល​នៅ​ចំពោះ​មុខ​លោក​គ្រូ
តើអ្នកបានស្បថបែបណា
បាលីក្វាន់រ៉េន
Iriharu Aki Shinto ថ្ងៃនេះ
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គ្មានឪពុក និងគ្មានម្តាយ
គ្មានសាច់ញាតិនិងគ្មានហេតុផល
ប្រជាជននៃព្រះ
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា
មិនមែនជាព្រះរបស់ខ្ញុំ
ស្មៅទាំងអស់។
ស្មៅ
បើកភ្លើង
ស្ត្រីតូច
មួយនេះសាកសមនឹងអ្នកបំផុត។
មើលពណ៌នេះ។
ជឿ​ខ្ញុំ
អ្នកប៊ីប៊ី
គឺមិនមែនទេ។
កុំទៅ កុំទៅ
មើលនេះម្តងទៀត
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
អ្វីដែលចៃដន្យ
អ្នក​ក៏​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង​ដែរ។
ខ្ញុំកើតឡើង
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ទៅ​ម្នាក់​ឯង
អ្នកមិនទាន់បានចាកចេញពីមហាក្សត្រីសម្រាប់គ្រួសារ Gao នៅឡើយទេ
អ្នកទៅ
តើអ្នកបន្តស្លាប់ដោយសារកូនទេ?
ចូរយើងត្រលប់ទៅរៀបចំផែនការ
ស្វែងរកជំនួយខ្លះមុនពេលទៅ
មិនសមហេតុសមផលតិចជាង
នេះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
អ្នកតាមខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំបានបាក់ជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែដើរតាមអ្នក ប្រសិនបើអ្នកបាក់ជើង
Gao យកខ្ញុំជាខ្លាំង
ឬត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ
ឬអ្នកយកខ្ញុំ
ហើយក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនៅតែអាចជូនដំណឹងដល់អ្នកបាន។
បន្ទាប់មកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់
សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអោយអ្នកទៅ អ្នកត្រូវតែទៅ
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នករត់មុនគេ
ក្នុងករណីដែលអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រមូលរាងកាយរបស់អ្នក។
Yue Huajun
សៀវភៅទាំងនេះចូលប្រើ
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
Yue Huajun
ខ្ញុំបានសួរអ្នករាល់គ្នា
ជាមូលដ្ឋានប្រាកដ
ព្រះអម្ចាស់ Beidou រៀងរាល់មួយឬពីរថ្ងៃ
នឹងចាកចេញពីអ្នកយាមខាងក្នុង
មិនដឹងនៅទីណា
Li Beiqi នៅថ្ងៃធ្វើការ
នៅពេលចាកចេញពីអ្នកយាមខាងក្នុង
នឹងរាយការណ៍
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ចុងក្រោយ​នេះ វា​មាន​នៅ​លើ​សៀវភៅ
មិនមានកំណត់ត្រានៃការចូលនិងចេញរបស់គាត់ទេ។
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា
Yue Huajun
លោក Beidou ក៏ជាបងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សង្ស័យ​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាទីបញ្ចប់
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ
តែខ្ញុំជឿលើភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ។
ទៅបន្ទប់របស់គាត់ហើយមើល
មួយ​ខែ
សូមអរគុណអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ឬបុគ្គលនោះ។
ពិតជារត់ចេញពីទីក្រុង
តើអ្នកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច
បុគ្គលនោះមានបញ្ហា
ទោះបីជាបុគ្គលនោះអស់កម្លាំងក៏ដោយ។
ស្បែកដែលប៉ះពាល់ទាំងអស់។
ខ្មៅអស់ហើយ។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
មានកន្លែងនៅពីក្រោយត្រចៀក
សម្លេងស្បែកដើម
តើគាត់អាចជានរណាទៀត?
ពេលនេះ
អ្នកនិយាយបំផ្លើស
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញមនុស្សទាំងនេះ
តើអ្នកណាហ៊ាននិយាយថាអ្នកចូលឆ្មាំខាងក្នុង?
គឺពឹងផ្អែក Bong Yulang
អ្នកយាមខាងក្នុងមិនត្រូវផឹកស្រាទេ។
រឿងនេះថ្ងៃនេះ
យើងសមនឹងទទួលបានការលើកលែង
នេះគឺជាស្រាអង្ករ Feng Ji
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ខែកន្លះឆ្នាំ
ខ្ញុំទើបតែទិញវា។
ត្រូវតែភ្លក់ថ្ងៃនេះ
មក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងភ្លក្សរសជាតិ
Jun Yuehua មានបញ្ហានៅទីនេះ
ហើយ​នេះ
ម្ជុល Hornet
Fuhuo ផ្គរលាន់
បាទ
Fuhuo Thunder គឺជាផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
អាវុធ​សម្លាប់​បាន​បង្កើត​ឡើង​យ៉ាង​ខ្ជាប់ខ្ជួន
អំណាចរបស់វា។
មិន​ទាន់​អាច​ប៉ាន់​ស្មាន​បាន​ទេ។
Chunqiu Dao អភិវឌ្ឍអាវុធបែបនេះ
មុនពេលអ្នករួបរួមគ្នា
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
តើ Na Lianfang ដឹងទេ?
ផ្លូវនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
កន្លែងដែលត្រូវប្រើវត្ថុនេះ។
រដ្ឋមន្ត្រីដឹងថាគាត់មានការធ្វេសប្រហែស
អ្នកសមនឹងស្លាប់
កុំនិយាយបន្ថែមដើម្បីបន្ទោស
អ្នកមករកខ្ញុំ
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ
ដោយសារតែមានភ្លើង និងផ្គរលាន់
ពិធីដុតភ្លើង
ការភ័យខ្លាចនៃគ្រោះថ្នាក់
រដ្ឋមន្ត្រីបានអង្វរ
ពន្យារពេលពិធី
អ្នក​មានន័យថា
Chunqiu Dao ចង់ប្រើអាវុធនេះ។
បំផ្លាញពិធីដុតចង្កៀង
កំពុងបង្កើតភាពវឹកវរ
ឬ
ធ្វើឃាតខ្ញុំ
Kang Zhanbi
បានស្លាប់ដោយសារ Sachi Venom
រស់នៅទីនេះក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពី Kang Zhanbi បានស្លាប់
គាត់បានបាត់ខ្លួន
ពួកគេត្រូវតែជៀសវាងអ្វីមួយ
អមដំណើរ លី ជី
វាជាចេតនាបណ្តោះអាសន្នរបស់ Bong Yulang
តើនរណាអាចធ្វើដូចម្តេច
ដូច្នេះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ​
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​នៅ Xingjiaofang
មើលសេះរបស់អ្នក។
ជាប់នឹងផ្លូវខាងក្រៅ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅក្បែរនោះ។
ជន​នេះ​ស្លាប់​ដោយសារ​ពិស
ម្ជុល Hornet
តើអ្នកមិនបានមើលថែគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញយូរពេកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភអ្នកទៅមើលទ្វារ
អ្នកណាស្គាល់គាត់
រដ្ឋមន្ត្រី​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
រដ្ឋមន្ត្រី​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ
ប៉ុន្តែ
រដ្ឋមន្ត្រីបានបញ្ជូនលោក Lianfang Zhiji Lang
ទៅរកតែម្នាក់ឯង
ផ្នូររបស់ Chunqiu Dao
ម្នាក់ឯង
បាទ
ណាហ្សេន
គ្រាន់តែរង់ចាំបុរសរឹងរូស
ដំណឹង​ល្អ
បាទ
ប្រសិនបើមានព័ត៌មាន
រាយការណ៍ទាន់ពេលវេលា
កុំគិតថាខ្ញុំ
មិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពី
ចង់បានជំនួយបន្ថែម
បន្ថែមហាងឆេងមួយចំនួន
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាអាចរកឃើញរូងភ្នំរបស់សត្រូវ
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​យក​ទាហាន និង​សេះ​មក​ជំនួស
លោក Xie Shengren
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
Li Ji និង Kang Jin បានស្លាប់យ៉ាងចម្លែក
បូកបញ្ជីនេះ។
វាហាក់ដូចជាភស្តុតាងទាំងអស់។
ទាំងអស់ចង្អុលទៅ Li Beiqi
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ជាង​ប៊ីគី
គាត់បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ
រកឃើញ​វត្ថុ​តាង​ទាំងនេះ​ក្នុង​បន្ទប់
តើវានឹងជានរណាម្នាក់
បានដាក់ស៊ុមគាត់ដោយចេតនា
ប្រសិនបើ
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
គួរតែមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
Kanhe Seal របស់ជនភៀសខ្លួន
របៀបពន្យល់
ការគិតមមៃរបស់ Wannian
ការសង្ស័យរបស់ Li Beiqi
តែងតែហាក់ដូចជាមិនអាច
យល់ស្រប
មួយ​ខែ
ការស៊ើបអង្កេត Li Beiqi
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរនរណាម្នាក់
បងប្រុសខ្លាចអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
លី ប៉ីឈី ជាទីពេញចិត្ត
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្ស
អារម្មណ៍គឺជៀសមិនរួច
មិនចាំបាច់ពិភាក្សារឿងនេះទេ។
អាទិភាពកំពូលឥឡូវនេះ
ក៏មានភ្លើង និងផ្គរលាន់ផងដែរ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Baili Hongyi ជួយអ្នក។
គាត់ដឹងរឿងនេះច្បាស់ណាស់។
ហើយអ្នកទាំងពីរ
និងមិត្តភាព
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធានាបាន។
ពិធី​ដុត​ចង្កៀង​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកការពារខាងក្នុង
គ្មាន​បញ្ហា
ទោះបីជាវាមិនមែនសម្រាប់ North Seven ក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ស៊ើបអង្កេត Neiwei ឱ្យបានហ្មត់ចត់ផងដែរ។
យល់ព្រម
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
តើទិសដៅរបស់យើងត្រឹមត្រូវឬ?
មើលព្រះអាទិត្យ
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគពាយព្យ
ស៊ូបាគី
នេះគឺជា Chunshu
គួរតែនៅទីនេះ
អ្នកចង់ទៅយឺតពេក
ខ្ញុំ
អ្នកណាខ្លាចអ្នកណា
ពិធី​ដុត​ចង្កៀង​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
Lianfang សហការយ៉ាងពេញលេញពីកំពូលទៅបាត
ផ្នែកនីមួយៗនៅពេលព្រឹក
ជាពិសេសឆ្មាំខាងក្នុងរបស់ Habayashi
ការងារបំពាក់អាវុធ
ស្វែងរកកាលៈទេសៈគួរឱ្យសង្ស័យណាមួយ។
រាយការណ៍ភ្លាមៗ
បាទ
ត្រូវតែពិនិត្យ
បៃតាន់ជុន
Li Beiqi ដោយផ្ទាល់នៅក្រោមវិមាន Neiwei
វាជា Neiwei Beidou-kun
ពេលណាមានដំណឹងពីគាត់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
រាយការណ៍មកខ្ញុំ
បាទ
ពីរភាគបួននៃម៉ោង
Taohuafang ប្រមូលផ្តុំមនុស្សបង្កើតបញ្ហា
អ្នកបង្កបញ្ហាទាំងអស់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ការស៊ើបអង្កេតមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងមូលហេតុនោះទេ។
បីភាគបួននៃម៉ោង
សារពើភ័ណ្ឌរបស់កងទ័ព Habayashi Dunhuafang
បួនភាគបួននៃម៉ោង
អ្នកណាដែលចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
ទាំងអស់ដើម្បីទទួលបានសញ្ញាសម្ងាត់ការពារខាងក្នុង
ឆ្មាំខាងក្នុងមានបញ្ជា
គ្មាននិមិត្តសញ្ញា
កុំចូលទៅជិតពិធី
ជនល្មើស​ត្រូវ​ផ្តន្ទាទោស​ដោយ​ការ​ឃុបឃិត​
ពួកបរិសុទ្ធដើរល្បាតតាមផ្លូវ
ត្រួតពិនិត្យដោយអ្នកយាមខាងក្នុង
គ្មានអ្វីទេ។
បួនភាគបួននៃម៉ោង
ទ្វារ​ក្រុង​ព្រះ​ត្រូវ​បិទ​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន
Jishanfang មានប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មខុសច្បាប់ដោយឈ្មួញ
ហាងដែលពាក់ព័ន្ធត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
ជនល្មើស​ត្រូវ​បាន​ប្រាសាទ Dali នាំ​មក​វិញ។
ពិធីដុតចង្កៀងគោម
ពួកបរិសុទ្ធនឹងបើកឡានចេញពីវិមាន Taichu
ចូរ​ចេញ​ពី​វាំង​ដើម្បី​បង្ហាញ​ព្រះគុណ
ទីបំផុតត្រលប់ទៅវិមាននៃឋានសួគ៌
ដុត​គោម​បួងសួង​សុំ​ពរ
នៅទីនេះ
និងទីតាំងទាំងនេះ
នឹងត្រូវបានការពារយ៉ាងជិតស្និទ្ធដោយកងទ័ពហាមឃាត់
អ្នកយាមខាងក្នុងផ្តោតលើការយាម
គឺជាផ្លូវរបស់ពួកបរិសុទ្ធ
ហើយអ្នក។
កិច្ចការសំខាន់បំផុត
គឺត្រូវស្វែងរកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវអាចត្រូវបានរក្សាទុក
ទីតាំងនៃភ្លើងនិងផ្គរលាន់
ខ្ញុំគិតថាដើម្បីបញ្ឈប់ Chunqiu Dao
ចូលរាជធានី
គឺជាគន្លឹះ
តើអ្នកចង់ឈប់ដោយរបៀបណា
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ច្រកទ្វារទាំងអស់ត្រូវតែហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
មុនពេលពិធីបញ្ចប់
មនុស្សរបស់ព្រះ
មិនអាចចេញទៅតាមផ្លូវបានទេ។
ដូច្នេះ
យើងអាចនៅក្នុងទីក្រុង
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់នូវកន្លែងលាក់ខ្លួននៃផ្លូវ Chunqiu
អ្នកចង់បង្កើតទីក្រុងនៃព្រះ
បើមិនមែនទេ។
មនុស្សអាចទៅតាមផ្លូវ
ប៉ុន្តែឈ្មួញបរទេស
មិនអាចចូលទីក្រុងបានទេ។
អ្នកនៅតែបិទទីក្រុង
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Shendu គឺជារាជធានីនៃប្រទេសចិន
ចក្រវាឡចិន
តុងហ្វូ ឧទ្ទិសកុសលដល់ ក្វាតេ
នៅក្នុងខ្យល់និងភ្លៀង
រាជវង្ស​គ្រប់​ជាតិ​សាសន៍
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ព្រះមិនអាចមានភាពច្របូកច្របល់ទេ។
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរក្នុងការការពារប្រឆាំងនឹងសត្រូវ
នៅខាងក្រៅទីក្រុង
ប្រសិនបើព្រះត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
នេះនឹងក្លាយទៅជារឿងកំប្លែងរបស់ពិភពលោក
មិនចាំបាច់ពិភាក្សារឿងនេះទេ។
ព្រះមិនអាចបោះត្រាបានទេ។
ក្នុងករណី​នោះ
ទីតាំងសន្តិសុខដែលឆ្មាំផ្ទៃក្នុងទទួលខុសត្រូវ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
ល្អ
លី ឈុន
ហូជីរ៉ូ
លី ឈុន នៅឯណា
គាត់គឺជារបស់គាត់ផ្ទាល់
បាទ
Li Chun និងអ្នកផ្សេងទៀត។
Jun Yuehua កំពុងរកមើលសំណួរមួយ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាសារពើភ័ណ្ឌ
ការសង្ស័យរបស់យើងចំពោះ Weifu ខាងក្នុង
ស្វែងរក Fuhuo Thunder
ត្រូវការកម្លាំងពលកម្ម
ប្រសិនបើមនុស្សនៅក្នុងឆ្មាំខាងក្នុង
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ​បើ​មិន​ស្អាត
ខ្ញុំអាចរកអ្នកជួយបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកយាមខាងក្នុងមិនស្អាត
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់និយាយ
តើ​អ្នក​ដែល​ស៊ើប​អង្កេត​អ្នក​ការពារ​ខាង​ក្នុង​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ទៅ​ណា?
អ្នកខាងក្រៅ
ដិត
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំនឹងតែងតាំងខ្លះ
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំចង់បានមនុស្សដែល Yuehua Jun បានចាក់បញ្ចាំង
លោក Wang Junqing
មាន
លោក Wang Zhaoyang
ស៊ុយ ស៊ីន
មាន
លី ឈុន
Yuehua Jun នេះគឺ
លោក Chen Wu
មាន
លោក Xu Shiqin
ហ្វាន ឆាងលីង
មាន
អ្នក និង Li Beiqi
បានចូលរួមជាមួយ Neiwei ក្នុងឆ្នាំដដែល
តែងតែជាដៃគូ
បាទ
ប៉ុន្តែនៅលើទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំមិនស៊ាំជាមួយគាត់ទេ។
ស្ថានភាពរបស់ Li Beiqi
តើអ្នកដឹងទេ?
Yue Huajun
ខ្ញុំមិនមែនជា Li Beiqi Dangyu ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាកល្បងខ្ញុំជាអ្នកទោស
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឆ្លើយដោយការពិត
កុំលាក់
ខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​គាត់​នៅឯណា
បីថ្ងៃមុន Li Beiqi បានបាត់ខ្លួន
អ្នកជាមួយគាត់
ផឹកស្រានៅ Shanglinfang
តើ Yuehuajun មានន័យយ៉ាងម៉េច?
Li Beiqi មិនត្រឹមតែជាមិត្តប៉ុណ្ណោះទេ
ចៅហ្វាយម្តងទៀត
គាត់ទាញខ្ញុំឱ្យផឹក
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
យើងទាំងអស់គ្នានៅជុំវិញដើមឈើ tsubaki
បន្តដំណើរទៅមុខបែបនេះ
ម៉េច​មិន​ដើរ​កាត់​ព្រៃ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ថា​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ​នេះ​ទេ?
តើមានសត្វល្អិត និងសត្វស្លាបទេ?
បាទ ពិត
ព្រៃធំបែបនេះ
ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្លេះ?
គ្មាន​សត្វ​រស់​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ​ក្រាស់​នេះ​ទេ។
ដោយសារតែ miasma នៅជុំវិញ
វាគ្រាន់តែថាដើមឈើបានរលាយ miasma
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនវាបានទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការដើរជុំវិញដើមឈើ tsubaki
យើងត្រូវបានគេបំពុលជាយូរមកហើយ
សូមអរគុណ Chunshu
បន្ទាប់មកយើង
ឈប់
កុំរត់
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គ្មាន​ជីវិត​ឬ?
នៅទីនេះនៅខាងមុខ
កុំរត់
ឈប់
ចាប់នាង
ប្រញាប់​ឡើង
ឈប់
កុំរត់ដើម្បីចាប់នាង
កុំរត់ហើយឈប់
ឈប់
កុំរត់
ឈប់សម្រាប់ខ្ញុំ
ឈប់
កុំរត់
ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបំបែកដោយចៃដន្យ
រត់អ្នក។
រត់
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នេះ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច
អ្នក​ណា​ដែល​បាន​ទាក់ទង​ជាមួយ Li Beiqi
នឹងត្រូវបានពិនិត្យយ៉ាងលម្អិត
ពិបាក
នោះបានធ្វើបាបគាត់ពីមុន
ទាំងអស់មានបញ្ហា
ទី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់ Li Beiqi មិន​ដឹង​ទេ។
ប្រឡាក់ម្តងទៀត
សង្ស័យ​ឃុបឃិត​ជាមួយ Chunqiu Dao
ពិធី​ដុត​ចង្កៀង​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
Jun Yuehua ក៏មានហេតុផលដែរ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
យើងត្រូវនិយាយជាមួយ Bong Yulang
អំពី Li Beiqi
ខ្ញុំខ្លាច Bongyuro
ទុក្ខព្រួយបំផុត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
រាងកាយរបស់គាត់មិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​គាត់
ប៉ុន្តែ Li Beiqi គឺ Li Beiqi
អ្នកឈរគឺជាអ្នកឈរ
អ្នកដែលជឿជាក់លើ Li Beiqi បំផុត។
វាច្បាស់ណាស់ Yuehuajun
ឥឡូវនេះវាដូចជាអ្នកសួរចម្លើយ
អ្នកឈរមើល
កុំទុកអោយបងប្អូនត្រជាក់
នោះគឺ
Yue Huajun
នេះ​ជា​ការ​សរសេរ​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំបានមើលនាឡិកា Xiu Mu របស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់
មិន​បាន​ពន្យល់​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
អ្នកមិនត្រូវបញ្ឆោតដោយចេតនាឡើយ។
Yue Huajun
Bong Yu Lang មានវាសនា
រង់ចាំអ្នកបញ្ចប់
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ Bailifu
អ្នក​ទៅ​ចុះ
បាទ
ស៊ុយ ស៊ីន
អ្នក​ស្នាក់នៅ
មក​មក
យឺត យឺត យឺត
ត្រឹមត្រូវ
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ
បានសង្រ្គោះអ្នក។
កុំនិយាយពាក្យអរគុណ
អ្នកណាខ្លះស្គាល់
តើវាជាក្រុមទេ?
តើក្រុមនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
អ្នកមើលម្តងទៀត
អាចត្រូវបានបំពេញបន្ថែម
Yue Huajun
សំណួរ​របស់​អ្នក
ខ្ញុំបានឆ្លើយរួចហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
អាចចាប់ខ្ញុំបាន
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន
វាគួរតែដល់វេនអ្នកដើម្បីសម្រាក
ត្រឹមត្រូវ។
មាន​មនុស្ស​មក​ពី​ប្រាសាទ Dali នៅ​យប់​នោះ។
មកជួបអាជីវកម្មផ្លូវការ
វាត្រូវបានសន្មត់ថាចូលចតដោយ Li Beiqi
ប៉ុន្តែនៅលើសៀវភៅចត
ប៉ុន្តែវាជាត្រារបស់អ្នក។
យប់​នោះ
Li Beiqi បានដោះលែងជនភៀសខ្លួនមួយក្រុម
ចូលរាជធានី
ខាន់ហេ
គឺជាត្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំបានបម្រើគាត់មួយជុំ
ប៉ុន្តែ
Li Beiqi ហៅខ្ញុំនៅយប់នោះ។
នៅលើកាតព្វកិច្ច
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង​សម្រាប់ Bong Yulang
ហូជីរ៉ូ
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ
គួរតែល្អ។
តើពីរនាក់នោះជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញអ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រហែលមកពីមហាវិទ្យាល័យនោះមែនទេ?
បណ្ឌិត្យសភា
ខ្ញុំនឹងប្រមូលថ្នាំ
ចៃដន្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​មហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានមើលជុំវិញ
មិនបានឃើញអ្វីល្បី
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំចេញមក
តើមហាវិទ្យាល័យនៅឯណា?
គ្រាន់តែនៅទីនោះ
ទៅជុំវិញ
បន្ទាប់មកបត់ស្តាំហើយមានច្រាំងថ្មចោទ
ធ្លាក់​ចុះ
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​នៅ​ឆ្ងាយ​ដែរ។
តើអ្នកអាចនាំយើងទៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ឃាតករ​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ។
ប្រាកដណាស់នៅតែរង់ចាំអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
ប្រសើរជាងកុំរត់ជុំវិញ
Sui Xin តាំងពីគាត់និយាយមកខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានពាក្យច្រើន។
ចង់សួរខ្ញុំ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
កុំគិតថាខ្ញុំជា Bong Yulang
កុំគិតអី
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាជនបរទេស
សួរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហ៊ាន​សួរ​បង​ប្អូន​
Sui Xin បាននិយាយ
Bongyulang បានបញ្ជូន Li Beiqi
ធ្វើការចេញពីទីក្រុង
តើ​ពិត​ឬ
មិនពិត
វាឆ្ងាញ់
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសាក្សីប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកយាមខាងក្នុងឡើងចុះ
ដឹងទាំងអស់។
Li Beiqi គឺ​ជា​មនុស្ស​ជំនិត​របស់​ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាគាត់បាន
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ
បើ Li Beiqi កុហក
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ Fengyuro
ឈ្មោះ​នៃ​ការ​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​
នៅមាត់ទ្វារក្រុង
ដាក់ជនភៀសខ្លួនមួយក្រុមចូលក្នុងទីក្រុង
បាត់បន្ទាប់ពី
ហើយយើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
បញ្ជីដែលបានរកឃើញ
បានសរសេរខាងលើ
ក៏ជាគោលដៅរបស់ Chunqiu Dao ផងដែរ។
បន្ទាប់​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ចង្អុល​ទៅ Li Beiqi
ទាក់ទងនឹងផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
ស្លាប់បន្ទាប់ទៀត។
ដាយចូវ
ក៏មាន Dai Zhou ផងដែរ។
យើងអាចទៅសួរចម្លើយ Dai Zhou
ប្រហែលជាគាត់អាចបញ្ជាក់បាន។
Li Beiqi មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
ដំណឹង​បាន​មក​ពី​វិមាន​ខាង​កើត
Dai Zhou ត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញ
ថ្ងៃទីពីរនៃវិមានខាងកើត
ស្លាប់ក្នុងអណ្តូង
មរណភាពរបស់ Ruo Dai Zhou
ទាក់ទង​នឹង Li Beiqi
បន្ទាប់មកគាត់និង Chun Qiu Dao
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
មិនអាចទៅរួច
Li Beiqi ខ្ញុំដឹង
មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
មិនអាចទៅរួច
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានខកខានវា។
តម្រុយអ្វី
Li Beiqi និងខ្ញុំ
ធំឡើងជាមួយគ្នា
Li Beiqi មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ស៊ីយូ
តម្រុយណាមួយ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្លេចហើយ។
Siyue កុំពិនិត្យវាម្តងទៀត
គាត់នឹងមិនក្បត់យើងទេ។
ទោះបីជាគាត់ក្បត់យើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់ចាប់គាត់មកវិញ
Wu Siyue
បងប្រុស​ច្បង
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ
រឿងសំខាន់គឺមិនមែន Li Beiqi ទេ។
ប៉ុន្តែពិធីដុតចង្កៀង