=Kota Cahaya=
=Episode 32=
Ayah.
Ibu Feng, kau sudah kembali.
Tadi kakakmu menelepon,
cepat hubungi dia kembali.
Baik, terima kasih.
(Kak.)
Baru pulang kerja?
Jam sekolah sudah selesai
sejak tadi.
Turun salju lebat di Beijing.
Barusan aku pergi
membaca buku di kafe.
Apakah kabar Ayah dan Ibu baik?
Baik, keduanya sangat baik.
Setelah ayah kita minum obat baru,
sakit paru-parunya jauh lebih baik.
(Demamnya juga sudah turun.)
(Namun,...)
...dia dan Ibu mau tinggal di Kota,
aku tidak setuju.
(Menurutku, meskipun suasana
di Kota tenang,...)
(...tapi tetap saja kurang
dokter dan obat.)
Kau pikir, jika nanti sungguh sakit,
juga sulit diobati, benar, 'kan?
Pendapatku sama denganmu
dalam hal ini.
(Namun, sekarang aku di Beijing.)
Kau juga sering lembur
dan menginap di rumah sakit.
Mereka berdua seharusnya
merasa terlalu kesepian.
Kak, kau harus segera
mencarikanku kakak ipar.
Kau ini, kenapa setelah
mengobrol lama,...
...kau tiba-tiba malah
membahas tentangku?
Jangan bicarakan ini, sekarang
Beijing pasti sangat dingin, 'kan?
(Apakah kau terbiasa
tinggal di sana?)
Ada perapian di dalam ruangan,
sangat hangat.
Kak.
Aku merindukan kalian.
Aku juga merindukanmu.
(Dua hari lalu,...)
...ada berita di majalah tentang
Rong Dingkun yang sudah sadar.
Namun, tubuhnya setengah lumpuh.
Dia termasuk sudah
mendapat balasan.
(Sayangnya, keluarga Rong
punya bisnis yang besar.)
(Masih bisa mendapatkan perawatan
dan obat yang bagus.)
Tidak menderita sedikit pun.
Dia sangat semena-mena
dan merasa paling berkuasa.
Kurasa baginya, jadi orang lumpuh
lebih menyakitkan daripada dibunuh.
(Kau tenang saja, kalau menurutku,...)
...nyonya dan selir keluarga Rong itu
tidak ada yang tulus padanya.
Sekarang dia sudah lumpuh.
Para wanita itu mana mungkin mau
menyanjungnya seperti dulu lagi.
Hidupnya pasti akan menderita.
Oh ya, Shizhen.
(Rong Jiashang hadiri...)
(...upacara di Wenchunli kemarin.)
Apakah sekarang...
(...kau masih berkomunikasi
dengan Rong Jiashang?)
Tidak berkomunikasi lagi.
Aku sudah menipunya.
Dia tidak mencari masalah
denganku saja sudah bagus.
(Jika tidak, untuk apa aku sembunyi
hingga ke Beijing?)
Kenapa tiba-tiba membahas dia?
(Tidak apa-apa.)
Hanya saja, jika dia mencari
masalah denganmu,...
...kau harus memberitahuku.
(Meski tidak cari masalah denganmu,
kau juga abaikan saja dia.)
Kita tidak sanggup bermain-main
dengan orang kaya seperti mereka.
Aku tahu, Kak.
(Oh ya, Kak.)
Bantu aku beri tahu Selir Sun,
aku bertemu adiknya di Beijing.
Sekarang hidup Shaoqing
sangat baik.
(Beberapa hari lagi, dia akan
mengiriminya surat.)
Benarkah?
Baik, baguslah kalau begitu.
Tuan Muda Bungsu keluarga mereka
demam tinggi baru-baru ini.
Hidupnya juga sangat sulit.
(Mungkin saja, surat dari adiknya
bisa sedikit menghiburnya.)
Aku menulis namamu sebagai
penerima surat.
Ingat bantu terima untuknya.
Baik, aku mengerti.
Kau juga, jangan kelelahan.
Baik, jaga kesehatanmu.
Ibu Feng, pacarmu
datang mencarimu.
Sekarang sedang
menunggumu di luar.
Terima kasih.
Sama-sama.
Shizhen.
Sangat senang bisa bertemu
denganmu lagi.
Tuan ke-7 datang jauh-jauh ke utara
untuk mengunjungiku.
Seharusnya bukan hanya untuk
mentraktirku kopi, 'kan?
Jika mau bicara,
langsung katakan saja.
Tidak perlu bermain teka-teki
di antara kita berdua.
Sebenarnya juga tidak ada apa-apa.
Kemarin aku melihat Rong Jiashang
di pesta dansa di kediaman Wali Kota.
Tunangan Tuan Muda Rong
sudah pergi.
Namun, sepertinya dia
tidak kekurangan pasangan dansa.
Ada banyak yang mengejarnya.
Menurutku, di antara semua orang
yang mengejarnya itu,...
...Nona Hashimoto punya
harapan tinggi.
Aku juga tahu, meskipun sekarang
Rong Dingkun sudah sadar,...
...namun, keluarga Rong...
...saat ini masih dikendalikan
oleh Rong Jiashang.
Sebelumnya, Tuan ke-7
membuat keributan besar.
Itu malah membantu Rong Jiashang
naik posisi dan berkuasa.
Sepertinya hatimu juga merasa
tidak nyaman, 'kan?
Setelah punya pengalaman
dengan Rong Jiashang,...
...kau sungguh semakin menarik.
Sepertinya wanita tetap harus
mendapatkan inspirasi dari pria.
Kau datang jauh-jauh dari Shanghai
untuk menemuiku di sini...
...bukan hanya untuk
berbicara romantis, 'kan?
Apakah Rong Jiashang
bilang padamu...
...tidak ada perkembangan soal dia
membantumu mencari ayah kandung?
Kenapa?
Apakah kau percaya?
Sejak kapan Tuan ke-7 juga mulai
ikut tertarik pada asal usulku?
Nona Hashimoto itu telah
melakukan banyak upaya...
...demi mengejar Rong Jiashang.
Skandal Nona Du juga dia yang ekspos
dengan menyuap kantor penerbit...
...sehingga Yang Xiucheng
gagal dan melarikan diri.
Kalau begitu, bukankah
seharusnya Tuan ke-7 senang?
Kau sudah lama ingin merekrut
Yang Xiucheng.
Sekarang selagi
hidupnya terlantar,...
...waktu ini sangat cocok
untuk membantunya.
Meskipun Yang Xiucheng ini licik,
tapi nyalinya kecil.
Tuan ke-7 hanya perlu memberinya
gertakan ringan saja.
Perkataanmu benar.
Yang Xiucheng ini memang menarik.
Dia memberiku banyak petunjuk.
Salah satu di antaranya berkaitan
dengan asal usulmu.
Selain itu, ini juga rahasia besar
yang mengejutkan.
Yang Xiucheng merasa bersalah
dan takut ketahuan...
...karena selingkuh dengan Nona Du.
Jadi, dia mengutus orang untuk
awasi pergerakan Rong Jiashang.
Rong Jiashang utus
orang kepercayaannya...
...untuk menyelidiki asal usulmu.
Dia sangat memperhatikannya,
jadi, juga ikut menyelidiki.
Mereka mendapatkan selembar foto.
Yang Xiucheng mengutus orang
untuk menggandakannya.
Kapan foto ini dipotret?
Ini sudah foto lama.
Katanya, pemilik foto ini
adalah bibimu.
Rong Jiashang sudah pastikan
identitas mereka.
Pria di dalam foto itu
adalah Rong Dingkun.
Sedangkan wanita itu
istri pertamanya.
Dia juga merupakan ibu kandungmu.
Dulu, Rong Dingkun sudah
pernah punya seorang istri.
Setelah istrinya sakit dan wafat,
dia nikahi Nyonya Tang,...
...yaitu ibunya Rong Jiashang.
Jika wanita di dalam foto itu
adalah ibu kandungmu,...
...maka kau adalah Nona Pertama
dari keluarga Rong.
Sedangkan Rong Dingkun
adalah ayah kandungmu.
Tutup mulutmu!
Tuan ke-7.
Semua ini harus ada buktinya.
Selain itu, buktinya juga
harus bisa dipercaya.
Hanya dengan foto buram yang
entah kau dapatkan dari mana...
...dan ditambah sedikit
cerita karangan saja,...
...apakah sudah bisa menentukan
asal usul dan ayah kandungku?
Aku tidak peduli berapa banyak
istri Rong Dingkun sebelumnya,...
...tapi dia tidak mungkin
ayah kandungku.
Kau jangan merasa dirimu
paling tahu segalanya...
...tentang aku dan banyak hal
yang pasti tidak kau ketahui.
Maksudmu hal apa
yang aku tidak tahu?
Apakah maksudmu...
...tentang orang yang dulu mau
membunuhmu dan ibumu...
...adalah ayah kandungmu,
yaitu Rong Dingkun?
Jangan menatapku seperti itu.
Aku tidak suruh orang mengawasimu.
Semua ini hanyalah
perkiraanku saja.
Apa lagi yang kau tahu?
Istri pertama dan kedua anak
Rong Dingkun wafat karena sakit.
Waktunya sama persis dengan saat
ibu kandungmu dibunuh dulu...
...dan saat kau diadopsi
oleh keluarga Feng.
Meskipun saat itu kau
masih sangat kecil,...
...namun, aku yakin,
kau pasti masih ada ingatan.
Kau tahu orang yang mau
membunuhmu dan ibumu...
...adalah ayah kandungmu,
yaitu Rong Dingkun.
Ceritamu sangat sempurna
dan meyakinkan.
Aku masih punya adik laki-laki
yang hilang.
Jangan bilang padaku,
dia adalah Rong Jiashang.
Usianya tidak cocok.
Namun, Rong Dingkun sangat
mengutamakan anak laki-laki.
Seharusnya dia membesarkan
anak ini di tempat lain.
Cerita karanganmu
sempurna tanpa celah.
Kecuali, semua ini diakui
secara langsung oleh Rong Dingkun.
Jika tidak, ini hanyalah
perkiraan saja.
Aku dan Rong Jiashang tidak mungkin
merupakan saudara kandung.
Apa lagi yang mau kau katakan?
Kali ini, aku sengaja datang
sendiri ke Beijing...
...dan memberitahumu soal ini
bukan untuk mengejekmu.
Rong Dingkun pasti bukanlah
ayah kandungku.
Jika kau tidak percaya ucapanku,
ikutlah aku pulang ke Shanghai.
Setelah bertemu bibimu,
kau akan tahu semuanya.
Dulu kau yang memintaku
datang ke Beijing.
Sekarang kau juga yang
suruh aku pulang.
Meng Xu'an, apa sebenarnya
yang kau rencanakan?
Aku tidak merencanakan apa pun.
Aku hanya merasa, kau harus
tahu fakta dari masalah ini.
Sekarang aku hanya ingin
hidup dengan tenang.
Tidak mau terlibat dalam
dendam antar orang kaya.
Sebenarnya, kau sama denganku.
Tidak rela hidup
dengan damai.
Masa depanmu akan
sangat luar biasa.
Kenapa tidak mulai
dari sekarang saja?
Aku pulang ke Shanghai besok.
Jika kau sudah memikirkan
dengan jelas,...
...temui aku di Restoran Beijing.
(Restoran Barat Daisi)
Halo, Tuan Besar Rong.
Namaku Feng Shizhen,
guru privat di kediaman ini.
(Apakah karena aku mirip
dengan ibu kandungku...)
(...makanya bisa membuatnya takut?)
(Tidak mungkin.)
(Dia tidak mungkin ayah kandung.)
(Aku dan Jiashang mana mungkin
saudara kandung.)
Tenang saja.
Aku pasti akan membantumu
untuk menyelidikinya.
Halo.
Jiashang, ini aku.
Aku tahu.
♪Di dalam mataku♪
Kau merindukanku?
Katanya cuaca di Shanghai
semakin dingin.
Kau harus pakai baju yang lebih
tebal, jangan sampai flu.
Aku tahu.
♪Bulan cerah di tengah
sepinya bintang♪
Sudah sarapan belum?
(Belum.)
Aku mau makan roti telur kepiting
kesukaanmu nanti.
(Lalu, memesan semangkuk
pangsit sup bening.)
(Juga segenggam ebi.)
♪Agar tidak berkelana♪
Kau membuatku tergiur.
Sayangnya, aku ada di Beijing.
Hanya bisa makan roti kukus...
...dan minum semangkuk susu kedelai
yang rasanya aneh.
Kalau begitu, kubawakan bahan baku
dari Shanghai ke sana.
Kubuatkan langsung untukmu.
♪Bagaimanakah cara menuliskan
akhir yang indah?♪
♪Aku takut terikat denganmu
dalam suka maupun duka♪
Kau mau membuatnya sendiri?
♪Memunculkan cinta yang
tidak bisa diubah lagi♪
Kalau begitu, kau harus
mencicipinya duluan.
♪Aku lebih takut lagi♪
Jika tidak, aku mana berani makan.
(Oh ya.)
Manajer Restoran Beijing
meneleponku.
Katanya lusa mereka punya
kepiting berbulu yang baru.
(Aku sudah pesan untukmu,
ingat pergi makan.)
♪Rintangan rumit dalam hidup
mengikis kenyataan♪
Halo?
(Shizhen?)
♪Ungkapan perasaan
yang terlalu mencolok♪
♪Mungkin telah melalui
banyak hal♪
Shizhen, apakah kau dengar?
♪Janji pertemuan dan perpisahan♪
♪Dibuat hanya agar kisah kita
menyimpan kenangan masa lalu♪
♪Siapa yang akan mengizinkanku
mengungkapkan cinta♪
♪Di saat masih merasa cemas
seperti kemarin♪
♪Bila awal kisah ini
memang sebuah kesalahan♪
♪Bagaimanakah cara menuliskan
akhir yang indah?♪
Aku sudah harus mengajar,
tidak ngobrol denganmu lagi.
Sampai jumpa.
♪Aku takut terikat denganmu
dalam suka maupun duka♪
♪Takdir yang salah memunculkan
cinta yang tidak bisa diubah lagi♪
♪Aku lebih takut lagi cinta ini
mudah terputus♪
♪Tanpa ada yang mau
menyelesaikan kekacauan♪
♪Perpisahan yang dipaksakan
adalah penyesalan terbesar♪
Kau datang lebih awal
dari yang kuduga.
Aku datang mencarimu,...
...bukan berarti aku akan melakukan
sesuatu untukmu lagi.
Urusan kita sebelumnya
sudah selesai.
Aku hanya ingin memperjelas
fakta masalah ini.
Jika kau yakin Rong Dingkun
adalah ayah kandungmu,...
...apa yang akan kau lakukan?
Setelah aku bertindak, kau akan
tahu apa yang akan kulakukan.
Baik, aku akan menantikannya.
(Pemimpin Baru Keluarga Rong,
Rong Jiashang.)
(Rong Jiashang menghadiri upacara
pemotongan pita di Wenchunli.)
Menurutku, masih ada banyak
celah dalam masalah ini.
Bagaimana cara membuktikan bahwa
pasangan suami istri di foto ini...
...adalah Rong Dingkun
dan ibu kandungku?
Meskipun itu benar, bagaimana
juga aku bisa yakin...
...aku adalah putri kandung
Rong Dingkun?
Apakah harus menarik kesimpulan
berdasarkan foto ini saja?
Menurutku, itu tidak akurat.
Katanya, masih ada beberapa
barang bukti di tangan bibimu.
Hal itu sungguhan atau tidak, harus
bertemu dia langsung baru tahu.
Setelah Rong Jiashang
mendapatkan foto ini...
...dan memastikan identitasnya,...
...dia mengutus pengawal untuk
menjemputnya ke Shanghai.
Saat aku mendapatkan informasi
dari Yang Xiucheng,...
...Nyonya Qian sudah naik kereta api.
Tuan ke-7 ingin aku memastikan
langsung dengan Nyonya Qian.
Kurasa kau juga sudah
mengutus orang, 'kan?
A-Wen sudah pergi ke sana.
Soal bisa merebutnya atau tidak,
harus tunggu kabar darinya.
Jika dipikir, sungguh kebetulan.
Bagaimanapun, Rong Dingkun
pasti tidak menyangka...
...saat dia membakar Wenchunli,
rupanya di sana ada seorang putri...
...yang punya hubungan
erat dengannya.
Dulu Tuan ke-7 memilihku...
...bukan karena kebetulan, 'kan?
Aku juga bukan peramal.
Aku mana mungkin tahu duluan
hubunganmu dengan keluarga Rong.
Namun, ada perkataanmu yang benar.
Aku memang memilihmu
setelah kupilih dari ribuan orang.
Kenapa aku?
Kenapa itu kau?
Karena kau punya karakter
yang kubutuhkan.
Misalnya, rajin, tekun, cerdas,
punya pendidikan yang baik.
Intinya bisa digunakan olehmu.
Kau adalah seorang gadis muda.
Kau dibutakan oleh cinta hingga
kehilangan jiwa untuk berjuang.
Aku pernah merasa kecewa padamu.
Namun, aku sudah paham.
Namanya manusia,
pasti punya kelemahan.
Namun, ada satu hal yang
harus kau percayai dariku.
Jalanmu kelak sangat panjang.
Dengan kemampuanmu, kau bisa
berjalan lebih jauh lagi.
Aku mau tanya hal
yang kurang pantas.
Rong Jiashang, dia masih
sangat muda.
Tentu saja juga berbakat.
Namun, bagaimanapun,
dia masih belum dewasa.
Masih agak naif dan bimbang.
Kenapa kau bisa menyukainya?
Apakah karena kau sudah
terbiasa menjadi guru,...
...jadi, saat melihat pria
yang butuh bimbinganmu,...
...akan muncul rasa suka
secara naluriah pada dirimu?
Entah dari mana awal cinta ini.
Namun, cinta ini sangat mendalam.
Intinya,...
...cinta itu datang begitu saja.
Tidak kusangka hanya
sesederhana itu.
Mungkin di dalam dunia cinta,...
...orang yang bimbang dan naif itu
seharusnya adalah aku.
Di mata Tuan ke-7, Rong Jiashang
memang naif dan belum dewasa.
Aku akui, dibandingkan denganmu,...
...dia memang kurang dewasa
dan kurang sempurna.
Namun,...
...dia sedang bertumbuh.
Sedangkan aku juga sama.
Kurasa,...
...aku akan menikmati proses
pertumbuhan bersama ini.
Meskipun proses ini
sangat singkat,...
...namun, selama pernah mengalaminya,...
...maka tidak akan ada
penyesalan lagi.
Mungkin saat Tuan ke-7 menyukai
seorang wanita suatu hari nanti,...
...maka kau akan mengerti.
Tidak peduli apa pun syarat
dan tuntutanmu sebelumnya,...
...semuanya akan menjadi
tidak penting lagi.
Bagaimanapun sikapnya, di matamu,
dialah yang paling sempurna.
Juga yang paling manis.
(Mungkin aku sudah menemukannya.)
- Jangan bergerak!
- Berhenti!
Berhenti!
Cepat! Ayo, jangan lari!
Dua kakak yang di luar
menyuruhku memanggilmu.
(Stasiun Kereta Api Shanghai)
Aku minta orang dapur membuatkan
makanan kesukaanmu.
Kenapa? Tidak selera makan?
Orang tua dan kakakmu tidak tahu
kau pulang ke Shanghai.
Tinggallah di sini untuk
beberapa waktu ini.
Terima kasih Tuan ke-7
sudah menerimaku.
Bibimu...
A-Wen berhasil merebutnya, sedang
di perjalanan kembali ke Shanghai.
Setelah tiba besok, akan kuminta
dia datang menemuimu.
Orang yang kau sebut bibiku ini...
...bisa dipercaya atau tidak?
Identitas orang ini sudah pernah
dipastikan oleh Rong Jiashang.
Jika tidak, dia juga tidak akan
punya foto tahun itu.
Nyonya Qian ini adalah adik seibu
tidak seayah dari ibu kandungmu.
Dulu, di Prefektur Darong
dan Prefektur Guojia...
...pernah ada wabah.
Keluarga Rong dan keluarga Qian...
Maksudnya keluarga ibu kandungmu,
hampir meninggal semuanya.
Nyonya Qian ini bebas dari ancaman
karena menikah ke Guangzhou.
Sekarang hanya dia yang bisa
memperjelas masalah ini.
Masih belum pasti juga
dia bibiku atau bukan.
Selain itu,...
...perkataannya juga
tidak ada buktinya.
Tentu saja tidak mungkin
tidak ada bukti.
Pertama, ibu kandungmu
meninggal di Kota Bailiu.
Lalu, di tahun itu, hanya ada satu
kasus pembunuhan di Kota Bailiu.
Kedua.
Hanya ada satu Nyonya Bai yang nikah
ke keluarga Rong Prefektur Guojia.
Selain itu, dia juga punya
satu putra dan putri.
Ketiga, baik waktu maupun tempat
kematian juga cocok.
Jadi, jika orang ini bukan kau,...
...aku sungguh tidak bisa
pikir lagi siapa dia.
Lalu, apakah masih ada bukti lain?
Ini juga pernyataan
dari Nyonya Qian.
Dia bilang saat kakaknya
melahirkan putri sulungnya,...
...Rong Dingkun suruh orang mengantar
sebuah gembok panjang umur perak.
Oh ya.
Masihkah kau ingat,
saat kau diadopsi dulu,...
...apakah kau membawa
gembok panjang umur perak?
Saat itu, selain membawa
baju yang kupakai,...
...tidak ada lagi barang lainnya.
Ada satu kabar lagi.
Dulu, saat Rong Dingkun kecil,...
...dia pernah memanjat pohon
dan tidak sengaja jatuh.
Kakinya patah, tapi tulang kakinya
tidak disambung dengan baik.
Saat berjalan biasa, memang
tidak mengganggu.
Namun, di hari hujan,
dia tetap bisa merasa sakit.
Yang aku ingat,...
...langkah kaki Rong Dingkun
sangat cepat saat berjalan.
Tidak seperti pernah terluka.
Aku juga tidak punya kesempatan
untuk memastikannya.
Kau tentu tidak punya kesempatan,
tapi dokter punya.
Saat Rong Dingkun mengalami
luka tembak sebelumnya,...
...dia pernah melakukan
pemeriksaan medis di rumah sakit.
Jika bisa mendapatkan
laporan pemeriksaan,...
...maka fakta akan terungkap.
Pemikiran Tuan ke-7
sangat menyeluruh.
Sudahlah.
Pikirkan lagi sisanya setelah
bertemu Bibimu besok.
Ini, makan kepiting.
Manajer Restoran Beijing
meneleponku.
Katanya lusa mereka punya
kepiting berbulu yang baru.
Aku sudah pesan untukmu,
ingat pergi makan.
Terima kasih.
Kalian masih tahu kembali?
Dia pergi ke mana?
Saya telah lalai dalam bekerja
sehingga dijebak orang.
Mohon Tuan Muda Pertama
beri kami kesempatan lagi.
Kami pasti bisa menemukannya.
Dijebak orang?
Jangan kembali lagi jika
belum kalian temukan.
Pergi!
Baik, Tuan Muda Pertama.
Nona Feng, kau sudah
pulang ke Shanghai.
A-Wen.
Lama tidak bertemu.
Kakak.
Anda...
Kakak, Anda harus kenali
dengan baik.
Jika salah orang, maka akan
menjadi lelucon besar.
Bentuk wajahmu memang
mirip dengan Kakak.
Alismu seperti Kakak Ipar.
Terutama matamu,
sangat mirip dengan Kakak.
Gembok panjang umur.
Apakah kau masih pakai
gembok panjang umur?
Gembok panjang umur?
Aku tidak punya
gembok panjang umur.
Kalau begitu...
Kalau begitu, bisakah perlihatkan
belakang kepalamu padaku?
Baik.
Di sini ada tahi lalat merah.
Benar, kau.
Kau adalah Da Niu.
Bagaimana Anda tahu aku punya
tahi lalat di sini?
Mana mungkin aku tidak tahu.
Saat Kakak melahirkanmu,
aku belum menikah.
Entah sudah berapa kali
aku mengganti popokmu.
Hanya saja, tidak kusangka,
rupanya kau masih hidup.
Langit sungguh penuh belas kasih.
Sudah, Anda jangan
terbawa emosi dulu.
Kita bicara sambil duduk.
Ayo, bicara sambil duduk.
Baik.
Silakan.
Kakak.
Anda jangan terburu-buru,
jelaskan perkataan tadi.
Bisakah Anda beri tahu saya apa
yang terjadi pada keluarga Nona ini?
Ibumu bernama Bai Yuzhen.
Ayahmu bermarga Rong,
namanya Rong Dingkun.
Dia putra tunggal dari istri ke-4
keluarga Rong di Prefektur Guojia.
Di dalam keluarga Rong, kau termasuk
generasi berkarakter "Fang".
Sepertinya kau cucu ke-4.
Namun, kau putri pertama ayahmu.
Namamu Fangzhen.
Terdiri dari karakter kayu
dan "Zhen" dari kata suci.
Zhen Zhen, cepat panggil Ayah.
Ayah.
Gadis Kecil, siapa namamu?
Apakah masih ingat?
Zhen Zhen.
Sebelum kau lahir, ayahmu
sudah pergi dari rumah.
Pergi jauh-jauh ke Shanghai
untuk berbisnis.
Dia bekerja dengan
sangat keras di luar.
Juga jarang pulang dalam setahun.
Setelah itu, Kakak hamil lagi.
Hubungannya buruk dengan nenekmu,
jadi, dia pulang ke rumah ibu kami.
Setelah itu, dia melahirkan
adik laki-lakimu.
Kakak Ipar sangat senang
setelah tahu hal itu.
Bahkan sengaja meminta orang
mengirim surat ke rumah.
Katanya dia sudah menghasilkan
banyak uang di Shanghai.
Dia ingin menjemput kalian bertiga
agar bisa hidup nyaman di Shanghai.
Di saat itu, aku sudah ikut
keluarga kecilku ke Guangzhou.
Kakak sengaja mengirimiku surat
untuk mengabari, dia sangat senang.
Kakak bernasib buruk.
Saat di jalan membawamu dan adikmu
untuk menemui ayahmu di Shanghai,...
...dia meninggal karena sakit.
Setelah itu, katanya, saat Kakak Ipar
mengurus pemakaman kalian,...
...dia juga tidak sengaja menularkan
penyakit ke keluarga Rong.
Akhirnya, semua keluarga Rong
juga meninggal karena sakit.
Mungkin karena terlalu sedih,...
...Kakak Ipar menjual
semua tanah di Kota.
Dia pergi ke Shanghai
dan tidak pulang kampung lagi.
Zhen Zhen.
Kau...
Bagaimana kau bisa
bertahan hidup?
Apakah kau sudah menemui ayahmu?
Lalu, mana adikmu?
Aku terpisah dengan adikku.
Ibu bukan meninggal karena sakit.
Melainkan dibunuh saat kami
bertemu perampok...
...di tengah jalan.
Kenapa bisa begini?
Saat itu, aku masih kecil.
Tidak melihat wajah perampok
dengan jelas.
Hanya ingat, saat itu aku ditebas
sekali, lalu, jatuh ke sungai.
Aku mengapung ke hilir sungai
mengikuti arus air.
Orang tua angkatku
yang menolongku.
Setelah itu, orang tua angkatku
mengikuti jejak...
...untuk mencari ibu dan adikku.
Namun, saat ditemukan,...
...hanya tersisa jasad ibuku
yang mengenaskan.
Keberadaan adikku
tidak pernah diketahui.
Setelah itu, orang tuaku yang
membayar pemakaman ibuku.
Kalau begitu,...
...abu ibumu disimpan di tempatmu.
Namun...
Namun, kudengar dari
rekan sekampung,...
...ayahmu menaruh abu kalian bertiga
di makam leluhur keluarga Rong.
Entah siapa yang dia makamkan itu.
Bibi.
Apakah foto ini milikmu?
Benar.
Namun, fotoku sudah diambil
oleh orang keluarga Rong.
Bisakah Bibi ceritakan
tentang ayahku padaku?
Dia orang yang seperti apa?
Kakak Ipar adalah orang yang baik.
Semua rekan sekampung bilang,
Kakak menikahi orang yang baik.
Tidak hanya tampan, tapi juga punya
karakter dan keluarga yang baik.
Tidak pernah bicara banyak...
...dengan istri orang
ataupun janda di luar sana.
Dia juga punya motivasi
untuk maju.
Saat melihat hasil produksi
di sawah buruk,...
...dia pergi bekerja di luar.
Dia membangun bisnisnya
sedikit demi sedikit.
Juga sangat baik padamu dan ibumu.
Setiap dua sampai tiga hari,
dia menyuruh orang...
...mengantarkan parfum, lipstik, sutra
dari barat dan sebagainya ke rumah.
Sangat perhatian pada kalian.
Kemudian, setelah menghasilkan
banyak uang,...
...dia juga pulang dan merenovasi
aula leluhur keluarga Rong.
Setiap membahasnya,
nenekmu selalu memujinya...
...dengan berkata Kak He benar-benar
beruntung dan diberkati.
Kelak, masa depannya
pasti akan sangat cerah.
Setelah itu, kudengar bisnis
Kakak Ipar semakin besar.
Saat teringat perkataan nenekmu,
rupanya itu memang benar.
Sayangnya, dia kurang beruntung,
tidak sempat menikmatinya.
Siapa Kak He?
Dia ayahmu, nama panggilannya
adalah A-He.
A-He?
Sepertinya aku pernah mendengar
nama orang ini.
A-He.
Sudahlah.
Jika tidak ingat, maka jangan
dipikir dulu, ingat perlahan.
Kakak, begini saja.
Selama beberapa waktu ini,
Anda tinggal di sini saja.
Jika ada lagi yang Anda ingat,
katakan pada kami kapan pun.
Bagaimana?
Baik.
A-Wen, bantu siapkan kamar Kakak.
Anda ikut saja dengannya.
Baik.
Tuan Muda.
Barusan candu opium Tuan Besar
kambuh parah.
Hampir saja menghancurkan
seluruh rumah.
Syukurlah Nona mencampur
obat dari dokter...
...ke dalam air dan diminumkan
pada Tuan Besar.
Setelah itu, baru tertidur.
Kau keluar dulu.
Baik.
Ayah.
Bagaimana perasaanmu?
Ingin makan apa?
Pergi.
Aku sudah menelepon
dr. Robert dari Amerika.
Dia sangat tertarik dengan
riwayat medismu.
Asalkan kau bersedia, aku bisa
mengantarmu langsung ke New York.
Soal istri dan para selirmu,...
...siapa pun yang mau kau bawa,
aku bisa bantu kau mengaturnya.
Jika operasinya lancar, kurasa kau
bisa hadiri pernikahan Fanghua.
Menemaninya berjalan
ke altar suci.
Jiashang.
Kau tahu apa hal
yang paling konyol?
Yaitu, dulu kau sama sekali tidak mau
meneruskan bisnis keluarga ini.
Karena sekarang aku sudah
teruskan bisnis keluarga,...
...maka aku akan menjalankan
semua tugasku.
Tugasmu adalah...
...menghancurkan bisnis keluarga
yang susah payah kubangun ini.
Justru sebaliknya.
Aku sedang menyelamatkan
keluarga Rong.
Ayah.
Keluarga Rong memang dibangun
di bawah pimpinanmu.
Namun, ini bukan
milikmu seorang saja.
Sekarang para pemegang saham
dan pegawai senior...
...tidak mau keluarga Rong
buang-buang uang...
...karena dendam pribadimu
dengan Meng Xu'an.
Aku juga tidak mau semua adikku...
...terlibat dalam utang nyawa
karena masalahmu.
Ayah.
Saat kau sudah bisa memikirkan
orang lain dan keluarga ini,...
...tanpa hanya pikirkan diri sendiri,
kau baru boleh menyalahkanku.
Tanpa aku, maka tidak akan ada
keluarga Rong yang sekarang.
Aku sudah berbuat banyak hal
demi keluarga Rong.
Demi semua ini,...
...tahukah kau apa saja
yang telah kutinggalkan?
Sedangkan kau?
Apa pula yang pernah kau lakukan
demi keluarga ini?
Kau sama sekali tidak pantas!
Kau tidak pantas menyalahkan
rasa egoisku!
Semua yang kau lakukan ini
hanya untuk dirimu sendiri!
Bagimu, wanita hanyalah
sebuah objek.
Bagimu, anak juga hanyalah alat
untuk kesepakatan pernikahan.
Setelah kau bangun dan tahu
kejadian Fanghua,...
...kau langsung memakinya
pembawa rugi.
Setelah tahu Wu Yunchi
bersedia menikahinya,...
...kau langsung berkata
dia beruntung.
Ayah.
Tahukah kau betapa
terlukanya Fanghua...
...dan betapa kecewanya Fanglin?
Bukankah tujuan membesarkan
anak perempuan untuk...
...menciptakan sebuah
pernikahan yang berguna?
♪Saat merasakan
rasa cinta yang tersisa♪
♪Rasa benci muncul bagai
mawar yang menusuk hati♪
♪Hujan gerimis yang menyamar
menjadi air mata sangatlah indah♪
♪Aku tidak bisa membuka
hatiku tanpa kunci♪
♪Siapa yang tahu jalan
di masa depan?♪
♪Rasa sepi yang dirasakan bulan
tidak sedalam manusia♪
♪Yang duduk sendiri menunggu angin
menghembus pohon begonia merah♪
♪Menari denganmu agar
ada kenangan bersama♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan di matamu♪
♪Angin musim gugur tidak bisa
membawa dedaunan gugur yang lebat♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih
dalam kehidupan ini♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan dalam senyumanmu♪
♪Angin musim gugur
tidak bisa membawa♪
♪Dedaunan gugur yang tak bersalah♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih♪
♪Maka tidak ada lagi
keraguan di antara kita berdua♪
♪Jam waktu akan
membuktikan bahwa♪
♪Kita orang yang ditakdirkan untuk
saling mencintai dan menghargai♪