♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=ភាគទី 4= (អំណាចនៃ MUA)
ដូច​ដែល​បាន​សន្យា ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​អ្នក​ទៅ​ហូប​បាយ​ហើយ លោក Ling។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបយ៉ាងច្រើន។
យ៉ាវ។
អ្នកមិនមែនទេ។
យកអាហារហឹរមែនទេ?
អ្នកអត់?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអាហារហឹរទេ។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចញ៉ាំជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃបានទេ។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារហឹរតាំងពីក្មេង។
តទៅទៀត។
កុំបរិភោគតែសាច់។
ម្ទេស
គឺជាខ្លឹមសារ
នៃម្ហូបនេះ។
ភ្លេច​វា​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​វា​បាន។
នេះគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនផឹកទឹក?
ហាន ស៊ាវអៃ។
តើអ្នកប្រមាថគាត់ទេ?
Yao បាននិយាយថាគាត់អាចញ៉ាំអាហារហឹរ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងផ្តល់ទឹកឱ្យគាត់។
តើអ្នកមើលងាយគាត់ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យ Yao ចាញ់ទេ?
នោះមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ!
វា​គឺ​ជា​ការ!
ខ្ញុំគិតថាយើងមានរសជាតិស្រដៀងគ្នា។
យើង
គួរតែញ៉ាំជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
អរគុណសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
កុំភ្លេចអំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលុបវាចោល?
ត្រលប់ទៅសម្រាកបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
យ៉ាវ!
យ៉ាវ។
ម៉ូម៉ូ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ផឹកទឹកមួយភ្លែត។
ហឹរណាស់។
(លីង យ៉ាវ)
តាំង ម៉ូម៉ូ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំត្រូវការអាហារពេលព្រឹក។
វង្វេង​ផ្លូវ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកចង់ចូលកន្លែងណា?
ទិញ?
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
(អំបិល)
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រៃ។
វា​ប្រៃ​ណាស់​ដែល​អ្នក​នឹង​យំ។
មានខ្លះដែរ។
អាហារពេលព្រឹកគឺចាំបាច់។
មានបបរខ្លះ។
ទេ សូមរីករាយជាមួយវា។
តទៅទៀត។
អ្នកនឹងញ៉ាំជំនួសវិញ។
ញ៉ាំវា។
ខ្ញុំពិតជាមិនយកវាទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
ជីក​ឬ​ស​គល់។
(យកក្បាលដីមកអោយខ្ញុំ Ling Yao ។ )
(ការទិញ។ )
មាន​កញ្ចប់​ច្រើន​ណាស់។
គ្រាន់តែទទួលបានពួកវាជាបាច់មួយចំនួន។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
មិនអីទេ!
ខ្ញុំល្ងង់។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
(ផ្ញើរបាំងការពារកំដៅថ្ងៃទៅទីលានបាល់បោះ។ )
(ការទិញ។ )
រំខានណាស់!
(ផ្ញើរបាំងការពារកំដៅថ្ងៃទៅទីលានបាល់បោះ។ MUA ។) [*MUA: ស្មើនឹង "Mwah" ជាភាសាអង់គ្លេស]
វ៉ោ​វ!
ពួក​គេ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​លឿន។
តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាសាក្សី
ស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
Ling Yao មើលបាល់!
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
នេះជាការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
មក​ស្រី។
តើអ្នកចាប់ផ្តើម manga ស្នេហារបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
នេះគឺជាវឌ្ឍនភាពចុងក្រោយរបស់ Momo និង Lingyao ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ពេលអ្នកនៅជាមួយគ្នា
វាមើលទៅផ្អែម។
អរគុណ​ច្រើន។
គាត់កំពុងមក។
តទៅទៀត។
ទេ
កន្សែង។
ជូតញើសរបស់ខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
មានស្នាមប្រឡាក់នៅលើភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វាមិនមែនជាស្នាមប្រឡាក់ទេ។
ខ្ញុំបានលាប eyeliner របស់ខ្ញុំ អរគុណអ្នក!
លោក លីង។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលខ្ញុំបានទៅ
បម្រើអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជូតញើសរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
MUA នឹងមិនដំណើរការទេ។
ឈប់និយាយ MUA មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់អ្នកទេ!
ម៉ូម៉ូ។
ម៉ូម៉ូ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់ Yao ទេ។
ចូលចិត្តក្មេងស្រីដ៏កាចសាហាវ។
អ្នក
កុំមានឱកាស។
ស្ត្រីនេះ។
គឺគួរឱ្យខ្លាច។
(តាំង ម៉ូម៉ូ។ )
(គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។ )
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪