♪조금 더 가까워지고 싶어♪
♪발걸음이 가벼워질 때마다♪
♪나도 모르게♪
♪사랑의 늪으로 빠져♪
♪안 돼, 안 돼♪
♪취중 고백은 안 되잖아♪
♪조금 더 가까워지고 싶어♪
=왕패교초=
=제4회=
=MUA의 위력=
약속대로 링 도련님께
식사를 대접하기 위해
한상 가득 준비했어
링야오
매운 거 못 먹지 않아?
어머나
매운 거 못 먹는구나?
그럼 어쩌지?
난 매운 거 없이 못 사는데
우린 같이 밥 못 먹겠다
누가 그래?
나 어릴 때부터 잘 먹었어
그럼 먹자
고기만 먹으면 안 되지
고추가
라조기의
핵심인데
못 먹겠으면 먹지 마
본격적으로 시작도 안 했어
그래?
그럼 많이 먹어
물 좀 마시면서 먹어
한샤오아이
지금 누구 놀리냐?
매운 거 먹을 수 있다는데
왜 물을 줘?
무시하는 거야?
링야오가 지길 바라는 거야?
아니야
맞잖아
우리 입맛이 비슷한 것 같아
앞으로 매일 같이 먹어야겠네
점심 잘 먹었어
다 안 먹었잖아
비밀 지키기 싫은가 보지?
입을 제대로 안 닦았네
다 먹었으면 가서 쉬어
링야오
모모, 괜찮아?
물 마셔
매워 죽겠네
(링야오)
(탕모모, 나 배고파)
(아침 먹을래)
꺼져
(들어가고 싶다던
스튜디오 이름이 뭐더라?)
(MUA였나?)
갈게
(소금)
짜게
더 짜게
짜서 죽을 거다
너도 먹어
아침은 먹어야지
죽 좀 먹어
너 먹어
너 먹으라고
빨리
진짜 안 먹어
안 먹으면 내가 먹여 준다
내가 먹을게
맛있어?
먹어
(택배 좀 찾아줘)
(MUA)
이렇게 많은데
나눠서 가져가지
너 바보냐?
그래, 바보다
됐어?
(선크림 좀 농구장으로)
(MUA)
짜증 나 죽겠네
(농구장으로 선크림 좀 가져다줘)
(MUA)
MUA?
[*MUA: 무아, 뽀뽀 소리]
진도가 이렇게 빠르다고?
내가 뭘 놓친 거야?
이런 러브스토리라면
내 눈으로 직접 봐야지
(링야오, 패스)
왔어?
새로 그린 거야
뭐야?
또 순정만화야?
모모와 링야오의 첫걸음이잖아
넌 모르겠지만
방금 너희 투샷
얼마나 달콤했는데
그래, 고맙다
왔다, 빨리 가봐
안 가
땀났어
수건
안 닦을 거면 말고
눈에 뭐 묻은 것 같은데?
닦아줄게
대체 왜 이러는데?
뭐 묻은 게 아니라
너 때문에
아이라인 빗나간 거거든?
링 도련님
며칠 내내 네 시중들고 있는데
아직도 부족해?
땀을 닦아 달라니
손이 없어, 발이 없어?
잘 들어
MUA도 소용 없으니까 그만해
네 시중드는 건
이걸로 끝이야
모모
저런 괴팍한 스타일을
좋아하는 줄 몰랐네
넌 희망이 없겠다
장난 아니다
너무 무서워
(탕모모)
(두고 봐)
♪널 마주치고 싶어♪
♪맑은 날이면♪
♪살며시 다가가고 싶어♪
♪고백 편지를 들고♪
♪어색한 대화를 해보지만♪
♪난 결국 네 눈을 피해♪
♪운명을 점 쳐보아도♪
♪아직은 아니라고 해♪