♪Aku ingin lebih dekat♪
♪Aku berjalan ringan♪
♪Namun secara tidak sengaja♪
♪ Berjalan ke dalam perangkap cinta anda ♪
♪Oh tidak, tidak, tidak, tidak♪
♪Anda tidak boleh hanya mengaku
cinta anda apabila anda mabuk♪
=Campus Ace=
=Episod 4=
(Kuasa MUA)
Seperti yang dijanjikan, aku memperlakukanmu.
untuk makan, Tuan Ling.
Aku memesan begitu banyak makanan.
Yao.
Anda tidak
mengambil makanan pedas, bukan?
Awak tak?
Apa yang patut saya buat?
Aku tidak bisa hidup tanpa makanan pedas.
Sepertinya kita tidak bisa makan bersama setiap hari.
Kata siapa?
Aku sudah makan pedas sejak muda.
Teruskan.
Jangan hanya makan daging.
Chillies
adalah intipati
hidangan ini.
Lupakan saja jika kau tidak bisa memakannya.
Ini hanya pembuka selera.
Adakah awak pasti?
Makan lebih banyak kemudian.
Mengapa tidak anda berdua
minum air?
Han Xiao'ai.
Apa kau menghinanya?
Yao bilang dia bisa mengambil makanan pedas,
namun kau menawarkan dia air.
Apakah Anda melihat ke bawah pada dia?
Adakah anda mahu Yao kalah?
Itu bukan niat saya!
Memang betul!
Saya pikir kita memiliki rasa yang sama.
Kami
Makan bersama setiap hari.
Terima kasih untuk makan siang.
Kau belum selesai.
Jangan lupa tentang rahsia anda.
Kenapa kau tidak menghapus ini?
Kembali berehat selepas makan.
Yao!
Yao.
Momo.
Apakah kau baik-baik saja?
Minum air.
Ia sangat pedas.
(Ling Yao)
Tang Momo.
Saya lapar.
Aku perlu sarapan.
Langkah kanan.
Apa-apa pun
apa tempat yang anda mahu masuk?
MEMBELI?
Menunggu aku.
(Salt)
Aku akan membuatnya asin.
Ini sangat asin bahwa Anda akan menangis.
Mempunyai beberapa, juga.
Sarapan pagi adalah penting.
Mempunyai beberapa bubur.
Tidak. Bersenang-senanglah.
Teruskan.
Kau akan makan sebagai gantinya.
Makanlah.
Aku benar-benar tidak mengambilnya.
Apakah Anda ingin saya untuk memberi makan Anda?
Aku akan melakukannya sendiri.
Adakah ia lazat?
Gali masuk.
(Dapatkan bungkusan untuk saya. Ling Yao.)
(BELI.)
Ada begitu banyak bungkusan.
Hanya mendapatkan mereka dalam beberapa kelompok.
Adakah awak bodoh?
Akhir!
Aku bodoh.
Adakah anda gembira?
Menghantar sunblock kepada
gelanggang bola keranjang.)
(BELI.)
Ini sangat menjengkelkan!
(Hantar sunblock ke gelanggang bola keranjang. MUA.)
[*MUA: sama dengan "Mwah" dalam bahasa Inggeris]
Wow!
Mereka maju begitu cepat.
Apa yang saya terlepas?
Aku harus menyaksikan
cinta yang indah itu.
Ling Yao, jaga bola!
Kau di sini.
Ini kerja terbaru saya.
Ayuh, gadis.
Adakah anda memulakan anda
romantik manga lagi?
Ini adalah kemajuan terkini
dari Momo dan Lingyao.
Kau tidak tahu.
Apabila kamu bersama-sama,
ia kelihatan manis.
Terima kasih banyak-banyak.
Dia datang.
Teruskan.
Tidak.
Tuala.
Kelap peluh saya.
Lupakan saja.
Ada noda di matamu.
Aku akan menghapusnya untukmu.
Awak gila ke?
Ia bukan noda.
Saya mengoleskan celak saya terima kasih kepada anda!
Encik Ling.
Bukankah itu cukup bahwa aku telah
melayanimu siang dan malam?
Kau ingin aku menghapus keringatmu.
Bolehkah anda melakukannya sendiri?
Saya beritahu awak.
MUA tidak akan berjaya.
Berhenti menyebut MUA kepada saya.
Aku tidak akan menyerah kepada Anda!
Momo.
Momo!
Aku tidak tahu Yao
suka seorang gadis yang garang.
Anda
jangan ada peluang.
Wanita ini
adalah menakutkan.
(Tang Momo)
(Hanya anda tunggu.)
♪Anda suka terserempak dengan dia♪
♪ Pada setiap hari yang cerah ♪
♪Pendekatan perlahan-lahan♪
♪Surat pengakuan♪ cinta saya
♪Saya berbual malu-malu dengannya♪
♪Semasa mengelakkan pandangannya♪
♪Aku memprediksi takdir♪ kita
♪Kami bukan kekasih lagi♪