♪ដើរតាមផ្លូវដែលនាងដើរឆ្លងកាត់♪
♪គាត់ស្វែងរករាល់ការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបដោយមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃដំណើរវាសនារបស់ពួកគេ
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ
♪ដោយសារបេះដូងគ្រប់គ្នាត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់
♪ក្តីសុបិន្តអំពីការចេញផ្កាគឺជាការបំភាន់
♪ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺព្រៃផ្សៃពេកដែលត្រូវបណ្តុះឡើងវិញ
deep ជ្រៅពេកមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតជាមួយស្នាមនៅលើទ្រូង
“ គាត់ចង់នៅស្ងៀមក្នុងសុបិនរបស់គាត់”
= ទឹកភ្នែកនៅស្ថានសួគ៌ =
= ភាគទី ៣៤ =
អ្នកគួរតែពិចារណាខ្លួនឯងថាសំណាងដែលគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ្វាលវី។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ាវាជាកំហុសខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យហ្វាលវីសប្បាយចិត្តទេ។
សែន​ឆ្ងាយ,
ខ្ញុំសន្មតថាដល់ពេលត្រូវបញ្ចប់ហើយ។
ប៉ា។
អ្នកទាំងពីរគួរតែលែងលះគ្នា។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើហ្វាលវីអាចប្រសើរឡើងនៅពេលយើងលែងលះគ្នា
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
នៅពេលហ្វាលវីចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមដោះស្រាយនីតិវិធីលែងលះ។
ខ្ញុំមានសំណូមពរមុនលែងលះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករៀបនឹងនិយាយអ្វី។
បន្ទាប់ពីលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរភាគហ៊ុនទៅវិញទៅមក
របស់អ្នកនិងហ្វាលវីចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ហ្វាលវី
ពីការលែងលះពីមុន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចព្យាយាមទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀត
ដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះជាមួយគ្នា។
ប៉ា។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានបដិសេធលែងលះគ្នាសម្រាប់ភាគហ៊ុន?
ទោះបីអ្នកផ្តល់ភាគហ៊ុនដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចលែងលះបានភ្លាមៗទេ។
លីនស៊ាងយាន
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំយូរហើយ
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់អំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាជឿថាអ្នកអាចគំរាមកំហែងខ្ញុំជាមួយរឿងនេះទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ
វានឹងមានផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរប្រសិនបើនាងលេបថ្នាំ។
ទោះយ៉ាងណាបើនាងមិនលេបថ្នាំទេ
នរណាម្នាក់ត្រូវមើលថែនាងគ្រប់ពេល។
មិនអីទេ
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទៀតទេ។
ដរាបណាហ្វាលវីចេញពីមន្ទីរពេទ្យសូមចាប់ផ្តើមនីតិវិធីលែងលះភ្លាមៗ។
ស៊ីគិ។
លោកឃុនហ្វេ។
តើ Lei Yuzheng និង Xu អ្នកពិតជានៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
ស៊ូអ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់ជាអ្នកជំនួញបែបនេះ
សូម្បីតែសម្រាប់ទំនាក់ទំនង។
តើគាត់កំពុងធ្វើពិពិធកម្មវិនិយោគទេ?
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចតាម។
បុរសអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបនេះ។
អ្នកមិនបានឃើញរូបថតទាំងនោះទេ?
តើអ្នកមិននៅទីនោះទេនៅថ្ងៃផ្សេងទៀតនៅពេលយើងញ៉ាំបាយ?
រូបថតអ្វីខ្លះ?
មានអត្ថបទចំនួនប្រាំបីដែលចេញផ្សាយដោយស៊ីធីអិនអិន។
ជាមួយរូបថតស្និទ្ធស្នាលរបស់គាត់ជាមួយស៊ូយូ។
រង់ចាំសិនស៊ីគិ
តើអ្នកពិតជាជឿលើពាក្យកុហកទាំងនេះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរជឿ
ពេលណាមានភស្តុតាងជាមួយរូបថត?
មិនអីទេ ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នករួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែសូមប្រាប់
លោកកែមឡីមិនឱ្យទេ
ធ្វើឱ្យឌូស៊ាវស៊ូឈឺចាប់ទៀត។
ឌូស៊ាវស៊ូឈឺរួចទៅហើយ។
ស៊ីគិ។
ដូច្នេះមិនអាចពន្យល់បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(មហោស្រពភាពយន្ត Xu You បានបង្ហាញពីមនោសញ្ចេតនាលើកដំបូង។ កិច្ចប្រជុំសម្ងាត់ជាមួយអ្នកស្នងមរតករបស់ Lei)
អ្នករាយការណ៍ទាំងនេះកំពុងសម្លឹងមើលឥតឈប់ឈរដើម្បីបង្កបញ្ហា។
លោក Lei, Siqi បាននិយាយថា Du Xiaosu ឈឺ។
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទៅ?
វាហាក់ដូចជាអាក្រក់ណាស់។
ហៅនាងយ៉ាងលឿនហើយសួរថាតើនាងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំសន្មត់ថាឌូស៊ាវស៊ូប្រហែលជាឈឺ
ដោយសារតែការថប់បារម្ភហើយគ្មានវិធីព្យាបាលទេ។
ឬខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅ Xiaosu ហើយពន្យល់
អំពីរូបថត។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំអាចកំពប់សណ្តែកទេ?
ឃុនហ្វី, ការពិតដែលថាយើងនៅហ្គីចូវ
មិនអាចស្គាល់ដោយមនុស្សផ្សេងទៀត
រួមទាំងឌូស៊ាវស៊ូ។
មិនអីទេលោកកែមឡី
ប៉ុន្តែ,
អ្នកមិនខ្លាចថាការយល់ច្រឡំនេះទេ
នឹងមិនត្រូវបានកែ?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់តន្ត្រីមួយណា?
បទភ្លេងភាពយន្ត។
ភាពយន្តមួយណា?
អ្នក​ប្រយុទ្ធ។
សួស្តី។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាជាអ្នក
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Lei Yuzheng?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងរកឃើញខ្ញុំ
ដៃគូដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ដោយពិចារណាលើទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
យើងអាចដោះស្រាយវាបានតាមការហៅទូរស័ព្ទ
យើងត្រូវរក្សាភាពតក់ស្លុត។
គាត់ប្រាប់យើងឱ្យប្រយ័ត្ន
ក្នុងករណីនរណាម្នាក់ធ្វើតាមយើង។
តើ Lei Yuzheng បានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងមុនពេលគាត់ចាកចេញទេ?
បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។
អាទិភាពគឺគ្រប់គ្រងស៊ីអ៊ីលី។
ទាក់ទងនឹងវិធីសាស្រ្តនេះ។
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញ។
យើងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើ Xie Li ជាស្ត្រី
មានវិធីជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងនាងបាន។
ប៉ុន្តែគាត់ជាបុរស។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
ចូរយើងគិតនៅពេលយើងញ៉ាំ។
ពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។ តោះ​ទៅ។
យាយ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ទោះបីគាត់លោភលន់ក៏ដោយ
គាត់មិនល្ងង់ទេ។
គាត់នឹងមិនប្រថុយយកអ្វីដោយមិនគិតថ្លៃ។
តើយើងអាចចូលទៅជិតគ្នាដោយរបៀបណា?
តើអ្វីទៅជាភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់?
ជាមនុស្សលោភលន់មែនទេ?
បន្ទាប់មកវាសាមញ្ញ។
ចូរយើងចិញ្ចឹមគាត់រហូតដល់គាត់ឆ្អែត។
ចិញ្ចឹមគាត់? ជាមួយលុយរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយប្រាក់របស់ខ្ញុំ? វានឹងមិនចំណាយអស់មួយសេន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ គ្រប់គ្រងមនុស្សប្រភេទនេះ
ទាមទារឱ្យមានប្រាជ្ញាជំនួសឱ្យការយល់ច្រឡំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានដឹងរួចហើយថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការសម្តែងដ៏ល្អសម្រាប់គាត់។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
សូមអញ្ជើញមកលើកទឹកចិត្តក្មេងស្រី!
ប៉ា។
អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ហ្វាលវី។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាចុះហើយចាកចេញ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ា, ហ្វាលវីមិនមានចំណង់អាហារថ្មីៗទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើបាយដំណើបambooស្សីដែលនាងចូលចិត្ត
រួមជាមួយបបរមី។
ប៉ាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សានាង។
ហ្វាលវី
តើអ្នកចង់មានបាយឬស៊ុបជាមុនទេ?
មិនអីទេមិនអីទេ។
ប៉ា។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
សព្វថ្ងៃ Fanlv មិនមានស្ថានភាពល្អទេ។
បើអ្នកជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្នាក់នៅនិងមើលថែនាង។
តើអ្នកនិយាយអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែថែរក្សា
កូនស្រីខ្ញុំផ្ទាល់?
ប៉ាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំរៀបការជាមួយហ្វាលវីយូរហើយ
ខ្ញុំស្គាល់នាងល្អបំផុត។
មិនអីទេ
សូមរាយបញ្ជីអាហារនិងរបស់ដែលនាងចូលចិត្តទាំងអស់
ដូច្នេះយើងនឹងដឹងច្បាស់
ហើយយើងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ
ប៉ា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
នៅពេលនាងប្រសើរឡើង
អ្នកទាំងពីរគួរតែលែងលះគ្នាភ្លាមៗ
ហ្វាលវីមិនស្រួលខ្លួនទេ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
ដូច្នេះអ្នកអាចរក្សាទុកវា។
Fanlv តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
មិនអីទេប៉ា
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
ប៉ាខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនាង
ហើយនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ
ពូ។
សួស្តីពូ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើទេ
ទៅផ្ទះលោកលីន?
ផ្ទះលោកលីន?
មានអ្នកភូមិជាច្រើនដែលមាននាមត្រកូលលីន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកសិក្សាលីនមែនទេ?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Scholar Lin មែនទេ?
បាទ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមកពីទីក្រុង។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានធ្វើវា
ទៅទីក្រុងធំ ៗ ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
គាត់ជោគជ័យហើយ
គាត់នៅតែចងចាំភូមិរបស់យើង។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។ ផ្លូវនេះ,
និងសាលាបឋមសិក្សានៅទីនោះ
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការគាំទ្ររបស់គាត់។
គាត់បានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងសម្រាប់យើង។
អត់ទោស,
តើមាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ?
វាពិបាកនិយាយណាស់។
គាត់បានទិញផ្ទះមួយនៅក្នុងទីក្រុងកាលពីឆ្នាំមុន
ហើយគាត់មិនត្រលប់មកវិញញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើ
ម្តាយរបស់គាត់នៅផ្ទះឬអត់។
សូមមើលនោះគឺជាផ្ទះរបស់គាត់។
វានៅត្រង់នេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
មានថ្ងៃល្អ!
សួស្តីមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
សួស្តីអ្នកណា?
ឃុនហ្វី
មើល (ជញ្ជាំងកិត្តិយសរបស់លីនស៊ាងយាន)
មានវិញ្ញាបនបត្រពីគាត់នៅទីនេះ។
នេះគឺជាលីនស៊ាងយាន?
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យមើលខាងក្រៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះខ្ញុំ?
យើង ...
មីង។
យើងមកពីទីក្រុងនេះ
ហើយវាចំណាយពេលយូរសម្រាប់យើងដើម្បីមកទីនេះ។
យើងអស់កម្លាំងណាស់។ តើអ្នកអាចនាំទឹកមកយើងបានទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វីនៅក្នុងភូមិនេះ?
យើងចង់សួរអ្នកអំពីនរណាម្នាក់។
លីលូ
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សនេះទេ?
លីលូ? ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អ្នកនៅតែឈឺ។ ឈប់ផឹក។
អ្នកណាថាខ្ញុំឈឺ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកមិនដែលឃើញមនុស្សធ្វើអត្តឃាតទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លីនស៊ាងយាន
តើអ្នកគ្មានការងារធ្វើទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីឆោតល្ងង់ទេ។
សូមត្រលប់មកវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេwillពុករបស់អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
ដរាបណាយើងលែងលះគ្នា
អ្នកមិនមែនជាកូនប្រសារទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមបញ្ជារបស់គាត់ទៀតទេ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំគ្រប់ពេលមែនទេ?
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
dadពុកខ្ញុំមានវិជ្ជាជីវៈខ្ពស់ក្នុងការងារ។
ទោះបីជាអ្នកក្លាយជាអតីតកូនប្រសាក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកធ្វើបានល្អ
គាត់នឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយអយុត្តិធម៌
ចូរយើងឆ្លងកាត់នីតិវិធី
នៅពេលអ្នកមានពេល
ឆាប់​ឡើង។ ផឹកទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ។
អ្នកបានមកដល់ឆ្ងាយហើយ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីផឹកទឹក។
តើអ្នករស់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទិញផ្ទះមួយ
នៅក្នុងទីក្រុង។
ប៉ុន្តែវាជាការខ្ជះខ្ជាយណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
រស់នៅក្នុងផ្ទះធំបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរដោយគ្រាន់តែធ្វើកិច្ចការផ្ទះខ្លះ
នៅភូមិនេះ។
គាត់តែងតែប្រញាប់គ្រប់ពេលដែលគាត់ត្រលប់មកវិញ
ហើយគាត់គ្មានពេលនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរមកពីទីក្រុង
អ្នកត្រូវតែមានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ មីង។
មីង។
ហ្វាលវី
លីនស៊ាងយាន។
អ្នកមិនចាំបាច់សង្គ្រោះខ្ញុំទេនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ជីវិតគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
សំរាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមរក្សាទុកទំនាក់ទំនងនេះ
ដោយការព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបោះបង់។
ហ្វាលវី
អ្នកគិតខុសហើយ
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពី
រក្សាទុកទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
អ្នកក្លាយជាមនុស្សបែបនេះដោយសារតែខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកព្រោះខ្ញុំត្រូវ
ជីវិតមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលនរណាម្នាក់បានទេ
ផ្តល់ឱ្យវាងាយស្រួលដូច្នេះ
មិនបាច់និយាយថាអ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផងដែរមែនទេ?
ខ្ញុំបានដើរនៅទីនេះជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំលើកដំបូង
នៅពេលខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅyourពុករបស់អ្នក។
វាគឺជាដើមនិទាឃរដូវនៅពេលនោះ
ហើយទីក្រុងទាំងមូលមានភាពរស់រវើក
ដូចស្រុកកំណើតខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សានៅពេលនោះ
ហើយខ្ញុំឈរចេញពីដៃគូប្រកួតប្រជែងជាច្រើន
ដើម្បីធ្វើជាជំនួយការរបស់yourពុកអ្នក។
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
ប៉ាពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ
គាត់បានលើកស្ទួយខ្ញុំតាមដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនេះ
ខ្ញុំដូចជាផ្កានៅលើដើមឈើ
ហើយជីវិតខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅមានសង្ឃឹម។
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះចុងក្រោយខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបានរំលូតកូន។
ខ្ញុំដើរម្នាក់ឯងនៅទីនេះ
ហើយខ្យល់បានបក់បោកយ៉ាងខ្លាំង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលមិនបានស្រឡាញ់អ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ជីវិតនៅតែធ្ងន់ធ្ងរចំពោះខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ថ្ងៃនេះយើងនៅលើផ្លូវនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានទីបញ្ចប់នៅលើផ្លូវនេះទេ។
បន្ទាប់មក,
ខ្ញុំនឹងអាចដើរជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
បើយើងទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃផ្លូវ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងក៏ដូចគ្នាដែរ
ទីបំផុតអ្នកយល់ព្រមលែងលះ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយលោកជៀងថា
នៅពេលអ្នកប្រសើរឡើង
យើងនឹងលែងលះគ្នា។
ហ្វាលវីអ្នកគួរតែដឹង
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនចង់លែងលះដែរ។
បើវាសនានាំអ្នកមករកខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឬធ្វើឱ្យអ្នកអស់សង្ឃឹម
ដែលអ្នកចង់បំផ្លាញខ្លួនឯង
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុខចិត្តប្រយុទ្ធនឹងវាសនា
ខ្ញុំសុខចិត្តដើរចេញពីជីវិតអ្នក
dadពុករបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងប្រហែលជាមាន
កំហុសតាំងពីដំបូង
វាដូចជាមហាសមុទ្រទល់នឹងភ្លើង។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវបាត់ខ្លួន
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចឈានដល់ទីបញ្ចប់។
វិធីល្អបំផុតដែលមនុស្សម្នាក់អាចជាសះស្បើយ
គឺដើម្បីបំភ្លេចអតីតកាលទាំងអស់។
ហ្វាលវីយើងជាប្តីប្រពន្ធនឹងគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
មើលអ្នកពីចម្ងាយ
ដោយមិនរំខានអ្នក
រហូតដល់អ្នកមានជីវិតថ្មីរបស់អ្នក។
តើមនុស្សនេះមើលទៅដូចជាលីលូទេ?
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
គាត់ពិតជាធ្វើបាន។
ឃុនហ្វី, តាមពិតគឺគាត់។
វាតែងតែមានភាពស្ងប់ស្ងាត់បំផុត។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍រស់រវើកណាស់។
ម្ហូបពីរមុខទៀតនឹងរួចរាល់។
មីង។
សូមអភ័យទោសយើងចង់សួរអ្នកអំពីនរណាម្នាក់។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារលីមកពីភូមិក្បែរនោះ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះពេញរបស់គាត់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគាត់ជាមិត្តរបស់កូនប្រុសអ្នកទេ?
បាទ។
ពួកគេធំឡើងជាមួយគ្នាតាំងពីពួកគេនៅក្មេង។
ពួកគេជាមិត្តល្អនៅសាលា។
ឃុនហ្វីយើងត្រូវទៅ
យល់ព្រម។
មីងយើងជំពាក់អ្នកអាហារនេះ។
យើងនឹងផ្តល់អាហារដល់អ្នក
នៅពេលអ្នកមកដល់សៀងហៃ។ សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្នផងមីង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចម្អិនម្ហូបទាំងអស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងគួរតែចាកចេញបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថានាងគឺជា
ខកចិត្តណាស់
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាគ្រួសាររបស់លីលូ
នឹងបាត់ប្រសិនបើយើងយឺត។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេមិនដឹងថាយើងមកទេ។
លោកកែមឡី។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានទេ។
ទាំង Lin Xiangyuan និងខ្ញុំ
បានមកពីភូមិតូចមួយ។
ម៉េចបានគាត់ក្លាយជាមនុស្ស
តើអ្នកណាគិតតែពីលុយនិងកិត្តិនាម?
Qunfei ចំពោះគុណភាពខាងក្នុង
Lin Xiangyuan ប្រហែលជាមិនមែនទេ
អាក្រក់ដូចដែលយើងបានគិត។
អ្នកទើបតែឃើញវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្មានថា Lin Xiangyuan បានប្រើលុយទាំងអស់
គាត់បានបង្កើតផ្លូវ
និងសាលាសម្រាប់ភូមិនេះ។
កុមារទាំងអស់នៅក្នុងភូមិនេះ
ក៏អាចដឹងថា
ដរាបណាពួកគេសិក្សាបានល្អ
ពួកគេអាចដូចលីនស៊ាងយាន
និងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានជោគជ័យក្នុងអាជីពគាត់មិនភ្លេចពីរបៀបដែលគាត់ចាប់ផ្តើមទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននាំម្តាយរបស់គាត់?
ទៅសៀងហៃ?
គិត​អំពី​វា។
ម្តាយរបស់គាត់គឺជាសមាជិកគ្រួសារតែមួយគត់របស់គាត់
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នាងក៏ជាចំណុចខ្សោយធំបំផុតរបស់គាត់ដែរ។
Lin Xiangyuan ហាក់ដូចជានៅដដែល
នៅកណ្តាលព្យុះសង្ឃរា។
បើគាត់ធ្វើខុសមួយដង
បន្ទាប់មកប្រហែលជាមាន
តម្លៃដ៏ធំដែលគាត់ត្រូវបង់។
ដូច្នេះគាត់ចង់ឱ្យម្តាយរបស់គាត់នៅឆ្ងាយពីសៀងហៃ។
ខ្ញុំឃើញហើយលោកកែមឡី
តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យត្រជាក់ដល់ឌូស៊ាវស៊ូថ្មីៗនេះទេ?
ដោយសារតែហេតុផលដូចគ្នា?
(លីយូហ្សេង)
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
សុំទោសលីលី
រស់នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកសួរអំពីកូនប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារលីទេ?
បាទ។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញពីរបីថ្ងៃមុន
ព្រោះគាត់បានទិញផ្ទះdadពុករបស់គាត់នៅទីក្រុង។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចាំថាវាជាកន្លែងមួយដែលមានឈ្មោះថា Happy Neighborhood នៅសៀងហៃ។
អ្នកជិតខាងរីករាយ។
យល់ព្រម។ អរគុណ​ច្រើន។
សូមអរគុណ!
ឃុនហ្វីសូមត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនត្រូវតាមខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអត្តឃាតទេ
ព្រោះមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលបាន។
ប៉ាកាន់តែចាស់ទៅហើយ
គាត់នឹងមិនអាចយកវាបានទេ។
កុំតូចចិត្ត។
ជំងឺរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកផងដែរ។
លីនស៊ាងយាន
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អាណិតអ្នកទេ។
ជឿខ្ញុំទៅ។
អ្នកនឹងប្រសើរឡើងដោយប្រាកដថាចាប់តាំងពីអ្នកមានខ្ញុំ។
អ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំរហូតទេ។
យើងនឹងលែងលះគ្នាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកនឹងខ្វល់ពីខ្ញុំនៅពេលនោះទេ?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុនអ្នកគឺជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ទោះបីយើងលែងលះគ្នាក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល
រហូតដល់អ្នកមានជីវិតថ្មី។
តើមានអ្វីល្អសម្រាប់ជីវិតថ្មី?
វាគ្រាន់តែជាស្នាមថ្មីបន្ថែមទៀត។
ទេវានឹងមិនមានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់,
រួមទាំងខ្លួនខ្ញុំ
តើនាងទៅណា?
Fanlv ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
បញ្ជូននាងទៅជាន់លើឱ្យលឿន។
ប៉ាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
វាយឺតពេលហើយវាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
អរគុណប៉ា។
ហ្វាលវី
ផ្កាអ័រគីដេនៅទីក្រុងគួយចូវស្រុកកំណើតខ្ញុំពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលវាទេ?
Xiangyuan ប្រសិនបើកូនរបស់យើងនៅមានជីវិត
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹង
ខុសគ្នាទេមែនទេ?
(ការចុះឈ្មោះការិយាល័យវិញ្ញាបនប័ត្រ)
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
(វិញ្ញាបនបត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។ Jiang Fanlv)
តើអ្នកចង់មានគំនិតទីពីរទេ?
មិនមានតម្រូវការបែបនេះទេ។
យើងបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំអំពី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លែងលះ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទេវាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងមានបញ្ហា។
គាត់អាចមានជីវិតធម្មតាដោយគ្មានខ្ញុំ។
នាងអាចស្វែងរកសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួន
ប្រសិនបើនាងចាកចេញពីខ្ញុំ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
វាជាលើកទីមួយហើយ
ខ្ញុំបានជួបប្តីប្រពន្ធដូចអ្នកដែរ។
អ្នកផ្សេងទៀតត្អូញត្អែរពីគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរចង់ឱ្យគ្នាមានសុភមង្គល។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
ម៉េចមិនព្រមលែងលះ?
ទេយើងត្រូវតែលែងលះគ្នា។
លក្ខណៈរបស់យើងគឺខុសគ្នាខ្លាំងពេក។
នាងនិយាយត្រូវ។
យើងមិនត្រូវគ្នាតាមវិធីជាច្រើនទេ។
ដូចជា?
តើយើងត្រូវនិយាយទេ?
បាទអ្នកត្រូវនិយាយវា។
មិនអីទេ
ខ្ញុំអាចប្រាប់លម្អិត។
ខ្ញុំមកពីភូមិតូចមួយនៅហ្គីចូវ
ខណៈពេលដែលនាងធំឡើងនៅសៀងហៃ
ហើយនាងបានទៅសិក្សានៅបរទេស។
នាងចូលចិត្តបុរសប្រភេទនេះ
ដែលមានប្រាជ្ញាក្លាហាននិងកំប្លែង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
គ្រប់ពេលវេលាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំសារភាពថា
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមចូលទៅជិតនាងជាលើកដំបូង
ទ្រព្យសម្បត្តិគឺជាផ្នែកមួយនៃហេតុផល។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់
ដើម្បីគ្រប់គ្រងជាមួយគ្នា។
ដោយសារហ្វាលវីចង់លែងលះ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនាង។
ហ្វាលវី
នេះគឺជាអ្វីដែលម្តាយខ្ញុំសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
នៅពេលយើងរៀបការ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាដោយសារតែស្ទីល។
ប៉ុន្តែសូមយកវា
ជាការចងចាំ។
ប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័រធ្លាក់ចុះ។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចឆ្លងកាត់នីតិវិធីនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែមកមួយថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
រក្សាទុកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើ។
បន្ទាប់មកស្តាប់
ពាក្យមួយពីខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាស្រឡាញ់វាសនា
ម្តងវាជារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីវា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ធ្វើជាប្តីរបស់អ្នកនៅជីវិតបន្ទាប់
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
វាគ្រាន់តែជាការលែងលះប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
អ្នកនាងនិយាយត្រូវ
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាជោគវាសនា។
ស៊ាងយាន
សូមត្រលប់មកវិញហើយគិតអំពីវាម្តងទៀត។
បុរសវ័យក្មេង,
យករបស់ហើយទៅតាមនាង
ប្រញាប់​ឡើង។
លីលូ
លីលូ ចេញ​មក។
យើងគ្រាន់តែចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
ឥឡូវពិបាកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនកាសែតណាស់។
មិនយូរប៉ុន្មានពួកគេនឹងមិនអាចផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់បានឡើយ។
ជារៀងរាល់ខែប្រាក់ខែ
ស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង់ថ្លៃជួលផ្ទះ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជួបលោកលីន?
បងប្រុស។
Xiangyuan បានជួយខ្ញុំច្រើនដងពេកហើយ។
ខ្ញុំក៏មានមោទនភាពដែរមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមក
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះពីអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អី?
សរសេរជួរឈរពិសេស។
Lei Yuzheng ត្រូវបានគេសង្ស័យថាជាអ្នកជួញដូរភាគហ៊ុនខាងក្នុង។
យកវា។
លីលូ
មានប្រាក់ចំនួន ២០០.០០០ យ័ននៅក្នុងកាតនេះ។
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកហើយ។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នក​ជា​នរណា? លែងខ្ញុំទៅ។
ជួយផង!
ឃុនហ្វី
តើអ្នកជាអ្នកណា?
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ!
ជួយផង! ជួយផង!
លីនស៊ាងយាន។
តើខ្ញុំនៅតែអាចជឿលើពាក្យរបស់អ្នកបានទេ?
ហ្វាលវី
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ប្រាប់អ្នក
ជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់នីតិវិធីទេ?
ប៉ា។
ទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនបានលែងលះគ្នាទេ។
តើ Lin Xiangyuan គំរាមកំហែងអ្នកទេ?
ទេ។
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
ខ្ញុំឈឺក្បាលនៅពេលខ្ញុំ
រៀបការជាមួយ Lin Xiangyuan ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចឃើញនោះ
មានភាពអយុត្តិធម៌ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជាល្បែងទេ
ហើយយើងមិនគួរដោះស្រាយវាដោយសារតែការជម្រុញ
មិននិយាយពីការធ្វើបាបគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្ងប់ស្ងាត់ហើយគិតតាមរយៈវា។
កូនស្រី។
តើអ្នកពិតជាគិតថា Lin Xiangyuan
តើវាសមនឹងគិតទេ?
តាមពិតពេលខ្ញុំមើលទៅក្រោយ
Lin Xiangyuan ក៏បានឆ្លងកាត់ច្រើនដែរ។
ពីរត់តាមខ្ញុំរហូតដល់អត់ឱនឱ្យខ្ញុំក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
គ្រប់វិធីដើម្បីថែរក្សាខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
វាក៏ពិបាកសម្រាប់គាត់ដែរ
ដូច្នេះតើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
សម្រាប់​អនាគត?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងលែងលះទេ។
ដរាបណាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យក្បាលរឹងទៀតទេ
មិនថាអ្នកសម្រេចចិត្តលែងលះឬអត់ទេ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
ប៉ា។
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត
d ដំណក់ទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅនាំមកនូវភាពស្រស់ស្អាតបំផុត
♪បណ្ដោយខ្លួនក្នុងរង្វង់ខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក
♪សុបិនមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ