♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 34=
Hari ini Fanlu memang tidak apa-apa.
Tapi jika sesuatu
benar-benar terjadi kepadanya,
aku tak akan memaafkanmu.
Ayah, ini salahku.
Aku tak memberi kebahagiaan untuk Fanlu.
Sudah seperti ini,
sudah saatnya diakhiri.
Ayah.
Kalian cerai saja.
Baik.
Jika penyakit Fanlu bisa sembuh
jika kami bercerai,
aku akan segera bercerai.
Baik.
Setelah Fanlu keluar dari rumah sakit,
kalian urus perceraiannya.
Aku punya satu permintaan
sebelum bercerai.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Setelah cerai,
aku akan memberimu…
saham yang dimiliki bersama
olehmu dan Fanlu.
Dulu Fanlu selalu ingin bercerai,
tapi aku tidak setuju.
Aku berharap kalian bisa
mencoba untuk berkomunikasi,
melewati rintangan ini bersama-sama.
Ayah.
Kau benar-benar mengira bahwa aku
tidak ingin cerai karena saham?
Meski kau langsung berikan kepadaku,
aku juga tak bisa bercerai
sekarang juga.
Lin Xiangyuan!
Kau sudah lama mengikutiku.
Kau seharusnya paham
caraku dalam bertindak.
Kau kira bisa mengancamku
dengan tindakan seperti ini?
Tadi dokter sudah bilang,
jika menjalani pengobatan dengan obat,
efek sampingnya sangat buruk.
Jika tak menggunakan obat,
Fanlu harus dijaga setiap saat.
Sudahlah.
Tak perlu mengatakan apa pun lagi.
Tunggu Fanlu keluar dari rumah sakit,
kalian urus perceraian kalian.
Siqi.
He Qunfei.
Apa Lei Yuzheng dan Xu You
benar-benar bersama?
Xu You?
Apa maksudmu?
Dia benar-benar pebisnis.
Berpacaran juga seperti berbisnis.
Melakukan diversifikasi investasi?
Siqi, kenapa berkata seperti itu?
Aku bahkan tidak paham apa maksudmu.
Kalian para pria sangat kompak.
Kau tak melihat foto-foto itu?
Bukankah kau juga melihat
mereka makan bersama hari itu?
Foto apa?
Total ada delapan artikel
terbit di seluruh kota.
Semuanya
adalah foto mesranya dengan Xu You.
Siqi.
Kau percaya dengan gosip itu?
Ada foto, ada fakta.
Bagaimana aku tidak percaya?
Baik…
Aku tak omong kosong lagi denganmu.
Tapi tolong…
sampaikan kepada Direktur Lei.
Minta dia jangan menyakiti
Du Xiaosu lagi.
Du Xiaosu sudah marah hingga sakit.
Siqi!
Aneh-aneh saja.
Ada apa?
Semua reporter itu
ingin rasanya lihat dunia ini kacau.
Direktur Lei,
Siqi bilang Du Xiaosu sakit.
Apakah parah?
Sepertinya lumayan parah.
Cepat telepon tanya kondisinya.
Kurasa Du Xiaosu itu patah hati.
Tak dapat diobati.
Bagaimana jika aku telepon Xiaosu,
jelaskan masalah foto?
Tidak perlu.
Kau takut aku keceplosan?
Qunfei, tak boleh
membiarkan orang lain tahu…
bahwa kita berada di Guizhou.
Termasuk Du Xiaosu.
Baiklah, Direktur Lei.
Tapi,
jika kau bertindak seperti ini,
apa tidak takut ke depannya
susah untuk mendapatkannya kembali?
Duduk.
Tuan sedang mendengar musik apa?
Lagu tema film.
Film apa?
The Avengers.
Apa kabar, Teman?
Sialan!
Kenapa kau yang datang?
Kukira siapa.
Apa Lei Yuzheng perlu seperti ini?
Kukira Yuzheng…
mencarikan orang hebat untukku.
Jika tahu itu kau,
aku tidak akan datang.
Apa maksudmu?
Bukan itu maksudku.
Berdasarkan hubungan kita,
bukankah bisa diselesaikan
lewat telepon saja?
Kita harus meningkatkan kewaspadaan.
Dia sudah bilang,
hati-hati dibuntuti.
Lei Yuzheng sudah bilang padamu
sebelum pergi, 'kan?
Sudah.
Misi utama kita
adalah menaklukkan Xie Li.
Tapi dia meminta kita…
memikirkan caranya sendiri.
Pikirkan sendiri?
Jika Xie Li itu wanita,
aku punya berbagai cara
untuk menaklukkannya.
Namun, dia itu pria,
aku harus bagaimana?
Pelankan suaramu.
Bagaimana jika begini saja?
Kita pikirkan sambil makan.
Kebetulan itu juga yang kupikirkan.
Ayo.
Ye!
Kudengar Xie Li…
memang agak serakah,
tapi dia tidak bodoh.
Dia tak percaya apa pun.
Bagaimana kita mendekatinya?
Kau bilang apa kelemahannya?
Serahkah, 'kan?
Itu gampang.
Kita suapi dia, suapi sampai kenyang.
Suapi dia? Kau yang keluar uang?
Apa maksudnya aku yang keluar uang?
Kita tidak keluar uang.
Kuberitahu, untuk menghadapi
orang seperti itu,
harus gunakan otak, bukan paksaan.
Sepertinya kau sudah punya cara.
Aku akan perankan adegan besar untuknya.
Nantikan saja.
Ayo, bersoraklah, gadis-gadis!
Ayah.
Kau sudah datang?
Ayah, aku masak sesuatu…
kubawakan untuk Fanlu.
Aku akan pergi setelah meletakkannya.
Perawat!
Tidak apa-apa…
Ayah, belakangan ini Fanlu
tidak ada nafsu makan.
Aku khusus masak nasi bambu kesukaannya…
dan bubur jawawut.
Ayah, aku yang jaga dia saja.
Fanlu.
Ingin makan nasi dulu atau minum sup?
Terserah.
Ayah.
Dokter sudah bilang,
belakangan ini Fanlu kurang sehat.
Jika kau percaya padaku,
aku ingin tinggal untuk menjaganya.
Maksudmu…
aku tak bisa menjaga…
putriku sendiri?
Ayah, bukan itu maksudku.
Bagaimanapun juga, aku dan Fanlu
sudah lama menikah.
Aku paling memahaminya.
Baik.
Silakan kau catat
semua makanan kesukaan Fanlu…
dan perlengkapan keperluannya.
Ke depannya tak perlu merepotkanmu lagi.
Ayah.
Tak perlu dikatakan lagi.
Keputusanku tetap seperti sebelumnya.
Tunggu Fanlu pulih,
kalian pergi urus perceraian.
Sekarang hanya suasana hati
Fanlu yang kurang bagus.
Dia masih bisa mengurus dirinya sendiri.
Kau tak perlu mengkhawatirkannya.
Fanlu, kau ingin pergi ke mana?
Ayah temani kau.
Tidak perlu, Ayah.
Aku ingin sendirian.
Ayah, aku pergi lihat dulu.
Akan kuberitahu setelah pulang.
Pak.
Pak, apa kabar?
Permisi.
Apa kau tahu arah ke rumah Lin?
Rumah Lin?
Di desa kami
ada banyak keluarga yang bermarga Lin.
Kalian mencari Lin Zhuangyuan?
Kalian teman Lin Zhuangyuan?
Benar.
Kalian memang tampak seperti orang kota.
Di desa kami ini,
hanya dia yang sukses.
Setelah sukses,
dia juga tak melupakan desa kami.
Lihatlah, jalan ini…
dan sekolah dasar di sana.
Semua ini dibangun olehnya.
Sangat membanggakan.
Pak,
apa sekarang rumah Lin masih ada orang?
Sulit dikatakan.
Tahun lalu dia beli rumah di kota,
dan jarang pulang.
Saat ini, apakah ibunya
ada di rumah atau tidak,
aku tidak tahu.
Lihatlah, itu rumah mereka.
Di sana.
Baik, terima kasih.
Baik, sama-sama.
Pak, hati-hati di jalan.
Permisi, apa ada orang?
Qunfei.
Lihatlah.
Dindingnya penuh
dengan penghargaan Lin Xiangyuan.
Ini... Ini Lin Xiangyuan?
Ini tempatnya. Tidak akan salah.
Ayo, keluar lihat dulu.
Siapa kalian?
Untuk apa datang ke rumahku?
Kami...
Bibi,
kami datang dari kota.
Kami berjalan terlalu lama, lelah,
ingin minta sedikit air minum.
Jadi, kalian datang ke sini untuk apa?
Kami ingin menanyakan
tentang seseorang padamu.
Li Lu.
Apa kau mengenal orang ini?
Li Lu? Aku tidak kenal.
Kau belum sembuh. Jangan minum.
Siapa bilang aku sakit?
Apa yang kau lihat?
Tak pernah melihat orang
mengiris pergelangan tangannya?
Kau mau ke mana?
Lin Xiangyuan.
Kau tidak ada pekerjaan?
Aku sudah bilang padamu,
aku tak akan melakukan hal bodoh lagi.
Pulanglah.
Jika tidak, ayahmu akan khawatir.
Asal kau bercerai denganku,
kau bukan menantu Keluarga Jiang lagi.
Pada saat itu, kau juga tak perlu
melihat emosi ayahku lagi.
Bukankah inilah yang kau inginkan
selama ini?
Namun, kau tenang saja.
Ayahku tak mencampurkan
urusan pekerjaan dan pribadi.
Meski kau sudah
menjadi mantan menantunya,
asal kau bekerja dengan baik,
dia tetap akan menghargaimu.
Jika ada waktu,
kita urus perceraian kita.
Ayo, minum…
- Terima kasih.
Kalian datang jauh-jauh ke sini.
Makan siang dulu baru pergi.
Aku masak untuk kalian.
Tidak perlu.
Kami akan pergi setelah minum.
Biasanya kau tinggal sendirian di sini?
Benar.
Putraku…
sudah beli rumah untukku di kota.
Namun, rumah sebesar itu…
sayang sekali jika hanya
ditempati olehku saja.
Lebih baik aku bekerja di rumah.
Tidurku lebih tenang.
Tiap kali putraku pulang,
dia sangat terburu-buru.
Aku bahkan tak sempat
untuk berbicara dengannya.
Kalian datang jauh-jauh ke sini,
harus makan siang dulu di sini.
Aku masak untuk kalian.
Aku pergi masak.
Tak perlu, Bibi.
Bibi!
Fanlu.
Lin Xiangyuan.
Sebenarnya kau tak perlu menolongku.
Bagiku, kehidupan ini…
sangat tak bermakna.
Jika kau baik padaku…
demi memperbaiki hubungan kita,
aku sarankan kau tak perlu
membuang-buang tenagamu.
Fanlu,
kau salah.
Aku tak pernah berpikir…
untuk memperbaiki hubungan kita.
Aku tahu…
kau menjadi seperti sekarang ini
karena aku.
Kau juga tak mungkin memaafkanku.
Aku menolongmu
karena aku harus menolongmu.
Nyawa itu sangat berharga.
Aku tak mengizinkan siapa pun…
merenggutnya tanpa alasan.
Terlebih lagi, kau adalah keluargaku.
Jika hari ini aku yang terjadi sesuatu,
kau juga akan menolongku. Benar, 'kan?
Jalan ini sudah kulewati berulang kali.
Namun, tiap kali kulewati,
perasaannya berbeda.
Aku ingat pertama kalinya…
seharusnya aku pergi ke rumahmu…
untuk melaporkan
pekerjaan kepada ayahmu.
Waktu itu baru masuk musim semi.
Seluruh kota berwarna hujau.
Sangat mirip kampungku.
Waktu itu aku baru lulus…
dengan nilai jauh di atas rata-rata…
dan mendapatkan kesempatan
untuk menjadi asisten ayahmu.
Sejujurnya,
ayahmu sangat baik padaku.
Dia sangat mendidikku.
Aku merasa aku seperti…
tunas di atas pohon.
Perjalanan hidupku baru saja dimulai.
Semuanya penuh dengan harapan.
Musim gugur tahun lalu,
aku juga berjalan di sini.
Hari itu kau keguguran.
Aku berjalan sendirian di jalan ini.
Angin musim gugur meniupku.
Aku merasa sangat kesepian.
Aku menyesal
karena tak tahu untuk menghargaimu.
Aku tidak tahu kenapa,
aku sangat berusaha,
tapi kehidupan
tetap sangat kejam padaku.
Hari ini kita berjalan di jalan ini.
Aku berharap jalan ini tak berujung.
Dengan begini,
aku bisa terus menemanimu berjalan.
Jika kita berjalan sampai ujung jalan,
maka pernikahan kita juga berakhir.
Akhirnya kau bersedia bercerai.
Aku sudah berjanji pada Direktur Jiang.
Tunggu kau sembuh,
kita urus perceraian kita.
Fanlu, seharusnya kau tahu,
aku tak bisa melepaskanmu,
aku juga tidak ingin bercerai.
Jika takdir menyerahkanmu padaku…
untuk membuatmu sedih,
membuatmu putus asa
dan ingin mengakhiri hidupmu sendiri,
aku lebih memilih melawan takdir.
Aku bersedia keluar dari kehidupanmu.
Perkataan ayahmu benar.
Mungkin sejak awal, pernikahan kita…
adalah suatu kesalahan.
Seperti air laut bertemu bara api.
Harus ada satu orang yang hilang,
semuanya baru bisa berakhir.
Cara terbaik agar bisa pulih sepenuhnya…
adalah melupakan masa lalu.
Fanlu, kita pernah menjadi suami istri.
Aku hanya berharap…
bisa melihatmu dari jauh.
Aku takkan mengganggumu…
sampai kau punya kehidupan baru.
Apa orang ini mirip Li Lu?
Mungkin saja.
Sepertinya lumayan mirip.
Qunfei, benar-benar dia.
Biasanya sangat sepi.
Hari ini sangat ramai.
Sisa dua hidangan lagi.
Bibi.
Maaf, aku ingin tanya seseorang padamu.
Kau kenal orang ini?
Itu anak kedua Keluarga Lin
di desa sebelah.
Kau tahu nama lengkapnya?
Tidak tahu.
Dia teman putramu?
Iya.
Mereka tumbuh besar bersama,
belajar bersama.
Hubungan mereka sangat akrab.
Qunfei, kita harus pergi.
Baik.
Bibi, kami utang makanan ini padamu.
Kelak jika kau datang ke Shanghai,
kami traktir kau makan. Terima kasih.
Kami pergi dulu, Bibi.
Tapi makanannya sudah siap.
Kau kenapa?
Seharusnya kita
makan dulu sebelum pergi.
Melihat tatapan kecewa…
ibu Lin Xiangyuan,
aku merasa sangat sedih.
Sudahlah, aku paham perasaanmu.
Hanya saja, aku takut…
keluarga Li Lu
akan hilang jika terlambat.
Tidak mungkin.
Mereka tidak tahu kita akan datang.
Direktur Lei.
Aku tidak mengerti.
Aku dan Lin Xiangyuan…
sama-sama datang dari desa.
Kenapa dia menjadi brengsek seperti ini?
Hanya demi uang, demi keuntungan?
Qunfei, dari sifat aslinya,
mungkin Lin Xiangyuan…
tidak sejahat yang kita pikirkan.
Tadi kau juga sudah melihatnya.
Kurasa Lin Xiangyuan sudah menggunakan…
semua penghasilannya untuk
memperbaiki jalan desa…
dan membangun sekolah.
Anak-anak di desa ini…
seharusnya juga paham.
Asal belajar dengan rajin,
mereka akan bisa menjadi Lin Xiangyuan,
mengubah nasib sendiri.
Setelah sukses, tentu saja
mereka tidak akan lupa niat awalnya.
Jadi, kenapa dia tidak menjemput ibunya…
ke Shanghai?
Coba kau pikirkan.
Ibu adalah satu-satunya keluarga…
bagi Lin Xiangyuan.
Ibu juga merupakan
satu-satunya kelemahan terbesarnya.
Tempat Lin Xiangyuan berada sekarang…
seperti pusaran badai.
Begitu dia salah melangkah,
maka mungkin akan membawa…
konsekuensi yang tak terduga.
Tentu saja dia ingin ibunya
menjauh dari Shanghai.
Aku paham, Direktur Lei.
Jadi, beberapa waktu ini
kau sengaja menjauh dari Du Xiaosu,
karena alasan ini juga, 'kan?
Kalian mencari siapa?
Maaf, aku ingin tanya,
apa keluarga Li Lu tinggal di sini?
Maksudmu putra sulung Keluarga Li?
Iya.
Beberapa waktu yang lalu dia pulang…
dan beli rumah di kota
untuk orang tuanya.
Jadi, apa kau tahu
sekarang dia tinggal di mana?
Sepertinya tinggal
di Kompleks Bahagia di Shanghai.
Kompleks Bahagia?
Baik, terima kasih.
Terima kasih.
Qunfei, kembali ke Shanghai.
Baik.
Kau tak perlu mengikutiku tiap hari.
Aku sudah bilang,
aku tak akan bunuh diri.
Karena ada hal tertentu,
aku benar-benar tak bisa melepaskannya.
Ayahku sudah sangat tua.
Aku takut dia tak bisa menerimanya.
Jangan sedih.
Penyakitmu bisa sembuh.
Aku juga akan menemanimu.
Lin Xiangyuan.
Aku tak butuh dikasihani.
Kau bodoh sekali.
Mana mungkin aku mengasihanimu?
Percayalah padaku.
Ada aku, kau pasti bisa sembuh.
Kau bisa menemaniku sesaat,
apa kau bisa menemaniku selamanya?
Kita segera bercerai.
Kita akan segera menjadi orang asing.
Apa pada saat itu,
kau masih akan peduli padaku?
Aku pernah bilang,
kau adalah keluargaku.
Tentu saja aku peduli padamu.
Meski kita sudah bercerai,
asal kau membutuhkanku,
aku akan hadir jika kau panggil…
sampai kau punya kehidupan baru.
Apa bagusnya kehidupan baru?
Hanya tambah luka baru saja.
Tidak akan.
Aku tidak akan
membiarkan siapa pun menyakitimu.
Termasuk diriku sendiri.
Dia pergi ke mana?
Fanlu, akhirnya kau pulang juga.
Ayo, cepat.
Cepat bawa dia ke atas. Cepat.
Ayo.
Ayah, aku pergi dulu.
Tunggu.
Sudah sangat malam.
Angin malam sangat dingin.
Tak perlu pulang.
Tidur di ruang tamu saja.
Terima kasih, Ayah.
Fanlu.
Anggrek Guizhou sangat bagus.
Kau ingin pergi melihatnya?
Xiangyuan, jika anak kita masih ada,
apakah segala sesuatu setelah itu,
tidak akan terjadi?
Ayo, silakan masuk.
Bagaimana jika kalian
pertimbangkan lagi?
Tidak perlu dipertimbangkan lagi.
Kami sudah
mempertimbangkannya dengan baik.
Coba kalian ceritakan,
kenapa kalian ingin bercerai?
Tidak berhubungan dengannya. Salahku.
Semuanya salahku. Aku menyusahkannya.
Jika dia meninggalkanku,
dia bisa hidup dengan normal.
dia bisa mengejar
kebahagiaannya sendiri.
Tunggu.
Aku baru pertama kali…
bertemu suami istri seperti kalian.
Orang lain pasti saling mengutuk
saat ingin bercerai.
Kalian malah saling takut
pasangan hidup tidak bahagia.
Jika seperti ini,
kurasa tidak perlu bercerai.
Tetap harus bercerai.
Sifat kami tidak cocok.
Perkataannya benar.
Kami tidak cocok dari segala segi.
Spesifiknya?
Harus dikatakan?
Iya, harus dikatakan.
Baik.
Aku katakan spesifiknya.
Aku berasal dari desa Guizhou.
Dia dibesarkan di Shanghai…
dan pernah kuliah di luar negeri.
Dia suka pria cerdas dan gagah,
serta humoris.
Sementara aku,
berhati-hati tiap hari,
penuh kewapadaan.
Aku akui,
awal aku mengejar Fanlu,
niatku memang tidak murni, aku serakah.
Pernikahan adalah
hal di antara dua orang.
Perlu dijalankan bersama-sama.
Karena Fanlu ingin bercerai,
aku setuju.
Fanlu,
ibuku memaksaku memberikan ini kepadamu…
saat kita menikah.
Aku takut modelnya terlalu kuno,
kau tidak suka.
Kau terima saja.
Jadikan sebagai kenangan.
Komputernya rusak.
Sepertinya tak bisa diurus hari ini.
Bagaimana jika kalian
datang lain kali saja?
Aku tahu kau bertindak seperti ini…
demi melindungi pernikahan kami.
Terima kasih.
Kau mengerti peraturannya.
Jika seperti ini,
dengarkanlah nasihatku.
Jika sudah bertemu jodoh,
jangan dilewatkan.
Harus diperjuangkan.
Baik, aku perjuangkan.
Aku perjuangkan di kehidupan mendatang…
kita jadi suami istri lagi.
Baiklah.
Tunggu!
Bukankah hanya bercerai saja?
Tak perlu terburu-buru.
Kak, perkataanmu benar.
Pernikahan itu adalah jodoh.
Xiangyuan.
Kita pulang dan pikirkan baik-baik lagi.
Anak muda!
Ambil barangnya. Cepat pergi kejar dia.
Cepat pergi!
Li Lu!
Li Lu! Keluar!
Kami hanya ingin menanyakanmu satu hal.
Lihatlah kondisimu sekarang ini.
Benar-benar sulit mencari uang
di kantor surat kabar sekarang ini.
Hampir tak bisa memberikan komisi.
Uang yang kudapatkan selama sebulan,
bahkan tak cukup untuk bayar sewa rumah.
Jadi, kenapa kau tak datang
cari Direktur Lin.
Kak.
Kak Xiangyuan sudah banyak membantuku.
Setidaknya aku masih
perlu menjaga harga diri. Benar, 'kan?
Ayo, Kak.
Sekarang…
aku ingin memintamu melakukan satu hal.
Hal apa?
Tulis sebuah artikel khusus,
Lei Yuzheng dicurigai
melakukan transaksi internal saham.
Ambil ini.
Li Lu!
Di dalam kartu ini ada 200 ribu Yuan.
Cukup untuk keperluanmu.
Tangkap dia!
Siapa kalian? Cepat lepaskan aku!
Tolong!
Qunfei.
Siapa kalian?
Cepat lapor polisi.
Kenapa masih bengong?
Lepaskan aku…!
Tolong…!
Lin Xiangyuan.
Apa aku masih bisa
percaya terhadap perkataanmu?
Fanlu.
Aku akan membuktikannya…
lewat tindakanku.
Sudah urus perceraiannya?
Ayah.
Tidak.
Apa?
Tidak cerai?
Apa Lin Xiangyuan mengancammu?
Bukan.
Itu keputusanku sendiri.
Ayah.
Waktu itu aku keras kepala,
tak pengertian.
Aku menikah dengan Lin Xiangyuan
secara gegabah.
Jika dilihat sekarang,
pernikahan kami tidak setara.
Bagaimanapun juga,
pernikahan bukan permainan.
Tak boleh dilakukan karena gegabah,
terlebih tak boleh saling menyakiti.
Jadi, aku ingin menenangkan diriku dulu
baru membuat keputusan.
Nak.
Apa kau benar-benar
merasa Lin Xiangyuan…
pantas membuatmu berpikir dengan tenang?
Sebenarnya jika dipikirkan,
selama ini Lin Xiangyuan
lumayan bekerja keras juga.
Dari bersusah payah mengejarku,
toleransi padaku setelah menikah,
sampai sekarang mengikutiku tiap hari.
Dia juga kelelahan.
Jadi, apa rencana kalian…
ke depannya?
Aku belum memikirkannya dengan baik.
Namun, aku masih belum memutuskan
untuk bercerai dengannya.
Asal kau tak bersikap keras kepala lagi,
tak peduli kau cerai atau tidak,
Ayah tetap mendukungmu.
Ayah.
Ada satu hal yang ingin
kutanyakan kepadamu.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪