♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 34=
วันนี้ไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับฝานลวี่
แต่ถ้าเกิดขึ้นกับเธอจริงๆล่ะก็
ผมไม่ปล่อยคุณไว้แน่
พ่อครับ เป็นความผิดของผมเอง
ผมไม่ไม่เคยทำให้ฝานลวี่มีความสุข
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
ถึงเวลาที่ทุกอย่างควรจบสิ้นลงเสียที
พ่อครับ
พวกคุณหย่ากันเถอะ
ได้ครับ
ถ้าเราสองคนหย่ากันแล้ว ทำให้
อาการป่วยของฝานลวี่ดีขึ้น
ผมก็จะหย่ากับเธอทันที
อย่างนั้นก็ดี
รอให้ฝานลวี่ออกจากโรงพยาบาล
พวกคุณก็ไปเซ็นต์ใบหย่า
ก่อนหย่าผมมีเรื่องที่อยากขอร้อง
หนึ่งเรื่อง
ผมรู้ว่าคุณอยากจะพูดอะไร
หลังจากหย่าแล้ว
ผมจะมอบหุ้นส่วนที่คุณและฝานลวี่
ถือครองร่วมกันให้แก่คุณ
ก่อนหน้านี้ ฝานลวี่คิดจะหย่ามาโดยตลอด
แต่ผมไม่เห็นด้วย
ผมหวังว่าพวกคุณจะ
ค่อยๆปรับตัวเข้าหากันได้
จัมมือกันก้าวข้ามอุปสรรคไปให้ได้
พ่อครับ
พ่อคิดว่าที่ผมไม่ยอมหย่าเป็นเพราะเรื่อง
หุ้นจริงๆหรือครับ
ต่อให้พ่อมอบให้ผมทันที
ผมก็ไม่อาจหย่าในตอนนี้ได้
หลินเซี่ยงหย่วน
คุณเองก็อยู่กับผมมานานขนาดนี้
วิธีการที่ผมปฏิบัติต่อผู้อื่น
คุณเองก็รู้ดี
คุณคิดว่าทำเช่นนี้ก็สามารถ
บีบบังคับผมได้เหรอ
เมื่อครู่หมอบอกว่า
ถ้าหากใช้ยารักษา ผลข้างเคียงจะร้ายแรงมาก
ถ้าไม่ใช้ยา
ตอนนี้ฝานลวี่จำเป็นจะต้องมีคนดูแล
พอแล้ว
ไม่ต้องพูดอะไรอีกแล้ว
รอให้ฝานลวี่ออกจากโรงพยาบาล แล้วพวกคุณ
ก็ทำเรื่องหย่ากันซะ
ซือฉี
เหอฉวินเฟย
เหลยหยู่เจิงคบกับสวีโยวแล้วจริงเหรอ
สวีโยว
คุณหมายความว่าอย่างไร
เขาสมเป็นนักธุรกิจจริงๆ
แม้กระทั้งมีความรักก็ทำเหมือนเป็นธุรกิจ
จะกระจายการลงทุนหรืออย่างไร
เดี๋ยวก่อน ซือฉี ทำไมถึงพูดเช่นนี้
คุณหมายความว่าอย่างไร ผมไม่เข้าใจ
พวกผู้ชายอย่างพวกคุณเข้าข้างกันจริงๆ
คุณยังไม่เห็นรูปถ่ายพวกนั้นเหรอ
วันนั้นที่กินข้าว คุณเองก็
อยู่ด้วยไม่ใช่เหรอ
รูปถ่ายอะไร
สื่อบันเทิงทั้งเมืองนำเสนอเรื่องนี้
แปดบทความเต็มๆ
ทั้งหมดเป็นรูปของเขาและสวีโยวแนบชิด
สนิทสนมกันทั้งสิ้น
เดี๋ยวก่อนนะ ซือฉี
คุณเชื่อข่าวซุบซิบพวกนี้ด้วยเหรอ
ในเมื่อมีภาพมีมูลความจริงอยู่
แล้วทำไมฉันจะไม่เชื่อ
เอาล่ะ ฉันไม่อยากเถียงกับคุณแล้ว
แต่รบกวนคุณ
ไปบอกท่านประธานเหลยของคุณด้วยว่า
ขอร้องเขาอย่ามาทำร้ายตู้เสี่ยวซูอีก
ตู้เสี่ยวซูโกรธจนไม่สบายแล้ว
ซือฉี
ประหลาดนัก
ทำไมเหรอ
นักข่าวพวกนี้กลัวว่าโลกจะไม่วุ่นวาย
หรือยังไง
ท่านประธานเหลย ซือฉีบอกว่าตู้เสี่ยวซู
ไม่สบายครับ
เป็นหนักมากไหม
ดูเหมือนจะเป็นหนักครับ
รีบโทรไปถามดูว่าเธอเป็นอย่างไรบ้าง
ตู้เสี่ยวซู น่าจะเป็นป่วยในใจครับ
ไม่มียารักษาได้
ไม่งั้นผมโทรไปหาเสี่ยวซู
อธิบายเรื่องของรูปภาพ
ไม่จำเป็น
คุณกลัวว่าผมจะพลั้งปากหรือครับ
ฉวินเฟย เรื่องที่เราสองคนอยู่กุ้ยโจว
จะให้ใครรู้ไม่ได้
รวมถึงตู้เสี่ยวซูด้วย
ได้ครับ ท่านประธานเหลย
แต่ว่า
คุณทำเช่นนี้
ไม่กลัวว่าเรื่องทุกอย่างจะสายเกินแก้
หรือครับ
เชิญนั่ง
คุณกำลังฟังเพลงอะไรอยู่
เพลงประกอบภาพยนตร์
ภาพยนตร์เรื่องอะไรเหรอ
ดิ อเวนเจอร์ส
สวัสดีสหาย
เฮ้
ทำไมถึงเป็นคุณ
ผมยังนึกใครอยู่
เหลยหยู่เจิงทำเกินไปหน่อยไหม
ผมคิดว่าหยู่เจิง
จะส่งคนเก่งที่ไหนมาหาผม
ถ้ารู้ว่าเป็นคุณตั้งแต่ต้น
ผมก็คงไม่มาแล้ว
คุณหมายความว่ายังไง
ผมไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
มิตรภาพของเราสองคน
แค่ยกหูโทรศัพท์คุยก็จัดการปัญหาทุกอย่าง
ได้แล้ว
ยกระดับการระวังตัวเถอะ
เขาบอกแล้วว่า
ให้ระวังจะถูกคนสะกดรอยตาม
ก่อนที่เหลยหยู่เจิงจะไปคงบอกคุณแล้ว
ใช่ไหม
บอกแล้ว
ภารกิจแรกที่ต้องทำคือจัดการกับเซี่ยลี่
แต่จะจัดการเช่นไร
ให้เราสองคนคิดหาวิธีเอาเอง
คิดเอาเอง
ถ้าเซี่ยลี่เป็นผู้หญิง
ผมคงมีวิธีจัดการกับเขาเป็นหมื่นวิธี
แต่เขาเป็นผู้ชาย
จะให้ผมทำยังไง
คุณพูดเบาๆหน่อย
เอาอย่างนี้
เราสองคนกินไปพลางคิดไปพลาง
คิดเหมือนกันพอดี ไป
พี่เย่
ผมได้ยินมาว่าเซี่ยลี่คนนี้
โลภมากไปสักหน่อย
แต่เขาไม่ใช่คนโง่
เป็นคนมีทิฐิสูง
แล้วเราสองคนจะเริ่มเข้าหาเขาได้อย่างไร
คุณว่าจุดอ่อนของเขาคืออะไร
โลภใช่ไหม
อย่างนั้นก็ง่าย
พวกเราป้อนเขา ป้อนให้เขาอิ่ม
ป้อนเขา คุณจ่ายเงิน
ผมจ่ายเงินอะไรกัน พวกเราจะไม่ใช้เงิน
ผมจะบอกคุณให้นะว่า สำหรับคนพวกนี้แล้ว
ต้องใช้ไหวพริบ ห้ามใช้กำลัง
ดูเหมือนว่าคุณจะมีแผนแล้ว
ผมจะแสดงละคนเรื่องใหญ่ให้เขาดู
รอฟังข่าวดีก็แล้วกัน
มาเร็ว สนุกกันหน่อยสาวๆ
พ่อครับ
คุณมาแล้วเหรอ
พ่อครับ ผมทำอาหารมา
ให้ฝานลวี่ ผมวางเอาไว้แล้วก็ไป
พยาบาล
ไม่เป็นไรนะๆ
พ่อครับ ช่วงนี้ฝานลวี่ทานอะไรไม่ค่อยลง
ผมจึงตั้งใจทำข้าวอบไม้ไผ่ที่เธอชอบมาให้
ยังมีโจ๊กข้าวฟ่างอีก
พ่อครับ ให้ผมมาดูแลเธอเถอะนะครับ
ฝานลวี่
อยากกินข้าวก่อนหรืออยากดื่มซุปก่อน
ได้ทั้งนั้น
พ่อครับ
หมอบอกว่า
ตอนนี้สภาพร่างกายของฝานลวี่ไม่สู้ดีนัก
ถ้าพ่อเชื่อใจผม
ผมก็อยากจะขออยู่ดูแลเธอ
ความหมายของคุณคือ
ลูกสาวของผมเอง
ผมจะดูแลเองไม่ได้อย่างนั้นเหรอ
พ่อครับ ผมไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
อย่างไรเสียผมกับฝานลวี่ก็เป็นสามีภรรยา
กันมานานขนาดนี้
ผมจึงเข้าใจเธอดีที่สุด
ได้
ถ้าเช่นนั้นรบกวนคุณช่วยเขียน
สิ่งที่ฝานลวี่ชอบกินชอบใช้
ออกมาเป็นรายการให้เราหน่อย
ต่อไปจะได้ไม่ต้องรบกวนคุณอีก
พ่อครับ
ไม่ต้องพูดอีกแล้ว
ผมยังยืนยันคำเดิม
รอให้ร่างกายของฝานลวี่ฟื้นฟูแล้ว
พวกคุณก็ไปทำเรื่องหย่าซะ
ตอนนี้ฝานลวี่ก็แค่อารมณ์ไม่ดี
เธอยังดูแลตัวเองได้
คงไม่ต้องให้คุณคอยเป็นกังวลอีก
ฝานลวี่ ลูกจะไปไหน
พ่อจะไปกับลูก
ไม่ต้องหรอกค่ะพ่อ
หนูอยากอยู่คนเดียวสักพัก
พ่อครับ ผมจะไปดูสักหน่อย
เดี๋ยวจะกลับมาบอกนะครับ
ลุงครับ
ลุงครับ สวัสดีครับ
ขอถามหน่อยครับ
บ้านตระกูลหลินไปทางไหนหรือครับ
บ้านตระกูลหลินเหรอ
ในหมู่บ้านของเรามีบ้านตระกูลหลิน
อยู่หลายหลัง
พวกคุณมาหาหลินจ้วงหยวนใช่ไหม
พวกคุณเป็นเพื่อนของหลินจ้วงหยวนเหรอ
ใช่ครับ
แค่เห็นก็รู้แล้วว่าพวกนายมาจากในเมือง
หลายปีมานี้ในหมู่บ้านของเรา
ก็มีแค่เขาได้สอบออกไป
เขามีอนาคตอันสดใสแล้ว
แต่เขาก็ไม่เคยลืมคนในหมู่บ้านของเรา
คุณดูถนนเส้นนี้
ยังมีโรงเรียนประถมทางด้านนู้นอีก
เขาเป็นคนจ่ายเงินซ่อมแซมทั้งนั้น
นำความภาคภูมิใจมาสู่วงศ์ตระกูลจริงๆ
ลุงครับ ขอถามหน่อย
ตอนนี้ที่บ้านตระกูลหลินยังมีใครอีกไหม
ผมเองก็ไม่แน่ใจ
ปีที่แล้วเขาซื้อบ้านในเมือง
ไม่ได้กลับมาบ่อยนัก
ตอนนี้แม่ของเขาอยู่ที่บ้านหรือไม่
ผมเองก็ไม่รู้
นู่น ทางนู้นคือบ้านของเขา
อยู่ตรงนั้น
ครับ ขอบคุณมากครับ
ไม่ต้องเกรงใจๆ
คุณลุงเดินดีๆนะครับ
สวัสดีครับ มีใครอยู่ไหมครับ
สวัสดีครับ มีใครอยู่ไหมครับ
ฉวินเฟย
คุณดูสิ
บนกำแพงเต็มไปด้วยประกาศนียบัตรของ
หลินเซี่ยงหย่วน
นี่ นี่คือหลินเซี่ยงหย่วนเหรอ
เป็นที่นี่ไม่ผิดแน่
ไป ออกไปดูข้างนอกกันเถอะ
พวกคุณเป็นใคร
เข้ามาทำอะไรที่บ้านของฉัน
พวกเรา
คุณป้า
เราสองคนเดินทางมาจากในเมือง
เดินมาไกล รู้สึกเหนื่อย
จึงอยากจะมาขอน้ำดื่มสักหน่อย
แล้วพวกคุณมาทำอะไรที่นี่
เราสองคนจะมาถามหาคนคนหนึ่ง
หลี่หลู่
ไม่ทราบว่าคุณรู้จักชื่อนี้บ้างไหม
หลี่หลู่ ฉันไม่รู้จัก
คุณยังไม่หายดี เลิกดื่มได้แล้ว
ใครบอกว่าฉันไม่สบาย
มองอะไร
ไม่เคยเห็นคนกรีดข้อมือหรือยังไง
คุณจะไปไหน
หลินเซี่ยงหย่วน
วันๆคุณไม่มีอะไรทำหรือยังไง
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันจะไม่มีวันทำ
เรื่องโง่ๆอีก
กลับกันเถอะ
ไม่อย่างนั้นพ่อคุณจะต้องเป็นห่วงแน่ๆ
เมื่อไหร่ที่คุณหย่ากับฉัน
คุณก็ไม่ใช่เขยของตระกูลเจียงอีกต่อไป
ถึงเวลานั้นก็ไม่ต้องคอยดูสีหน้าของ
พ่อฉันอีกต่อไป
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการมาตลอดเหรอ
แต่ว่า คุณวางใจเถอะ
พ่อของฉันเป็นคนแยกแยะเรื่องงาน
กับเรื่องส่วนตัวออก
ถึงแม้คุณจะกลายเป็นอดีตลูกเขยของเขา
ขอแค่คุณทำงานดี
เขาก็ไม่มีทางปฏิบัติไม่ดีต่อคุณ
อย่างแน่นอน
วันไหนมีเวลาว่าง
เราสองคนไปเซ็นต์ใบหย่ากันเถอะ
มาเร็วๆ ดื่มน้ำกันก่อนๆ
ขอบคุณครับๆ
พวกคุณเดินทางมาไกล
อยู่ทานข้าวเที่ยงที่นี่เถอะ
ฉันจะไปทำอาหารให้พวกคุณ
ไม่ต้องหรอกครับ
พวกเราดื่มน้ำเสร็จก็จะไปกันแล้ว
ปกติแล้วคุณอยู่ที่นี่คนเดียวหรือครับ
ใช่แล้ว
ลูกชายของฉัน
ซื้อบ้านในเมืองให้ฉันหลังหนึ่ง
แต่บ้านหลังใหญ่ขนาดนั้น
ผู้หญิงแก่ๆอย่างฉัน อยู่คนเดียวคงจะ
สิ้นเปลือง
ไม่สู้ทำงานอยู่ที่บ้านคนเดียวดีกว่า
นอนหลับได้เต็มอิ่ม
ทุกครั้งที่ลูกชายของฉันกลับมา เขาก็
มาเร็วไปเร็ว
แม้แต่เวลาที่จะพูดคุยกับเขาก็ยังไม่มี
พวกคุณทั้งสองเดินทางมาไกลจากในเมือง
จะต้องอยู่ทานข้าวเที่ยงที่นี่ให้ได้นะ
ฉันจะไปทำอาหารให้พวกคุณ
ไม่ต้องหรอกครับคุณป้า
คุณป้า
ฝานลวี่
หลินเซี่ยงหย่วน
อันที่จริงแล้วคุณไม่จำเป็น
ต้องช่วยชีวิตฉัน
สำหรับฉันแล้ว การมีชีวิตอยู่
เป็นสิ่งที่ไร้ความหมาย
ถ้าหากคุณทำดีกับฉัน
เพื่อที่จะรื้อฟื้นความสัมพันธ์ของเรา
ฉันขอเตือนคุณว่า อย่าเสียแรงเปล่า
ฝานลวี่
คุณคิดผิดแล้ว
ผมไม่เคยคิดมาก่อนเลยว่า
อยากจะรื้อฟื้นความสัมพันธ์ของเรา
ผมรู้ดีว่า
ที่คุณเป็นอย่างเช่นทุกวันนี้ ล้วนแล้วแต่
เป็นเพราะผม
อีกทั้งคุณเองก็ไม่มีวันให้อภัยผม
ที่ผมช่วยชีวิตคุณเพราะผมจำเป็นต้องช่วย
ชีวิตเป็นสิ่งล้ำค่า
ผมไม่อนุญาตให้ใครก็ตามทำร้ายมัน
อย่างไร้เหตุผล
ยิ่งไปกว่านั้นคุณเป็นคนในครอบครัวของผม
ถ้าวันนี้เปลี่ยนเป็นผมที่เกิดเรื่อง
คุณเองก็ต้องช่วยผม ใช่ไหม
ถนนเส้นนี้ผมเดินทางผ่านหลายต่อหลายครั้ง
แต่ทุกครั้งที่ผมผ่าน
ความรู้สึกไม่เคยเหมือนกัน
จำได้ว่าครั้งแรก
ผมน่าจะไปที่บ้านของคุณ
ก็เพื่อส่งรายงานให้พ่อของคุณ
ตอนนั้นเพิ่งจะเข้าสู่ฤดูใบไม้ผลิ
ทั้งเมืองเต็มไปด้วยสีเขียว
เหมือนบ้านเกิดของผมมาก
ตอนนั้นผมเพิ่งเรียนจบได้ไม่นาน
มีความโดดเด่นเหนือใครหลายๆคน
ผมต่อสู้แข่งขันจนได้เข้ามาอยู่ในตำแหน่ง
ผู้ช่วยของพ่อคุณ
ผมขอพูดความในใจสักประโยคหนึ่ง
คุณพ่อดีกับผมมาก
คอยดูแลผมเป็นอย่างดี
ผมรู้สึกเหมือนว่าตัวเอง
เหมือนเป็นต้นอ่อนของต้นไม้
เส้นทางดำเนินชีวิตเพิ่งจะเริ่มต้นขึ้น
ทุกอย่างเต็มไปด้วยความหวัง
ฤดูใบไม้ล่วงปีก่อน ผมก็เคยมาที่นี่
วันนั้นคุณแท้ง
ผมเดินอยู่บนถนนเส้นนี้คนเดียว
เหมือนมีลมเย็นๆในฤดูใบไม้ล่วงพัดผ่าน
รู้สึกเหน็บหนาวและอ้างว้างเป็นอย่างมาก
ผมรู้สึกนึกเสียใจที่ผมไม่รู้จัก
เห็นค่าของคุณ
ผมไม่รู้ว่าเพราะอะไร
ผมพยายามขนาดนี้
แต่ชีวิตยังคงโหดร้ายกับผม
วันนี้เราสองคนมาเดินอยู่บนทางเส้นนี้
ผมหวังว่าเส้นทางสายนี้จะไม่มีที่สิ้นสุด
เช่นนี้
ผมถึงจะสามารถเดินเป็นเพื่อนคุณได้ตลอดไป
ถ้าเราสองคนเดินไปจนสุดทาง
ชีวิตครอบครัวของเราก็ต้องสิ้นสุดลง
ในที่สุดคุณก็รับปากยอมหย่าแล้ว
ผมเคยรับปากท่านประธานเจี่ยง
รอให้คุณหายดี
เราสองคนก็จะหย่ากัน
ฝานลวี่ คุณเองก็คงรู้ดี
ผมไม่อาจตัดใจจากคุณได้
และผมเองก็ไม่อยากหย่า
หากโชคชะตาส่งคุณมาให้ผม
เพื่อทำให้คุณต้องเจ็บปวด
ทำให้คุณต้องสิ้นหวัง ทำให้คุณต้อง
ทำร้ายตัวเอง
ผมก็ยินดีที่จะฝืนโชคชะตา
ผมยินดีที่จะถอยออกมาจากชีวิตของคุณ
พ่อของคุณพูดถูก
ชีวิตแต่งงานของเราสองคน ตั้งแต่เริ่มต้น
ก็เป็นความผิดพลาด
เหมือนน้ำทะเลเจอกับเปลวไฟ
ต้องมีสักคนที่ต้องหายไป
ทุกอย่างถึงจะจบสิ้นลง
วิธีการที่ดีที่สุดในการเยียวยาคนๆหนึ่ง
ให้ดีขึ้น
คือต้องลืมอดีตทั้งหมด
ฝานลวี่ ในเมื่อเราสองคน
เคยเป็นสามีภรรยากัน
ผมก็หวังเพียงว่า
ผมจะสามารถมองคุณได้จากที่ไกลๆ
ไม่เข้าไปรบกวนคุณ
จนกว่าคุณจะสามารถเริ่มต้นชีวิตใหม่ได้
คนนี้เหมือนหลี่ลู่ไหม
คุณอย่าว่านะ
ดูเหมือนว่าจะเหมือนมาก
ฉวินเฟย เป็นเขาจริงๆ
ปกติแล้วบรรยากาศเงียบเหงา
วันนี้คึกคักขึ้นแล้ว
ขาดอาหารอีกสองอย่างก็เสร็จแล้ว
คุณป้าครับ
ขออนุญาตถามถึงคนคนหนึ่งหน่อยครับ
ป้ารู้จักเขาคนนี้ไหมครับ
นี่หลี่เอ้อหวา อยู่หมู่บ้านใกล้ๆ
ป้ารู้จักชื่อจริงของเขาไหมครับ
ไม่รู้หรอก
เขาเป็นเพื่อนของลูกชายป้าหรือครับ
ใช่แล้ว
พวกเขาโตมาด้วยกัน
เรียนหนังสือด้วยกัน สนิทสนมกันมาก
ฉวินเฟย เราสองคนต้องไปแล้ว
ครับ
คุณป้าครับ อาหารมื้อนี้เราสองคน
ขอติดค้างเอาไว้ก่อน
หากป้าไปที่เซี่ยงไฮ้เมื่อไหร่
เราสองคนจะเลี้ยงข้าวป้านะครับ ขอบคุณครับ
ไปก่อนครับ คุณป้า
อาหารพวกนี้ทำเสร็จหมดแล้วนะ
เป็นอะไร
เราสองคนควรจะกินข้าวก่อนแล้วค่อยไปครับ
ผมเห็นแม่ของหลินเซี่ยงหย่วน
แววตาเธอเต็มไปด้วยความผิดหวัง
จึงรู้สึกไม่ค่อยสบายใจ
เอาล่ะ ผมเข้าใจความรู้สึกของคุณดี
เพียงแต่ ผมกลัวว่าถ้าช้าเกินไป
ครอบครัวของหลี่ลู่จะหายตัวไป
เป็นไปไม่ได้
พวกเขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเราสองคนมานี่
ท่านประธานเหลย
ผมชักจะไม่เข้าใจเลย
คุณว่านะผมกับหลินเซี่ยงหย่วน
มาจากชนบทเหมือนกัน
แล้วทำไมตอนนี้เขาถึงกลายเป็นคนเลว
เช่นนี้ไปได้
ก็เพื่อเงิน เพื่อผลประโยชน์เหรอ
ฉวินเฟย ดูจากธาตุแท้แล้ว
หลินเซี่ยงหย่วนอาจไม่ได้
เลวร้ายอย่างที่เราสองคนคิดเอาไว้
เมื่อครู่คุณเองก็เห็น
ดูเหมือนหลินเซี่ยงหย่วนจะเอาเงิน
ที่หามาได้
ซ่อมถนนหนทางให้หมู่บ้าน
และสร้างโรงเรียนไปหมดแล้ว
เด็กๆในหมู่บ้านแห่งนี้
ดูเหมือนจะรู้ดีว่า
ขอแค่ตั้งใจเรียน
ก็จะเป็นอย่างหลินเซี่ยงหย่วนได้
เปลี่ยนแปลงโชคะตาของตนเอง
เมื่อประสบความสำเร็จแล้ว ก็จะไม่ลืม
รากเหง้าของตนเอง
แล้วคุณว่า ทำไมเขาถึงไม่รับแม่ของเขา
ไปอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
คุณลองคิดดูสิ
แม่เป็นคนในครอบครัวเพียงคนเดียวของ
หลินเซี่ยงหย่วน
ที่อยู่บนโลกใบนี้
และเป็นจุดอ่อนสำคัญที่สุดเพียงอย่างเดียว
ของเขา
สถานการณ์ที่หลินเซี่ยงหย่วนต้องเผชิญ
ในตอนนี้
เหมือนกับอยู่ในใจกลางของพายุ
หากเดินผิดแม้แต่ก้าวเดียว
อาจจะส่งผลให้เกิด
ผลลัพธ์ที่ยากเกินจะคาดเดาตามมาได้
แน่นอนว่า เขาอยากให้แม่อยู่ห่างจาก
เซี่ยงไฮ้ ยิ่งไกลก็ยิ่งดี
เข้าใจแล้วครับ ท่านประธานเหลย
งั้นช่วงนี้คุณเย็นชากับตู้เสี่ยวซู
ก็เพราะเหตุผลเดียวกันใช่ไหมครับ
พวกคุณมาหาใคร
ขออนุญาตถามหน่อยครับ
ครอบครัวของหลี่ลู่อาศัยอยู่ที่นี่ไหมครับ
คุณหมายถึงลูกชายคนโตของตระกูลหลี่ใช่ไหม
ใช่ครับ
ช่วงก่อนหน้านี้เขากลับมา
ซื้อบ้านในเมืองให้พ่อของเขาหนึ่งหลัง
ตอนนี้เขาพักอยู่ที่ไหน คุณพอจะทราบไหม
รู้สึกว่าจะพักอยู่ในเซี่ยงไฮ้ ชื่อชุมชน
สุขสันต์อะไรสักอย่างนี่แหละ
ชุมชนสุขสันต์
ขอบคุณมากครับ
ขอบคุณมากนะครับ
ฉวินเฟย กลับเซี่ยงไฮ้
ครับ
คุณไม่ต้องมาคอยตามฉันทุกวัน
ฉันบอกแล้วว่าจะไม่ฆ่าตัวตาย
เพราะยังมีเรื่องบางเรื่องที่ฉันยัง
ตัดใจไม่ได้
พ่ออายุมากขนาดนั้นแล้ว
ฉันกลัวว่าท่านจะรับไม่ได้
เลิกคิดมากได้แล้ว
คุณจะต้องหายดี
ผมเองก็จะคอยอยู่เป็นเพื่อนคุณ
หลินเซี่ยงหย่วน
ฉันไม่ต้องการให้คุณมาสงสารฉัน
พูดเหลวไหลอีกล่ะ
ผมจะไปสงสารคุณได้ยังไง
เชื่อผมเถอะ
มีผมอยู่ คุณจะต้องหายดีแน่นอน
คุณอยู่เป็นเพื่อนฉันได้แค่ชั่วระยะหนึ่ง
เท่านั้น
จะอยู่กับฉันไปตลอดชีวิตได้เหรอ
เราสองคนจะหย่ากันแล้ว
ไม่ช้าเราสองคนก็จะกลายเป็นแค่คนแปลกหน้า
ถึงเวลานั้นคุณยังจะสนใจฉันอยู่อีกเหรอ
ผมเคยบอกแล้วว่า คุณคือคนในครอบครัวของผม
ผมจะต้องสนใจคุณแน่นอน
ถึงแม้เราสองคนจะหย่ากัน
ขอแค่คุณยังต้องการผม
คุณเรียกหาผมได้ตลอดเวลา
จนกว่าคุณจะเริ่มต้นชีวิตใหม่
ชีวิตใหม่มีอะไรดี
แค่มีรอยบาดแผลเพิ่มขึ้นมาใหม่อีกรอย
ก็เท่านั้น
ไม่หรอก
ผมจะไม่ยอมปล่อยให้ใครมาทำร้ายคุณเด็ดขาด
รวมถึงตัวผมด้วย
เด็กคนนี้ ไปไหนกันนะ
ฝานลวี่ ในที่สุดก็กลับมาเสียที
มาเร็ว
รีบพาเธอขึ้นไปข้างบนเร็วเข้า
พ่อครับ ผมขอตัวก่อน
รอเดี๋ยว
นี่ก็ดึกมากแล้ว อากาศก็หนาว
ไม่ต้องกลับไปแล้ว
นอนในห้องรับแขกเถอะ
ขอบคุณครับพ่อ
ฝานลวี่
ดอกกล้วยไม้ในเมืองกุ้ยโจวของเราสวยมาก
อยากไปดูไหม
เซี่ยงหย่วน ถ้าลูกของเรายังอยู่
ทุกอย่างที่เกิดตามหลังมาทั้งหมด
คงจะไม่เกิดขึ้นใช่ไหม
เชิญเข้ามาค่ะ
พวกคุณลองคิดดูอีกสักหน่อยไหม
ไม่ต้องคิดแล้วค่ะ
เราสองคนคิดมาดีแล้ว
เช่นนั้น แต่ละคนลองพูดมา
ทำไมจะต้องหย่าด้วย
ไม่เกี่ยวกับเขา
ทุกอย่างเป็นเพราะฉันไม่ดี
เป็นความผิดของผม ผมทำให้เธอต้องลำบาก
หากเขาไปจากฉันเขาจะสามารถใช้ชีวิตปกติได้
หากเธอไปจากผม
ก็จะออกตามหาความสุขให้กับตัวเธอเองได้
เดี๋ยวก่อน
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันพบกับ
คู่สามีภรรยาแบบพวกคุณ
คนอื่นเวลาหย่าร้างก็มีแต่สาปแช่งให้
อีกฝ่ายไม่มีความสุข
แต่พวกคุณกลับกลัวอีกฝ่ายไม่มีความสุข
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ฉันว่า คงไม่ต้องหย่ากันหรอก
ยังไงก็ต้องหย่าค่ะ
นิสัยของเราสองคนเข้ากันไม่ได้
เธอพูดถูก
เราสองคนไม่มีอะไรเหมาะสมกันเลย
ลองยกตัวอย่างมาซิ
ต้องพูดด้วยเหรอ
แน่นอน ต้องพูด
ได้
ผมจะยกตัวอย่างให้ฟังเอง
ผมมาจากชนบทในเมืองกุ้ยโจว
ส่วนเธอเติบโตมาในเซี่ยงไฮ้
เคยไปศึกษาอยู่ที่ต่างประเทศ
เธอชอบผู้ชายที่ทั้งฉลาดและกล้าหาญ
ทันสมัยและมีอารมณ์ขัน
ส่วนผมนะหรือ
วันๆเอาแต่ระแวดระวังเหมือนเดินอยู่
บนธารน้ำแข็ง
ผมยอมรับว่า
ตอนที่ผมเริ่มจีบฝานลวี่
มีจุดประสงค์ที่ไม่บริสุทธิ์ หวังใน
ลาภยศชื่อเสียง
การแต่งงานเป็นเรื่องของคนสองคน
ที่จะต้องจับมือก้าวเดินไปด้วยกัน
ในเมื่อฝานลวี่ต้องการหย่า
ผมก็ยินดี
ฝานลวี่
นี่คือสิ่งที่ตอนเราแต่งงานกัน
แม่จัดเตรียมเอาไว้ให้ผมมอบให้คุณ
ผมกลัวว่าแบบของมันจะธรรมดาเกินไป
คุณคงไม่ชอบ
คุณเก็บเอาไว้เถอะ
ถือเสียว่าเป็นของที่ระลึก
คอมพิวเตอร์เสียแล้ว
ดูเหมือนว่าวันนี้จะทำไม่ได้แล้ว
หรือว่าพวกคุณค่อยมาวันอื่นเถอะ
ผมรู้ว่าที่คุณทำเช่นนี้
ก็เพื่อประคองชีวิตแต่งงานของเราเอาไว้
ขอบคุณมากนะครับ
คุณรู้เหตุผลดีแล้วนี่
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ก็ฟังคำแนะนำของพี่นะ
ในเมื่อได้พบเจอกับบุพเพสันนิวาสแล้ว
ก็อย่าพลาดมันไป
ต้องพยายามต่อสู้ให้ถึงที่สุด
ได้ครับ ผมจะพยายามสู้ให้ถึงที่สุด
ผมจะต่อสู้ให้ชาติหน้า
เราได้เกิดมาเป็นสามีภรรยากัน
เช่นนั้นก็ดี
เดี๋ยวก่อน
ก็แค่หย่าไม่ใช่เหรอ
ทำไมต้องรีบร้อนด้วย
พี่สาวพูดถูก
การแต่งงานเป็นพรหมลิขิต
เซี่ยงหย่วน
เราสองคนกลับไปคิดทบทวนดูอีกครั้งเถอะ
พ่อหนุ่ม
รีบหยิบของแล้ววิ่งตามเธอไปเร็วเข้า
ไปเร็ว
หลี่ลู่
หลี่ลู่ คุณออกมาเถอะ
พวกเราแค่อยากมาถามอะไรคุณสักอย่าง
คุณดูสภาพของคุณตอนนี้สิ
หนังสือพิมพ์สมัยนี้หากินยากจริงๆ
เงินโบนัสก็แทบจะแจกไม่ออกแล้ว
ผ่านหนึ่งเดือนมา
เงินของผมคงไม่พอที่จะจ่ายให้กับเจ้าบ้าน
แล้วทำไมคุณไม่ไปหาท่านประธานหลินล่ะ
พี่
พี่เซี่ยงหย่วนช่วยผมมาหลายครั้งแล้ว
คนเราควรรู้จักละอายบ้าง ใช่ไหมล่ะ
พี่ ชนแก้ว
ตอนนี้
พี่อยากขอให้นายช่วยอะไรสักอย่าง
เรื่องอะไรเหรอ
เขียนคอลัมน์พิเศษว่า
เหลยหยู่เจิงต้องสงสัยว่ามีการซื้อขายหุ้น
โดยใช้ข้อมูลวงใน
เอานี่ไป
หลี่ลู่
ในบัตรใบนี้มีเงินสองแสนหยวน
คงพอให้คุณใช้จ่าย
จับเขาเอาไว้
พวกคุณเป็นใคร ปล่อยผมนะ
ช่วยด้วย
ฉวินเฟย
พวกคุณเป็นใคร
รีบไปแจ้งตำรวจเร็ว
มัวยืนนิ่งอยู่ทำไม
คุณปล่อยผมนะ ปล่อยผม
ช่วยด้วย ช่วยด้วย
หลินเซี่ยงหย่วน
สิ่งที่คุณพูด ฉันจะเชื่อใจได้อีกไหม
ฝานลวี่
ผมจะใช้การกระทำของผม
พิสูจน์ให้คุณเห็น
หย่าเรียบร้อยแล้วเหรอ
พ่อ
ยังค่ะ
อะไรนะ
ยังไม่ได้หย่า
หรือหลินเซี่ยงหย่วนข่มขู่อะไรลูก
เปล่าค่ะ
เป็นการตัดสินใจของหนูเอง
พ่อคะ
ตอนนั้นเป็นเพราะหนูดื้อรั้นเอาแต่ใจ
ตัดสินใจแต่งงานกับหลินเซี่ยงหย่วน
โดยไม่ทันคิดให้รอบคอบ
ตอนนี้ดูๆไปแล้ว
ความรักของเรานั้นดูจะไม่เท่าเทียมกัน
การแต่งงานไม่ใช่เรื่องล้อเล่น
จะกระทำโดยไม่ไตร่ตรองไม่ได้
และยิ่งไม่ควรทำร้ายซึ่งกันและกัน
ดังนั้นหนูจึงอยากสงบสติอารมณ์แล้วค่อย
ตัดสินใจ
ลูกพ่อ
ลูกรู้สึกว่าหลินเซี่ยงหย่วน
มีค่าพอที่จะให้ลูกไตร่ตรองจริงๆเหรอ
อันที่จริงแล้วเมื่อลองคิดดู
หลินเซี่ยงหย่วนก็ลำบากมาตลอด
ตั้งแต่เขาจีบหนูอย่างยากลำบาก
หลังจากแต่งงานก็ต้องอดทนกับหนู
จนถึงตอนนี้ก็คอยอยู่ดูแลหนูไม่ห่าง
เขาเองก็เหนื่อยใจไม่น้อย
ถ้าเช่นนั้นหลังจากนี้พวกลูก
วางแผนกันว่าจะทำอย่างไร
หนูยังไม่ได้คิดค่ะ
แต่หนูแค่ยังไม่ตัดสินใจที่จะหย่ากับเขา
ขอแค่ลูกไม่เอาแต่ใจตัวเองอีก
ไม่ว่าลูกจะหย่าหรือไม่หย่า
พ่อก็จะสนับสนุนลูก
พ่อคะ
มีหนึ่งเรื่องที่หนูอยากจะถามพ่อ
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪