Sebelumnya di The Good Doctor...
Kau siap memeberitahuku
apa yang ada di pikiranmu?
Kurasa aku jatuh cinta
pada boss-ku.
Aku menderita rheumatoid arthritis.
Aku ingin kau tahu
dan bukan orang lain.
Aku telah memikirkan
tentang pembedahan synovectomy.
Itu akan nyerinya sementara.
Lalu apa?
Itu akan memberiku
setidaknya 10 tahun.
Dan lalu kau akan cuma tulang.
Apa rencanamu setelahnya?
Aku mengerti
kau meninggalkan pembedahan.
Itu berat.
Tapi itu pilihan yang tepat.
Tidak, kurasa tidak.
Aku akan menjalani pembedahannya.
Kau tidak memberitahuku semuanya
tentang hidupmu.
Itu karena
kau tidak mau tahu semuanya.
Itu tidak benar!
Kau tidak ingin merasa bersalah
tentang berada sejauh seribu mil.
Kau cuma ingin tahu
bahwa aku baik-baik saja.
Aku mencintaimu, Lea.
Aku ingin menjadi pacarmu.
Aku tantangan bagi setiap orang.
Aku cuma tahu
ini akan terlalu berat bagimu.
Kau harus memberiku sebuah kesempatan.
Kau harus membiarkanku mencoba.
- Tidak.
- Aku akan memperbaikinya!
Shaun, kau autistik.
Kau tiak bisa perbaiki itu.
Kau bertindak seolah
kau peduli tentangku,
tapi kau bahkan tidak menghormatiku.
Kau akan berakhir sendirian,
dan kau pantas untuk itu!
Karena kau orang yang palsu,
eois, dan berprasangka!
Uh, 2 lychee Kolsch, tolong.
Lea?
- Hei!
- Hei.
♪ Until you prove me wrong ♪
Aku melihat undangannya di klinik.
Dan aku berasumsi
kalian tidak akan ke sini.
Kau dengan teman?
Uh, ini 2 minggu yang sulit.
Hei! Mereka di sini!
Orang yang membuat semua ini mungkin!
Aku tidak tahu tentang semua itu.
Yeah, well, kau mencoba membuka
tempat pembuatan bir
atau pengumpulan dana saat kau mati.
Ohh.
Oh, Sayang, uh,
kau ingat dr. Melendez...
- Hai.
- Dan dr. Glassman.
Ini istriku, Noreen.
Aaron. Hai.
Ini Lea.
Profil rasa kalian epik.
Well, bagaimana kalau tur?
Uh, ya.
Oke, hebat. Ayo.
- Carl!
- Marta.
Senang bertemu denganmu!
Dia dalam mode tuan rumah.
Kita bisa berda di sini selamanya.
Aku akan tunjukkan kalian berkeliling.
Uh, hop di dalam Kolsch-nya,
apa itu Citra-nya?
Dalalm kombinasi dengan Noble German.
Wanita ini tahu barangnya.
Apa kalian merasakan itu?
Ini gempa.
Keluar dari sana!
Lea!
Synced & corrected by -robtor- www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh Apollo_13
Hello?
Syukurlah. Apa kau oke?
Um, aku tidak apa-apa, kurasa.
Langit-langitnya rubuh.
Apa kau terluka?
Apa kau berdarah?
Tidak sejauh yang kutahu.
Cuma...
Cuma beberapa memar.
Tanki pemurniannya rubuh.
1 buah jatuh menembus lantai.
Dan Glassman? Bukankah dia bersamamu?
Tadinya!
Iya!
Bahumu. Dislokasi.
Yeah.
Aku oke.
Noreen.
Kami oke di sini.
Aku akan mengumpulkan tim HURT
dan kesana.
Kautahu berapa yang terluka?
Tidak. Coba kuperiksa.
Ayo.
Lea?
Ke sini secepat yang kau bisa.
Rumahsakit dalam protokol
insiden luka masal.
Batalkan semua pembedahan elektif.
Pindahkan pasien non-kritikal
ke fasilitas urgen
atau pelayanan kronis.
Tidak ada anggota keluarga
atau pengunjung diijinkan di UGD.
Kita akan butuh
setiap ruang yang kita punya.
Gunakan ruang tunggu
untuk pasien yang meluber.
Tim HURT kita,
yang aman akan kupimpin,
telah ditunjuk
ke Bold Statement Brewery,
yang rubuh selama kegiatan amal.
Melendez dan Glassman pergi ke sana.
Aku berbicara dengan Melendez.
Mereka berdua baik-baik saja.
ITu 2 dari sekitar seratus.
Park, Shaun, Claire, kalian denganku.
Ambil perlengkapan.
Aku ingin dalam perjalanan dalam 3 menit.
Aku ingin kau mengatasi pembedahan.
Aku akan meminta yang lain
ke UGD.
Aku akan jalankan keduanya.
Aku pernah menjalankan seluruh rumahsakit.
Ini cuma luka gores.
Kau akan baik-baik saja.
Aku harus fokus
pada kedaruratan medis.
Luka gores dan lecet
tidak memenuhi syarat.
Kolegaku dan aku
akan da...
Lea?
Pintu ke Brew Hall
sepenuhnya terblokir.
Dr. Melendez!
Noreen?
Marta.
Apa yang terluka?
Punggungku.
Oke, aku akan butuh handuk
dan lakban,
dan Glassman dan aku butuh
setiap kotak P3K yang kalian punya.
Pergilah.
Bertahanlah.
Kau akan baik-baik saja.
Aku akan menstabilkan kaki itu, Pak.
Tahan sebentar.
Pak, tolong arahkan lampu itu
ke kakimu.
Apa itu?
Tetap diam saja.
Bagaimana kalau ada gempa susulan?
Seluruh tempat ini bisa rubuh.
Diam saja, tolong, Pak.
Diam saja!
Aah!
Tolong duduk saja!
Hey, kalian bisa menuju
ke seberang jalan,
dan kalian akan oke
di sebelah sana.
Kemungkinan ada...
Mungkin ada sekitar 40 orang
di dalam yang butuh perawatan
atau... Semacam evaluasi setempat.
Ke mana kau butuh kau?
Kembali ke rumahsakit.
Kita kekurangan ahli bedah.
Oke. Shaun.
Uh...
Lea... tadi di sini.
Di mana dia sekarang?
Aku tidak tahu. Dia tadi di dalam
saat tangkinya rubuh.
Tapi petugas akan menemukannya.
Shaun?
Dongkrak sudah dipasang.
Ayo angkat.
Baiklah, dia sudah bebas.
Melendez.
Wanita 50 tahun, riwayat medis termasuk
pembedahan tumor tulang belakang,
fusi C1 hingga 3,
mengeluh nyeri punggung parah.
Hei, dimana kau terpukul?
- Apa kau pusing? Kau oke?
- Aku baik-bak saja.
Sebuah balok jatuh, menghantamku
dari samping, memukulku jatuh.
Coba kulihat.
Aku baik-baik saja.
Aku akan berhenti bekerja di gym
selama beberapa saat.
Ow. Seberapa sakit itu?
Tidak lebih dari seharusnya.
Kau akan butuh evaluasi penuh.
Aku akan pergi dengan Marta
kembali ke rumahsakit, untuk pemeriksaan.
Di mana Lea?
Di dalam Brew Hall,
dan tempat itu sepenuhnya terblokir.
Glassman dan aku sudah mencoba.
Bahaya patah tulang belakang...
Pasangkan cervical collar yang benar untuknya
dan baringkan dia ke tandu.
Stop!
Jangan sentuh dia.
Kau meringis saat mereka
menyentuh lehermu.
Apa tangan kananmu terluka?
Yeah.
Seperti terbakar.
Ini bukan cuma patahan.
Sesuatu menekan syaraf
tulang belakangnya.
Bahkan pemindahan ke tandu
bisa menggeser objek itu,
mengarah pada kelumpuhan permanen.
Aku harus mencari Lea.
Ambilkan X-ray bertenaga baterai.
Oke.
Untung tidak ada banyak buku
di rak itu.
Bay satu.
500 milligrams IV acetaminophen,
dan panggil Calderon di pedes.
Reznick, tidak. Tanganmu baru dibedah
48 jam yang lalu.
Aku tidak butuh mereka
untuk triase.
Kami butuh ahli bedah di sini.
Pekerja konstruksi. Tertusuk tembus.
Titik masuk adalah panggulnya.
BP 111 per 84.
Denyut 107 BPMs.
- Pupil?
- Abaikan dia.
Normal dan reaktif.
Saat ini dia seorang pasien,
bukan seorang dokter.
Pengujian gerak motorik?
- Normal.
- Baiklah. Terimakasih.
Aku kuatir tentang arteri iliac.
Kau harus periksa
denyut femoral-nya.
Aku berencana begitu.
Oke, oke, oke.
Kaki kanan kuat.
Kaki kiri agak halus.
Ultrasound kaki kirinya untuk memastikan.
Perutnya juga.
Cari pembuluh lain yang rusak.
Kalau begitu bawa dia ke OR 2
dan panggil Cohen.
Bisa jadi banyak luka vaskular.
Kau harus melakukan pembedahannya
sementara aku membantu dengan triase.
Dr. Reznick, aku tidak butuh
atau mau bantuanmu.
Kau punya kebiasaan
menahan detail kunci
dari pasienmu yang menguntungkanmu.
Pergi ke ranjangmu.
Lea?
Lea, kau bisa mendengarku?
Tolong. Kurasa aku sangkut.
Shaun, kami butuh kau untuk triase.
Biarkan para profesional...
Sh... Oke.
Tolong.
Di bawah sini.
Seseorang di bawah sana.
Seseorang di bawah sana,
tapi bukan Lea.
Kami butuh pemadam kebakaran
di sini!
Segera datang!
Shaun!
Tepat di depan jalur tulang belakang.
Itu sekrup C2 yang kita gunakan untuk menyatukan
tulang belakangnya begitu tumornya dikeluarkan.
Dokter itu benar?
Aku bisa justru lumpuh?
Aku kuatir benar begitu.
Jadi, apa yang akan
kita lakukan tentang itu?
Kita bisa melepas sekrup itu
di sini.
Tidak. Kalian tidak bisa mengoperasi
tulang belakang istriku
di tengah semua ini.
Akan ada resikonya,
secara signifikan lebih
dari kebanyakan pembedahan,
tapi dr. Browne benar.
Kalau kami tidak melepas sekrupnya
di sini,
sangat mungkin kau akan lumpuh
dari leher ke bawah.
Keluarkan.
Lea?
Apa kau di sana?
Kau bisa mendengarku?
- Lea?
- Tolong!
Lea, ini aku!
Lea, ini Shaun!
Ini...
Lea?
Shaun, tolong!
Oke.
Hei! Area ini perlu distabilkan
- sebelum personel medis...
- Lea!
Kurasa aku tersangkut.
Oke.
Lea. Aku datang.
Aah!
Aku tidak takut.
Aku... tidak takut.
Tentu kau takut.
Kau tahu kenapa?
Karena ini ketakutan bodoh.
Bagian pengiriman mengarahkan kami ke
Good Sam karena suatu sebab.
Memberi kita pengalihan. Terlalu banyak
pasien trauma, terlalu sedikit ahli bedah.
Sekarang kau punya 2 pasien lagi
dan 1 ahli bedah lagi.
Prosedur mana yang kau inginkan?
Patah perlik bisa menunggu.
Bay 7.
Aku mengawasi UGD.
Seseorang harus melakukannya.
Tidak harus kau.
Morgan mengirim pesan padaku.
Dia menawarkan bantuan.
Tanpa tangan.
Aku akan tangani UGD.
Kalian berdua mengoperasi.
Siapa yang akan benar-benar
merawat para pasien? Siri?
Para perawat. Aku akan beritahu mereka apa
yang harus dilakukan dan mengawasi lebih jauh.
Menjalankan tempat ini bukan pekerjaan
buat residen tahun ke 3,
meski di hari tapa gempa.
Well, kita mengalami gempa.
Tidak ada pilihan.
Morgan.
Kau hati-hati dengan tangan itu.
Kau bisa merusaknya selamanya.
Dimengerti.
Petringa! OR 3.
Apa yang kau lakukan
di tempat pembuatan bir?
Aku duduk-duduk di bar,
minum bir.
Sekarang aku terperangkap
di bawahnya.
Kau belum 21 tahun.
Aku akan tunjukkan ID-ku,
tapi kantongku ada
di bawah tanah saat ini.
Kami harus memberitahu orangtuamu
di mana kau berada.
Aku baikbaik saja.
Ini bahkan tidak sakit.
Kurasa kau harus punya seseorang
di sini... Ibu, ayah.
Ibuku meninggal.
Dan ayahku sedang di dalam pesawat.
Apa kau tahu nomor penerbangannya?
Kami bisa bicara dengannya.
Kalau anakku berada dalam situasimu,
aku akan ingin berada di sana,
tidak peduli apa lagi yang terjadi
atau bagaimana dia bisa berada di sana.
Ayahku sudah berpikir aku kacau.
Dan ini tidak sama sekali
menyangkal itu.
Cukup angkat saja benda ini dariku.
Panggil aku jalang.
Kita akan membersihkan UGD ini
dan membuat rumahsakit bersih
dari pengalihan trauma.
Dengan seorang pasien di setiap ranjang
dan seorang dokter tanpa tangan?
Sebenarnya, aku punya 8.
Kalian akan melakukan
tepat seperti yang kuberitahu.
Aku minta kalian untuk
menjahit 2 inci ke kiri,
aku tidak bermaksud 1,5 inci
atau 1,7.
Aku minta kalian
me-debride sebuah luka,
itu adalah 3 sapuan Betadine,
bukan 2.
Aku tidak peduli jalan pintas apa
yang kalian pilih.
Aku tidak akan mengatakan tolong.
Itu pemborosan.
Aku tidak akan mengatakan terimakasih.
Aku akan berpindah.
Aku akan menjadi wanita jalang,
jadi kalian sebaiknya menyebutku begitu sekarang.
Jalang.
- Kau wanita jalang.
- Jalang.
Sebagai seorang feminis,
aku benar-benar tidak nya...
- Katakan.
- Jalang.
Bagus.
Ayo bekerja.
Kau harusnya berada di atas sana
melakukan pekerjaanmu,
bukan di bawah sini.
Lea membutuhkanku.
Tidak benar.
Kau pikir menyelematkannya
akan membuatnya jatuh cinta padamu.
Tidak akan.
Kau... cuma...
Kau selalu mengatakan aku bisa...
Karena aku percaya padamu.
Saat ini, aku tidak percaya.
Dia tidak mencintaimu.
Dia sudah beritahu kau.
Dia mengira kau terbatasi.
Memang.
Kau bukan pahlawannya.
Tolong!
Kita butuh jalur tengah,
tabung endotracheal,
kantong masker, oksigen portabel,
anesthesia...
Kita punya midazolam.
Itu digabungkan dengan infus morfin
akan berhasil.
Oke. Noreen?
Jangan lakukan pembedahan ini.
Kumohon.
A-aku tidak bisa kehilangan dia.
Tidak secepat ini.
M-Marta bersama suaminya.
Dia sedih. Dia tidak tahu...
Bukan kami yang harus kau dekati.
Maaf.
Aku akan mendorong kursi rodamu.
Aku akan melap mulutmu,
apa pun yang kau butuhkan.
Dan bersyukur akan setiap menitnya
karena...
Kau akan masih tetap hidup.
Dan kita akan masih
dalam petualangan kita.
5 tahun.
Itu...
Itu tidak cukup.
Sangat serakah.
Marta, kumohon.
Terimakasih bersedia merawatku...
Lagi.
5 tahun tidak cukup.
Seberapa lama pun aku denganmu
masih tidak akan pernah cukup.
Aku cuma menemukanmu
begitu aku berhenti
mendengar ketakutanku...
Takut menyakiti suamiku...
Diusir dari gereja,
atau sekarat sendirian.
Menyingkirkan semua itu
memberi ruang bagimu,
dan kau adalah hidupku.
Dr. Melendez menyelamatku sekali.
Dia akan melakukannya lagi.
Beranilah bersamaku.
Oke.
Kau menemukanku.
Mm.
Aku dr. Shaun Murphy.
Aku di sini untuk menolongmu.
Siapa namamu?
Vera.
Di mana yang sakit, Vera?
Semuanya.
Tapi kebanyakan di bahu.
Mm.
Oke.
Tolong tarik napas panjang.
Paru-parumu baik-baik saja.
Kau bisa mrasakan tanganmu?
Ya.
Itu berarti kau tidak mengalami
kerusakan syaraf.
Ini meleset dari organ vitalmu.
Aku bisa melepasnya
tanpa beresiko luka permanen.
Itu kabar bagus.
Ini buruk.
Saat aku memotong, pegang ini.
Lehernya tida boleh bergerak
sama sekali,
Membuat irisan garis tengah awal
pada leher belakang.
Akan butuh waktu sebelum kita
bisa memindahkan batang itu.
Tidak apa. Kami butuh mengetahui
luka anak itu
sebelum kalian melakukan apa pun.
Aku harus ke bawah sana
dan melihat.
Ikuti aku.
Asma dan inhalasi debu.
Kombinasi buruk.
Tarik napas panjang.
Lebih tinggi.
Di paru-parunya.
- Kau yang bisa mendengarnya.
- Di situ.
Lebih dalam.
Mencoba. Tapi... tidak bisa.
Itu mungkin karena
paru-parumu memompa berlebihan.
Mulai nebulizer albuterol
dan oksigen,
8 liter per menit.
Kenapa kau menggunakan plaster Paris?
Kau memberitahuku untuk membungkus tangannya.
Kau tidak memberitahuku untuk...
Untuk menggunakan fiberglass, yang menghemat
setengah waktu dan 2 kali lebih efektif?
Aku tidak tahu bahwa aku harus
memberitahumu hal yang umum.
Jalang.
Bisa aku berbicara dengan
dr. Lim?
Shaun, di mana kau?
Aku menemukan seorang wanita
dengan luka tusuk di bahu dan kaki.
Aku akan melepas yang di bahu,
tapi melepas yang di kaki bisa melukai
arteri tibial belakang dengan parah.
Itu terdengar parah.
Kau bisa mati.
Yang di kaki tertusuk apa?
Mm, tampaknya batang rangka baja.
Kami akan kirim turun
seorang pemadam kebakaran.
Begitu mereka menggergaji batang rangka itu,
mereka akan memindahkannya.
Dan tetap buka saluran ini
jadi aku bisa mendengarmu.
Apa mereka telah menemukan Lea?
Tidak. Mereka masih mencari.
Oke.
Hey, Aaron, bisa kau kembali ke UGD
saat kau selesai di sini?
Tidak kecuali kau bisa mengambil alih aorta
yang dibelah yang sedang disiapkan di OR 3.
Aku punya pasien dengan memar miokardial
dan tamponade di OR 2.
Kipas langit-langit jatuh
ke dada lelaki ini.
Ow.
Sampai jumpa di sisi lain.
Yeah.
- Kita ada pendarahan.
- Penjepit.
Perangkat kerasnya merobek
percabangan otot
arteri tulang belakang kanannya.
Aku tidak bisa menemukan pendarahannya
tanpa alat sedot.
Aku melihatnya.
Vitalnya stabil, tapi
dia kehilangan terlalu banyak darah.
Kita tidak bisa terus memotong
hingga kita memberinya transfusi.
Periksa semua rumahsakit lokal
dan bank darah.
Cari siapa yang bisa memberikan kita
O negatif, segera.
Mungkin ada cara lain
untuk mentranfusinya.
Jadi, aku 16 tahun,
di mobil ayahku,
sebuah paket ganja
di kantongku,
dan seorang polisi mendekati.
Apa akau ditahan?
Hey, biarkan kau bercerita.
Ini ada bagian awal, tengah,
dan akhir.
- Aku mau akhirnya.
- Lebih baik dengan bagian tengahnya.
Kami, uh, menurunkan jendelanya.
dan polisinya terkena gumpalan asap.
Dia menyuruh kami keluar,
menyuruh kami berdua bertiarap,
mencari seluruh bagian mobil...
Uh, aku akan segera kembali.
Oh, tunggu, Ayolah, ayolah.
Jangan tinggalkan aku menggantung.
Ayolah.
Dia tidak menemukan apa pun.
Baiklah.
Tubuh kita bisa melakukan
hal luar biasa,
bahkan menyembunyikan paket ganja.
Holy crap! Tidak mungkin!
Apa kalian masih menghisapnya?
Aku akan segera kembali.
Oh, man, kalian melakukannya!
Euggh!
Seberapa parah?
Tulang belakangnya rusak.
Dia kehilangan banyak darah.
Tidak ada denyut femoral.
Kakinya dingin seperti es.
Batang besi itu pada dasarnya
menjepit silang aorta perutnya.
Dia akan mengalami pendarahan
saat kita mengangkat batang besinya.
Yeah.
Tidak, pasti ada sesuatu
yang bisa kita lakukan.
Kita bisa mendatangkan ayahnya
ke sini sebelum terlambat.
Suntikkan 5 cc bupivacaine,
tunggu 20 menit, lalu tarik keluar.
Kau ke sini agar aku
memulangkan pasien asma kita?
Tidak, dia memburuk.
Dan dia mengeluhkan
tentang nyeri belakang.
Dia bilang dia jatuh
selama gempa.
Gejalanya terjelaskan.
Luka sobek itu harus ditutup kembali.
Tambahkan budesonide ke nebulizer-nya.
Itu akan membantu pernapasannya.
Kurasa dia mungkin hamil.
Napas pendek ditambah nyeri belakang
bisa berarti UTI, batu ginjal,
atau kehamilan.
Hasil uji urin menghilangkan
UTI dan batu ginjal.
Jadi gejalanya tidak ada hubungannya
dengan gempa?
Mungkin.
Bagaimana bisa kau lambat
dan ceroboh?
Ini pertama kalinya
aku menjahit luka.
Selesaikan jadi aku bisa memulangkannya.
Hentikan dengan pemburuan zebranya.
Berikan dia budesonide
dan bersihkan ranjangnya.
Aku meminta kalian untuk menjadi tanganku,
bukan otakku.
Dr. Reznick.
Aku mengabaikan rencana 'jalang'-nya,
setelah 3 tahun dengan itu.
Kita dalam krisis.
Yang kau gunakan
untuk merehabilitasi
reputasimu dengan Andrews,
yang mana tidak mengapa.
Tapi berhenti menggigit tangan
yang adalah tanganmu.
Apa yang kau lakukan?
Mensterilkan peralatan.
Apa kau kenal seseorang
yang mengidap kanker?
Um...
Aku penasaran kenapa kau
ikut penggalangan dana
untuk riset kanker.
Aku di sana demi seorang lelaki.
Yang tanpa kanker
atau ketertarikan bersamaku.
Mantan pacarku ada di dewan
badan amal itu.
Kenapa kau ingin menemui
mantan pacarmu?
Kurasa...
aku berharap dia menyadari
dia masih mencintaiku
dan memohon padaku
untuk menerimanya kembali.
Pintar, huh?
Aku mengerti.
Aku masih ingin
Lea menjadi pacarku.
Tapi dia tidak merasakan
hal yang sama?
Aku mengidap autisme.
Oh... Shaun, itu tidak seharusnya...
Kenapa kau tidak mengingatkanku?
Studi telah menunjukkan bahwa
antisipasi hanya meningkatnya nyeri.
Aku menggunakan pembicaraan kecil
untuk mengalihkanmu.
Di mana kalian berdua bertemu?
Gereja.
Aku bukan anggota lagi.
Oke.
Letakkan itu di rongga pembedahan.
Kau membuat sebuah cell saver
dari sebuah...
Mesin bir.
Aku mengalirkan alkohol ke dalamnya
untuk mensterilkannya.
Pasang ini ke sebuah IV.
Kita akan memompa darahnya sendiri
kembali ke dalam tubuhnya.
Hei, kami menemukan seseorang
di bawah sini!
Kau bisa mendengar kami?
Kami datang!
Lea.
Apa kau oke?
Ku-kurasa begitu.
Hei. Berapa lama sebelum kalian
mengangkat benda ini dariku?
Kami sedang mengusahakannya.
Kau bilang ayahmu menganggap
kau mengacau?
Apa dia benar-benar
mengatakan itu?
Tidak.
Alasan aku memberitahumu
cerita itu adalah
semua orang melakukan hal bodoh
saat mereka remaja.
Aku yakin ayahmu tidak menghakimimu
sekeras yang kau pikir.
Ayahku tidak mengenalku.
Kau juga tidak.
Bisa kau tinggal bersamanya?
Itu... luar biasa.
Terimakasih.
Menghabiskan cukup waktu
di sekitar dr. Browne,
kau akan terbiasa pada luar biasa.
Oke. Terimakasih.
Akan ada cruisermenunggu
untuk menjemput ayah Casey
saat dia mendarat dalam 3 jam.
Bagaimana kalau kita menekan
aorta Casey ke tulang belakangnya
dan membuat jepitan menyilang
yang lebih tinggi?
Kau belum memberitahunya, ya?
Tidak.
Kita bisa mengulur waktu
untuk memperbaiki aortanya
setelah mengangkat batang besi itu.
Casey sekitar seumuran Kellan.
Ini tidak ada hubungannya
dengan Kellan.
Ya, ada... ada kemungkinan 1% berhasil
kalau kita melakukan ini,
melawan kemungkinan 100% kematian
kalau tidak kita lakukan.
Oke.
Persiapkan dia.
Kapan kita akan tahu
kalau dia akan oke?
Saat dia bangun.
Dan masih ada resiko infeksi.
Ayo stabilkan dan keluarkan dia
dari sini.
Aku menyuntikkan budesonide
dan memeriksa untuk melihat
apakah dia hamil.
Aku memberitahunya
kalau aku meminum pil.
Pernah terlewat sehari?
Lihat itu.
Rahim yang tidak terisi.
Persipakan dia untuk pulang.
Bisa kau beri aku sesuatu
untuk sakit punggungku?
Punggungmu memar akibat kau jatuh
saat gempa.
Minum Tylenol.
Uh, ini sudah memburuk
sepanjang minggu.
Pelemas otot biasanya membantu.
Periksa tabung fallopi-nya.
Kau hamil.
Janinnya berkembang
di dalam tabung fallopi-mu.
Ini disebut kehamilan ektopik.
Ini tidak berkembang.
Itu melegakan.
Tapi kalau tabung fallopi-mu pecah,
itu bisa menyebabkan pendarahan serius,
yang kemungkinan fatal.
Jadi kami akan menyiapkanmu
untuk pembedahan secepat mungkin
untuk meyakinkan
itu tidak terjadi.
Ini akan baik-baik saja.
Kalau kita keluar
dari sini hidup-hidup,
mari berjanji untuk melanjutkan.
Kau bisa melakukan
lebih baik dari Lea.
Bukannya aku punya urusan
untuk menyarankan itu.
Aku mungkin mati karena aku
masih terkait pada Paul.
Tidak.
Aku tidak mau untuk melanjutkan.
Kalau dia tidak merasa...
Aku selalu tahu aku bisa
menjadi dokter yang baik.
Tapi hingga aku bertemu Lea,
aku tidak pernah tahu
aku bisa mengendarai mobil.
Atau menikmati musik.
Atau bernyanyi karaoke.
Atau meminum tequila.
Atau jatuh cinta.
Aku tidak mau berhenti menjadi
orang yang sama saat bersamanya.
Lea menjadikanku lebih.
Tapi aku tidak menjadikannya lebih.
Kalau aku bisa,
maka Lea mungkin mau
menjadi pacarku.
Dia mengalami takikardik
dan hipotensi.
Perut?
Kaku.
Tabung fallopi-nya pecah.
Ada kemungkinan
dia bisa menunggu sejam?
Hematoma subdermal yang berkembang
dengan cepat.
Ini masih tidak sakit.
Tidak bisakah ini menunggu?
Kami harus segera memperbaiki sesuatu.
Oke.
Apa pun yang harus
kalian lakukan, kurasa.
Hei, um,
tentang ayahku...
Begitu dia mendarat,
kami akan membawanya ke sini.
Terimakasih.
Oke.
Dia membutuhkan seorang ahli bedah...
Segera.
Aku seorang ahli bedah.
Pisau bedah Harmonic,
penjepit DeBakey,
dua penyedot Yankauer, dan vasopressin.
Marta?
Bisa kau menggenggam
tangan Noreen?
Ayo kita bawa kau
ke rumahsakit.
Kalian berdua,
bir gratis seumur hidup.
Whoa.
- Hati-hati!
- Gempa susulan!
Kita harus menahan kakimu.
Tutupi kepalamu.
Baiklah, bawa dia pergi dari sini.
Baik.
Itu gempa besar.
Oh! Apa kau oke?
Yeah.
Hanya sedikit... Sedikit pusing...
Oh!
Aku butuh oksigen di sini
sekarang!
Kau oke?
Bagaimana dengan pasien kita?
Vital stabil.
Shaun, kau oke di bawah sana?
Aku oke.
Kecuali untuk airnya.
Tolong bergegas.
Tolong bergegas!