Mm.
Telurnya agak terlalu matang.
Tidak biasa menggunakan kompor gas.
Maaf.
Yang terakhir yang aku inginkan
adalah makanan saat ini
Ah, kelas ringan.
Kau tahu, aku minum lebih banyak
darimu setidaknya 2 atau 1.
Tak peduli aku berada
di Molly.
Aku kencan yang murah.
Aku minum kopinya.
Kau seorang dokter?
Well, dr. Browne...
aku bersenang-senang semalam.
Aku juga.
Dan respon tidak antusias itu
menjawab pertanyaanku.
"Mau bertemu lagi?"
Aku akan keluar dari sini.
Hey, Shaun...
Aku punya pertanyaan
untuk dr. Glassman.
Uh, dia, uh, di kamar mandi.
- Apa kau mau masuk...
- Kapan mandinya dimulai?
Baru... Dia baru saja masuk.
Mandinya setidaknya 9 menit.
Aku akan telat bekerja.
Aku akan menunggu.
Ini penting.
Apa ada yang bisa kubantu?
Penjual bunga mengatakan
mawar pink menunjukkan hasrat
dan lili ungu Peruvian lilies
menyampaikan kesetiaan,
tapi aku merasakan hasrat
dan kesetiaan pada Carly.
Kau bisa memberinya keduanya.
Tolong minta dr. Glassman
untuk mengirimkan jawabannya
begitu dia selesai mandi.
Well... apa warna kesukaan Carly?
Karena bunga tidak terlalu
mempunyai arti.
Itu hanya taktik
untuk meningkatkan penjualan.
Ungu.
Itu dia.
Hai, Shaun.
Aku ingin bercinta malam ini.
Apa kau mau?
Ya.
Lelaki 39 tahun,
kecelakaan beruntun,
cidera perut tumpul.
termasuk limpa yang pecah,
dan paru-paru yang sobek.
- Apa G.C.S-nya?
- Sembilan.
Cairan bebas intraperitoneal
di kuadran kanan atas.
Kita butuh O.R, segera.
Panggil Melendez.
Synced & corrected by -robtor- www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh Apollo_13
Kami sedang melakukan
pengambilan foto pertunangan.
Kukira itu cuma migrain.
Aku terkadang mengalaminya
dengan berkunang-kunang.
Lalu dia mulai meracau.
Aku mencoba memberitahunya
kalau aku tidak bisa merasakan
atau menggerakkam tubuh sebelah kiriku.
Satu-satunya hal yang menjagaku
adalah Tony memberitahuku,
"Oke, ini akan begitu."
Berapa lama sebelum gejalamu
mulai reda?
Sekitar setengah jam.
Begitu kami tiba di sini,
yang kurasakan hanya sakit kepala ringan.
Kurasa kau mengalami
serangan iskemik sementara.
Sebuah mini-stroke.
- Sebuah stroke?
- Mini.
Umur Jeanie 25.
Yang mana kenapa kami butuh MRI,
cardiac echo, dan labs
sebelum... kami yakin.
Katerisasi pendarahan itu.
Sudah selesai untuk paru-parunya.
Apa tekanan rata-rata arterinya?
67.
Apa nama tempat itu
dengan tiram setan
yang kau ajak dr. Lim ke sana?
Oh, Mia's in Town.
Seperti yang sudah diketahui
sebagian dari kalian,
Dr. Lim dan aku
tidak lagi bersama.
Itu disebut Half Shell.
Pusat kota,
keluar di Second.
Lepas kemasannya.
Lihat aortanya.
Seperti laserasi dari kecelakaannya.
Kita harus membedah lebih jauh
untuk menentukan sejauh maka kerusakannya.
BP melonjak.
Dia baru saja mengalami
kehilangan banyak darah.
Dia sedang dibius.
Dia seharusnya hipotensif.
Embolisme paru?
Suntikkan beta-blocker.
Itu... Itu akan membunuhnya.
Dia takikardik dan hipertermik.
Kurasa dia pasti
minum obat tertentu.
MDMA dicampur dengan anastesi?
Berikan dia dosis rendah
dari nitrogliserin
dan calcium channel blocker.
BP menurun.
Berhasil.
Suntikkan dosis penuh.
Tutup dia.
Kita harus menunggu MDMD-nya
keluar dari aliran darahnya.
Kita akan melihat aortanya lebih baik
dengan pengambilan gambar.
Kerja bagus.
Aku harus menggunakan kamar kecil.
Bertahanlah, Jeanie.
Cuma beberapa menit lagi.
Kau harus menanyakanku
apa yang akan kulakukan malam ini.
Um... oke.
Tapi untuk membuatnya
terasa lebih seperti
percakapan aktual...
Tidak banyak.
Aku ada kelas yoga
dan kencan dengan Ben & Jerry malam ini.
Bagaimana denganmu, Shaun?
Aku akan ngeseks dengan Carly.
- Whoa.
- Ini yang pertama buatku.
- Mazel tov.
- Butuh 22 hari untuk berciuman,
9 lagi untuk berpegangan tangan...
walaupun, kami tidak benar-benar berpegangan tangan
saat kami berpegangan tangan...
dan 6 lagi untuk menyentuh
lebih dari 1 tempat secara bersamaan.
Tapi sekarang aku siap.
Itu foreplay yang banyak.
Aku pernah membaca
tentang 4 tahap gairah...
Peringatan yang adil...
yang pertama bagi kebanyakan orang
agak mengerikan.
Saat pertamamu mengerikan?
Bukan pertanyaan yang tepat
untuk ditanyakan pada seorang kolega.
Walaupun, ada pengecualian
pada setiap aturan.
Buku mana yang kekasihmu baca
untuk bersiap-siap?
Tidak ada gumpalan, tidak ada pendarahan,
tidak ada oklusi, tidak ada PFO.
W...
Dia tidak mengalami stroke.
Dia mengalami kejang.
Menyuntikkan diazepam.
Dia harus menggunakan kamar kecil.
Kandung kemihnya menggembung.
Apapun yang menekannya
pasti menyebabkan serangan ini.
CT menunjukkan dia memiliki
2 luka panggul,
dan lab menunjukkan
kenaikan level katekolamin.
Obat pereda nyeri yang kita berikan padanya
mungkin telah membengkokkan kandung kemihnya,
yang berbatasan dengan
salah satu tumor,
menyebabkan serangan keduanya.
Tapi apa yang menyebabkan
yang pertama?
Hubungan seksual.
Tumor yang lain tampaknya
berada di dalam klitorisnya.
Benturan progresif mungkin telah membuatnya
tidak stabil seiring waktu.
Dan sekarang dia beresiko
mengalami kejang lagi.
Seks bisa membunuh wanita ini.
Dia stabil, dan MDMA-nya
sudah keluar dari sistemnya.
Kita bisa kembali masuk
dan mencangkok aortanya.
Kita baru saja mengalami
kehilangan darah
dan resusitasi cairan.
Sebuah stent endovaskular
kurang bersifat invasif.
Itu sebuah pilihan yang lebih baik
dari sebuah cangkokan.
Tapi sebuah stent bisa menggumpal
karena kita tidak akan bisa
memberikan pengencer darah.
Hatinya masih beresiko pendarahan.
Kita ambil kesempatan kita
dengan stent-nya.
Kita bisa masuk dan keluar
dan membawanya kembali ke ICU,
dimana kita bisa fokus
pada penyembuhannya.
Aku tidak mau melanjutkan
tanpa persetujuan.
Dia tidak akan sadar
selama 2 jam ke depan.
Kita tidak seharusnya
menunggu selama itu.
Minta dari istrinya.
Dia sedang ke sini sekarang.
Kami bisa membuang tumornya,
tapi itu berarti
kami juga harus membuang
sebagian besar vagina
dan klitorismu.
Kau masih bisa punya anak.
Via C-section. Itu tidak akan mempengaruhi
uterus atau ovariummu.
Bagaimana dengan seks?
Kau tidak akan melakukan
hubungan seksual
atau mengalami orgasme.
I-ini tidak masuk akal.
Aku sudah aktif secara seksual
selama 5 tahun.
Tidak pernah serangan apapun.
Kami menduga tumornya tertidur
selama beberapa waktu.
Bagaimana kalu aku tidak
menjalani pembedahannya?
Apa kemungkinan serangan lainnya?
Ada banyak variabel yang dilibatkan,
termasuk frekuensi, durasi,
posisi seksual, ukuran penis...
Sekitar 2%.
Setiap kali?
Setiap kali.
Secara rata-rata, pasangan melakukan seks 52
kali per tahun,
yang berarti dalam 3 tahun
ke depan,
kemungkinanmu mengalami serangan
yang mengancam nyawa
melebihi 95%.
Kurasa kami akan mengambil
resiko itu.
Kalian harus membicarakannya
di antara kalian,
mungkin dengan seorang penasihat...
Aku paham situasinya.
Aku tidak mau pembedahannya.
Aku akan menyusul.
Hey.
Mencarimu di rapat riset.
Aku di pembedahan.
Kraniotomi.
Sekarang aku aku punya 2 konsul,
sebuah pertemuan dengan seorang donor,
dan rapat dewan rumahsakit.
Well, jangan lupa
untuk makan sesuatu.
Ah, makanan untuk orang lemah.
Begitu juga menunggu lift ini.
Apa kita oke?
Yeah.
Maaf, aku cuma sibuk.
Kami merekomendasikan stent-nya.
Itu beresiko gumpalan, tapi itu juga
kurang invasiv dibandingkan cangkokan.
Cangkokan akan memperbaiki
lebih permanen,
tapi ada kemungkinan lebih besar
untuk komplikasi pembedahan.
Aku harus mempercayai kalian, kan?
Apa Ayah akan baik-baik saja?
Oh, tentu saja, Sayang.
Kami akan merawat ayahmu
dengan baik.
Dia akan pulang
sebelum kau tahu, oke?
Oke.
Terimakasih.you.
Kalau kita memulangkannya tanpa pembedahan,
dia akan meninggal.
Kita tidak tahu itu.
Dan mengambil seks dari pasangan muda
yang jatuh cinta?
Itu menghancurkan.
Begitu juga kematian.
Berapa banyak waktu benar-benar
dihabiskan orang untuk seks?
19 menit per minggu,
termasuk foreplay.
Sisanya... itu hubungan yang sebenarnya.
Lupakan tindakan itu sendiri.
Seks itu krusial untuk kebahagiaan
dan kepuasan sebuah hubungan.
Seks itu menghancurkan.
Ia mengubah orang menjadi pembohong
dan peselingkuh dan idiot.
Ia mungkin memulai hubungan,
tapi lebih sering daripada tidak,
ia menghancurkan hubungan.
Dia mendapat berita yang menghancurkan
dan membuat sebuah keputusan emosional
tanpa memikirkannya.
Setidaknya yang bisa kita lakukan
adalah memberinya konseling.
Apa dia ditawarkan konseling
saat kau memberi diagnosanya.
Secara singkat, tapi
dia masih terguncang akibat...
Maka iu berakhir.
Saat dia stabil, pulangkan dia.
Terimakasih.
Yeah, hati pink dan bintang ungu...
Bagaimana perasaanmu?
Hai, Doctor.
Dia baik-baik saja.
Hai. Aku dr. Browne.
Kau mengalami sobek di aortamu,
tapi kami menstabilkannya
dengan stent.
Sampai kami bisa memberimu
pengencer darah,
kau akan beresiko mengalami gumpalan,
jadi kami akan memonitormu
secara melekat.
Tapi saat ini,
semuanya terlihat sangat sempurna.
Oh!
Pelan-pelan.
Lihat, Cupcake?
Semuanya baik-baik saja.
Kenapa kau tidak pulang semalam?
Ayah menginap di rumah Paman Jeff.
Dia punya kura-kura baru.
Kau bisa melihatnya lain kali.
Tekanan darahmu merespon baik
pada alpha-blocker-nya.
Kami akan melakukan pemeriksaan lab.
Klau hasilnya normal,
kau bisa pulang di pagi harinya.
Terimakasih.
Kau akan mau waspada setiap saat
pada dimana rumahsakit terdekat berada.
Setiap kalian kalian berhubungan,
kau akan membahayakan
nyawa tunanganmu.
A-aku sadar akan itu.
Kami berdua sadar.
Tapi ini tubuh Jeanie.
Ini keputusannya.
Aku cuma... menocba untuk suportif.
Kurasa tidak.
Kau egois.
Dia mempertaruhkan hidupnya,
dan kau menutup mulutmu
jadi kau bisa tetap bercinta.
Kau benar-benar merasa
aku membuat keputusan yang tepat?
Ya.
Benar.
Terimakasih.
Dia benar-benar akan baik-baik saja.
Aku tahu. Terimakasih.
Kau oke?
Kurasa dia selingkuh dariku?
Saudaranya tinggal di Willow Glen,
di sisi lain dari kota
dimana dia mengalami kecelakaan.
Apa yang dikatakannya tentang itu?
Bahwa dia rapat sambil sarapan
dengan seorang klien.
Tidak seperti alasan yang digunakannya
saat terakhir kali dia selingkuh.
Dia menyangkalnya adalah
bagian terburuknya.
Membuatku meragukan diriku sendiri.
Kau tahu, apa aku cuma
seorang istri yang paranoid, cemburu,
yang melemparkan tuduhan liar?
Suamimu baru saja mengalami
sebuah kecelakaan mobil serius,
dan kau sangat stress.
Saat ini, yang harus
kau pikirkan adalah...
membuatnya lebih baik.
Kau benar.
Terimakasih.
Tidak masalah.
Apa kau mau membuka bajuku?
Ya.
Apa kau mau aku membuka bajumu?
Tidak.
Aku mau melakukannya sendiri.
Bahkan lebih baik.
Oke.
Aku bisa.
- A-aku bisa.
- Oke.
Mm.
Apa kau mau pelan-pelan?
Apa kau mau berhenti?
Aku mau menonton TV.
Jadi, kau tidak merasakannya?
Aku benar-benar merasakannya.
Dia... Mm.
Aku tidak tahu.
Kurasa kau bingung.
Kurasa... kurasa iu emosional
dan itu hormonal,
dan... dan... dan mungkin...
Aku tidak bingung.
Dia punya tato.
Setengah hati.
Aku tidak mengerti kenapa seseorang
mau punya tato yang tidak lengkap.
Dia tidak seharusnya punya sesuatu
yang tidak lengkap
di tubuhnya yang bisa kulihat.
Kau yakin itu tatonya?
Ya. Itu sebuah...
tato yang sangat menganggu
yang tidak masuk akal.
Mungkin ini bukan tentang tatonya.
Maksudku...
mungkin ini tentang keintiman?
Membiarkan seseorang memasuki hidupmu...
itu sebuah hal besar.
Aku tahu. Percaya padaku.
Akan ada hal tentangnya
yang kau suka
dan hal tentangnya
yang kau tidak suka.
Dan ada hal tertentu,
seperti tato,
yang... tidak bisa kau ubah.
Karena...
karena...
well, itu sepadan.
Dia bisa menghapus tato.
Dia tidak bisa menghapus tatonya, Shaun.
Aku tidak merasa ini tentang tatonya.
Kita meleset dari jadwal.
Maaf, Shaun.
Oke.
Semuanya terlihat bagus.
Bisa saja diperiksa di EMR.
Aku tahu.
Bagaimana halnya dengan Shaun?
Dia cenderung terlalu berbagi
dengan rekan kerja.
Ya, benar.
Dan dia terlalu berbagi
hingga pagi ini,
jadi aku menebak
Malam Seribu Bintang
tidak berjalan sesuai rencana?
Kami baik-baik saja, terimakasih.
Tentu saja.
Kau menunggu 3 minggu untuk sebuah ciuman.
Kau orang suci.
Itu tidak terdengar
seperti sebuah pujian.
Aku suka Shaun,
dan aku suka bahwa dia berkencan,
tapi aku tidak bisa tidak berpikir
bahwa orang yang mau berkencan
dengan Shaun
mungkin melihatnya lebih sebagai sebuah proyek
dari pada sebagai seseorang.
Dan aku lebih suka
tidak melihatnya patah hati.
Minggu lalu, 2 tekhnisi ijin sakit.
Aku harus mendiagnosa
dan menyimpan lebih dari 200 slide.
Tapi saat aku memberitahu Shaun,
dia datang
dan membantuku melewatinya
hingga pukul 3:00 pagi.
Aku tidak kencan dengan Shaun
karena aku mengidap martyr complex.
Aku kencan denngannya
karena dia seorang lelaki hebat
yang memperlakukanku dengan baik.
Dan gagasan merendahkan bahwa seseorang
butuh sebuah motif tersembunyi
untuk tertarik padanya
berarti kau yang tidak melihatnya
sebagai seseorang.
Kraniotomi-mu berakhir sejam
sebelum rapat riset.
Kau tidak melewatkan rapatnya
karena kau sedang dalam pembedahan.
Kurasa kau melewatkan rapatnya
karena aku akan berada di sana.
Aku sibuk. Aku bisa tunjukkan kalenderku
kalau kau mau.
Kau memutuskanku.
Aku yang seharusnya menghindarimu.
Apa yang terjadi?
Apa kau ragu?
Tidak. Aku tidak ragu.
Kenapa kau bersedia mati untuk seks?
Seks membuat...
kerentanan,
membuatmu terbuka,
jujur satu sama lain,
berbagi ketakutan terebsarmu.
Terkadang, kau tidak seharusnya berbagi.
Terkadang, kau cuma
harus menerima, kan?
Salah.
Apa yang harus kau terima,
itu yang bukan untuk orang lain.
Kalau kau tidak membritahu partnermu
segala yang kau rasakan,
pikirkan, kuatirkan,
maka kau tidak sepenuhnya terhubung.
Tutup matamu.
Ya, ini salah satu
latihan panca indera bodoh itu,
tapi ikuti saja.
Sekarang beritahu aku
ingatan favoritmu dengan tunanganmu.
Musim panas lalu,
kami berkemah di Yosemite.
Kami memutuskan untuk mempersulitnya
dengan hanya mengemas
roti lapis PB&J.
Malam pertama, seekor beruang
merobek masuk ke tenda kami
dan memakannya.
Dan malam berikutnya, tentu saja,
kami punya lubang ini di tenda kami,
dan nyamuk-nyamuk
memakan kami hidup-hidup.
Dan semprotan serangga
yang kami kira kami bawa?
Itu tabir surya.
Dan lalusaat mulai hujan,
kami saling berpandangan bersamaan
dan berkata,
"Denny's."
Dan saat itulah aku tahu
aku ingin menikahinya.
Hebat.
Itu adalah sebuah ingatan dari sesuatu
yang kalian lalui bersama,
bukan tentang waktu kalian
ber-threesome di Miami.
Itu di New Orleans.
Threesome-nya di New Orleans,
bukan Miami.
Dan itu jauh lebih baik
dari perjalanan bertemu beruang itu.
Tapi aku tidak memberitahu
dokter tunanganku tentang itu.
Seks... membuatmu nyata
dengan seseorang.
Seks membuatmu bodoh.
Aku pernah punya
lelaki yang sempurna.
Dia... pintar dan lucu.
Dia meremas busa
setelah selesai mencuci piring.
Lalu suatu malam, a-aku bertemu seorang lelaki
dan aku minum beberapa gelas,
dan, um...
aku menjadi mabuk
dan menjadi sangat bodoh.
Tidak pernah melihatnya lagi.
Atau pacarku.
Seks bisa membuat kita merasa
sangat dekat pada seseorang...
jujur,
rentan.
Tapi seks bukan sasarannya.
Sasarannya semua selain itu.
Dia cinta dalam dalam hidupku.
Dan aku selalu mengira
bahwa kami kuat
dan bahwa kami bisa mengatasi
semuanya bersama.
Tapi tanpa seks...
... aku tidak tahu kalau...
kalau kami cukup memiliki.
Oke.
Maka kau harus berbohong padanya.
Perawat mengatakan kalau kau
akan berada di sini sejam yang lalu.
Yeah, well, kau bukan
satu-satunya pasienku.
Dengar, aku mengerti.
Ini secanggung sekali.
Ya, memang.
Kau tahu, aku hampir mati
dalam kecelakaan itu.
Saat aku bangun, yang bisa kuingat
hanya istriku...
dan gadis kecilku...
dan betapa brengseknya aku
dan  etapa mereka akan terluka.
Jadi, kenapa begitu aku
keluar dari sini,
aku akan tetap mencurangi mereka?
Aku tidak berdaya.
Tak peduli berapa banyak penyesalan
atau rasa bersalah...
aku merasa aku selalu menyerah.
Maka kau harus meninggalkan mereka.
Aku tidak bisa.
Aku mencintai mereka.
Betapa kacaunya itu, kan?
Tapi kurasa kau tahu.
Yeah, well, aku tidak selingkuh.
Aku melihat kau memeriksaku
di bar itu.
Tangan kiriku,
cuma meyakinkan aku sudah menikah.
Kau sama penipunya denganku, dr. Browne.
Kaki, uh, ku...
kaki... kakiku dingin.
Tidak ada denyut.
Stent-mu membentuk gumpalan.
Kita butuh sebuah angio, segera!
Semuanya oke?
Kau belum mengatakan apapun
sejak "Minta garamnya."
Ini tentang Shaun, kan?
2 minggu lalu,
kau memintaku untuk memberinya
saran romantis,
yang tidak ingin kulakukan.
Dan lalu dia datang ke kantorku
untuk saran romantis,
dan kau mengusirnya.
Itu karena kau membantunya
terlalu banyak.
Dia sepenuhnya bergantung padamu.
Untuk alasan yang baik.
Dia belum pernah berbicara pada orangtuanya
sejak dia berumur 14 tahun.
Satu-satunya orang yang disayangnya...
meninggal tepat di depan matanya.
Aaron, aku tahu betapa kau menyayanginya.
Betapa kau benci melihatnya berjuang,
gagal, terluka.
Tapi kau perlu melepasnya.
Dan dia akan oke.
Karena dia punya orang lain
dalam hidupnya sekarang.
Seperti kau.
Memasukkan guide wire
melalui jarum.
Memasukkan kateter.
Jadi, bagaimana kau mengenal
lelaki ini?
Kau tahu dia menggunakan MDMA,
kau menghindarinya sejak dia tiba,
dan... aku memeriksa kecelakaannya.
Itu setengah mil dari rumahmu.
Aku bersamanya di malam
sebelum kecelakaannya,
tapi itu tidak berhubungan.
Itu tidak mempengaruhi penilaianku.
Ya, ada.
Kalau kau tidak menghindarinya,
kita bisa mengetahui penggumpalannya
lebih cepat.
Aku merasa kau sedang melalui
sesuatu belakangan ini.
Sesuatu yang sangat menyakitimu.
Dan mungkin itu mengubahmu menjadi
apa yang normalnya bukan dirimu.
Tapi beberapa lelaki yang kau temui
akan bermasalah,
sebagian akan sudah menikah,
sebagian akan...
Dia yang bersumpah, bukan aku.
Itu sikap yang sama
yang dimiliki seseorang
saat mereka membantu
menghancurkan hidupku.
Itu gumpalannya.
Mengaktifkan angio jet.
Ini terlalu besar itu pecah.
Kita harus membedahnya.
Kau mengatakan untuk menerima hal
yang tidak kusuka, tapi Jeanie mengatakan
- aku harus berbagi semuanya,
- Shaun. Shaun.
dan aku tidak tahu...
Shaun, stop, stop, stop.
Aku harus pulang.
Aku bisa mengantarmu ke mobilmu.
Apakah jauh?
Kurasa diskusi ini akan butuh
setidaknya 15 menit,
jadi mungkin kau bisa mengantarku?
Kita harus menentukan batas, oke?
Kita harus membuat batasan.
Kau tidak bisa datang begitu saja
jam 6:30 pagi,
uh, uh, untuk saran tentang bunga.
Kau tidak bisa datang ke kantorku
kapanpun kau mau.
APa ini karena Debbie?
Tidak. Ya.
Dan aku setuju dengannya.
Ini berbeda saat hanya ada
kita berdua,
tapi sekarang kita punya
orang lain di hidup kita...
kita berdua.
Kita harus menjadikan mereka prioritas.
Apa ini berarti kita
tidak bisa bicara lagi?
Tidak, tentu saja kita bisa bicara.
Hanya saja ada waktu
dan tempat untuk semuanya.
Dan ini waktu dan tempat
yang salah?
Yeah.
7:00 pagi. Rabu. Pancake.
Aku lebih suka
saat hanya ada kita berdua.
125 per 78.
Terlihat bagus.
Anti serangga yang bagus.
SPF 50.
Tidak banyak yang bagus
di perjalanan itu.
Tapi...
semakin banyak hal yang salah,
terasa semakin dekat aku denganmu.
Kita akan melalui ini juga.
Aku tidak tahu.
Seks selalu menjadi...
bahasa kita.
Cara kita berbagi siapa kita
dengan yang lain.
Dan kalau kita kehilangan itu...
... bagaiaman kalau kita
tidak memiliki cukup?
Kita masih punya...
kejujuran,
keintiman,
cinta,
3 anak.
2 lelaki dan seorang perempuan.
Aku mencintaimu lebih dari seks.
Aku mencintaimu lebih dari seks juga.
Apa... ini berarti
kau menjalani pembedahannya?
Yeah.
90 menit tanpa denyut
di kakinya.
Dia beresiko tinggi
mengalami nekrosis.
Prostetiknya sukses menjahit aortanya.
Hampir selesai dengan
distal anastomosis kanan.
Hati-hati jangan melebarkan arteri
selama menjahitnya.
Mm-hmm.
Aliran darah diperbaiki.
Denyut arterial yang bagus.
Kerja bagus menemukan
gumpalan itu, dr. Browne.
Kalau kita menunggu lebih lama,
kita mungkin harus mengamputasi.
Terimakasih.
Itu... sebuah usaha tim
Membuat irisan di dinding vaginal.
Murphy, buat batas di luka itu.
Forceps.
Dikerjakan dengan bagus.
Bagaimana kau mengubah pasien.
Bagus sekali saat Tony
memberitahu Jeanie
dia mencintainya lebih daripada seks.
Dia berbohong.
Aku meberitahunya bahwa kalau dia peduli
tentang dia, dia harus begitu.
Mungkin itu adalah yang sebenarnya.
Itu bisa yang sebenarnya tanpa dia mengetahui
bahwa itu yang sebenarnya.
Ada apa?
Dr. Glassman memberitahuku
aku harus menerima semuanya,
tapi Jeanie mengatakan
untuk terbuka dan jujur.
Aku setuju dengan Jeanie...
siapapun dia.
Tatomu.
Syukurlah.
Kukira kau membenci payudaraku
atau sesuatu.
Itu tidak selesai.
Tidakkah kau punya uang cukup
untuk membayar hati yang penuh?
Aku membuatnya di SMU.
Itu tidak selesai.
Tidak lagi.
Aku bisa.
Shaun?
Dr. Glassman benar.
Ini bukan tentang tatonya.
Kami mampu mengembalikan
aliran darah ke kakinya.
Dia akan baik-baik saja.
Terimakasih banyak, dr. Browne.
Karena dia sudah keluar
dari masalah,
kau tidak harus merasa bersalah
untuk menanyainya.
Segala sakit, ketakutan,
dan keraguan diri...
kau pantas mengetahui kebenarannya.
Dia cuma akan menyangkalnya.
Maka kau harus berkeras.
Hubungan ita adalah
ide yang bodoh.
Yang membuat mengakhirinya
adalah ide yang cerdas.
Sederhana, binari...
dan naif.
Aku sangat meremehkan
betapa akan sulitnya ini.
Ya, aku punya keraguan.
Aku tidak mengatakan
kita harus kembali bersama...
Apa yang kau katakan?
Aku tidak tahu.
Bagus.
Bagus... untuk mengetahui
bahwa ini tidak mudah.
Bagus untuk mengetahui
bahwa ini penting.
Keintiman bukan tentang tato.
Dan itu bukan tentang
menyentuh atau mencium
atau... bahkan seks.
Itu tentang berbagi
ketakutan terbesarmu.
Ya.
Apa yang kau takutkan?
Aku suka menjadi seorang patologis.
Tapi setiap kali aku masuk
ke dalam lab itu,
aku dipenuhi keraguan.
Apa aku cukup pintar?
Apa aku cukup cakap?
Aku aku benar-benar pantas
berada di sini?
Berapa lama hingga seseorang masuk
dan membongkar tipuanku.
dan membuatku di pecat
dari tempat itu?
Akhirnya, pikiran-pikiran itu mundur.
Hingga pagi berikutnya,
saat semuanya masuk kembali
ke otakku.
Itu dan merpati.
Mereka menakutkanku.
Hmm.
Ketakutan terbesarku...
... adalah bahwa
aku akan sendirian.
Kalau aku tidak mengatasi ini,
kau akan pergi.
Kita tidak harus melakukan seks.
Bisakah kita cuma saling
berpegangan tangan sebentar?
Kurasa aku akan suka itu.
Shaun?
Sash...
Sash!
Kau harus pergi.
Aku tidak tahu. Mungkin.
Itu bisa menunggu
hingga besok pagi.
Eh, kau benar.
Semua yang kau katakan benar.
Tapi ini berbeda.
Shaun butuh kau.
Hey.
Ibumu menelpon dari Wyoming.
Ayahmu didiagnosa
mengidap kanker pankreas.
Dia mungkin hanya punya
sisa waktu beberapa hari.