Sebelumnya di "The Good Doctor"...
Kalian bekerja bersama dan
kalian tidur bersama.
Kalian tak melihat sama sekali
kalau itu bisa menjadi keliru?
Kau bahkan membelaku.
Kau memecatku sekarang, kau akan terlihat
seperti orang bodoh di depan dewan.
Dr. Andrews, kurasa kau
tak punya suara untuk meneruskannya.
Tapi aku tak butuh pemungutan suara.
Seperti halnya kau punya kuasa
untuk memecat seseorang
yang berada di bawahmu,
aku juga punya.
Kau dengar tentang Han?
Tak bisa kubayangkan Andrews
akan bisa bertahan pada kejatuhannya.
Mereka akan butuh
Kepala Unit Bedah baru.
Aoki akan menghubungimu dengan tawarannya
dalam beberapa menit.
Ini bunga dan cokelat.
Kau mengajakku kencan?
Ya.
Aku akan senang sekali.
Kenapa kau tersenyum?
Aku tak tahu.
Aku cuma...
Aku ingin kau tahu bahwa...
segalanya oke.
♪ If I start a commotion ♪
Bagus.
♪ I run the risk of losing you,
and that's worse ♪
♪ Ever fallen in love with someone ♪
♪ Ever fallen in love,
in love with someone ♪
♪ You shouldn't have
fallen in love with? ♪
Aku menonton film minggu lalu.
Yang mana? Apa bagus?
Film apa yang kau suka?
♪ What a shame ♪
Oh. Ini terlihat enak.
Terimakasih.
♪ Ever fallen in love with someone ♪
♪ Ever fallen in love ♪
Kataku tanpa acar.
- ♪ Ever fallen in love ♪
- Permisi?
Tak apa. Mereka bisa membuangnya...
Kataku tanpa acar.
Oh. Maafkan aku.
Itu bencana.
Apa yang terjadi?
Tidakkah kalian semua
punya pekerjaan untuk dilakukan?
Maaf. Kami cuma....
Shaun berkencan.
Hmm.
Selamat atas promosimu.
Aku yakin kau Kepala Unit bedah
perempuan kita yang pertama.
Itu baik sekali.
Uh, terimakasih. Ya.
Dan kalian masih belum bekerja.
Bukan kau.
Kita perlu ke HR dan putus.
Kita butuh CT kepala
dan sebuah trauma panel.
Kumohon! Seseorang!
Tolong istriku!
♪♪
Synced & corrected by -robtor- www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh Apollo_13
♪♪
Kami sudah menikah
selama 45 tahun.
2 anak.
Eh, sejauh ini.
Oh, hentikanlah.
Ricky dan Tammy.
Ricky punya 2 anaknya sendiri.
Kapan kau merasakan sakit
yang pertama?
- Pagi ini.
- Tidak, Sabtu.
Dia punya riwayat batu ginjal.
Aku mencoba menyuruhnya
untuk minum lebih banyak air...
Kau "mencoba"?
Kapan aku pernah mengatakan
'tidak' padamu?
Mungkin ini batu lain,
tapi kami akan mencoba mengambil gambar
untuk mencari tahu
apa ada yang serius.
Oh, terimakasih.
Apa kau beritahu mereka
tentang anak-anak kita?
Kami punya 2, kau tahu.
Sejauh ini.
Itu menyenangkan.
- Bukan itu.
- Apa?
Dia menderita demensia,
dan bahkan lebih buruk, ini membosankan.
Mungkin batu.
Skenario terbaik,
itu tumor ginjal.
Kita sudah membantu 8 nephrectomy..
Itu kasusmu, grafikmu,
kau yang utama.
Kellan akan datang.
Aku harus keluar dari sini
pada jam yang tepat,
dan kita bukan anak-anak.
Kita tidak memutuskan hal-hal
berdasarkan siapa yang menemukannya.
Kau menyentuh grafiknya terlebih dahulu.
Itu milikmu.
- Bukan.
- Iya.
Kita berjalan bersama, Petringa
menyerahkan grafiknya padamu.
- Tidak.
- Iya.
Kenapa?
Ini takkan berhasil.
Oh. Well, aku jelas berharap
ini bukan karena
promosi Dr. Lim baru-baru ini
sebagai Kepala Unit Bedah
sehingga dia sekarang
menjadi atasanmu.
Kami tahu bahwa pengaturannya
akan tak bisa diterima,
dan karena kami baru-baru ini
mulai berkencan...
Kalian sudah berkencan secara rahasia
untuk beberapa lama
sebelum kalan melaporkannya, betul?
Jadi, mungkin kalian akan kembali
untuk saling berkencan secara rahasia.
Tidak. Uh, kami membuat
keputusan bahwa kesempatan ini
untuk Dr. Lim cuma....
Kau... Apa... Apa yang kau tulis?
Aku telah menerima penjelasan
dan laporan kalian.
Terimakasih.
Tapi aku tak percaya kalian.
Kalian akan tetap saling berkencan,
dan aku tak bisa melakukan apapun untuk menghentikan itu,
atau entah apa aku bahkan ingin untuk itu.
Tapi ketahuilah ini...
cinta tidak mengalahkan semuanya,
nafsu juga tidak,
dan bahkan tidak mendekati.
Ini akan jauh lebih rumit
dari yang kalian pikirkan.
Tampaknya kau mengidap
pendarahan besar
pada fibroid rahim.
Harus dibuang dengan pembedahan.
Ya, pembedahan rutin.
Kau akan baik-baik saja.
Rahim? Apa aku akan mampu
untuk punya...
Pembedahannya takkan mempengaruhi
kemampuanmu untuk memiliki anak.
Aku tidak membiarkan
dia menyelesaikan pertanyaannya
karena aku mengantisipasi
apa yang akan ditanyakannya
karena rahim
punya sangat sedikit fungsi.
- Bagus sekali.
- Ya.
Untuk meningkatkan akses UGD,
kita akan melepas blok otomatis
dan impelemntasi yang goyah
dimulai untuk anastesi.
Ada pertanyaan?
Dr. Andrews dan Dr. Han
takkan mengesahkan lembur staf.
Sekarang, perawat kita....
Poin bagus Terimakasih.
Ya. Pengesahan.
Satu hal lagi, dan ini benar-benar
untuk dokter tahun ke 3 kita,
tapi akan mempengaruhi kalian semua.
Secara tradisional,
kalian takkan memimpin pembedahan
hingga tahun ke empat.
Itu akan berubah.
Semakin cepat kalian melakukannya
dan memikul tanggung jawab,
semakin banyak kesempatan kalian
untuk belajar.
Saat pembedahan yang tepat datang...
sesuatu yang sederhana,
dasar, itu akan menjadi milik kalian.
Mulai bersiap.
Mungkin aku memang
menyentuh grafiknya duluan.
Tenang. Tak apa.
Aku bisa lembur sekarang dan lagi.
Ini tugasku.
Hentikan.
Kau tak mau kasusnya.
Itu membosankan. Aku mengerti.
Aku tahu kau mengerti.
Membosankan sekarang menyenangkan.
Membosankan berarti itu pembedahan rutin,
yang artinya itu pembedahan
yang Lim baru saja katakan
akan dipimpin salah seorang
dari kita.
Yang ini mungkin takkan ada
pembedahan sama sekali.
Ini mungkin cuma batu ginjal
dan malam larut
bersama lelaki dengan demensia.
Aku akan ambil kesempatan itu.
Kau benci orang.
Orang tak tahu itu.
Orang sepertiku.
Kau harus bersama dengan keluargamu.
Umur Kellan 16.
Dia jarang bicara denganku.
Ini tentang siapa yang menyentuh grafiknya pertama kali,
yang mana, sesuai ucapanmu, adalah aku.
- Dan sesuai ucapanmu...
- Permisi.
Y-Ya, Harvey?
Apa semuanya baik-baik saja?
Kenapa aku ada di sini?
Tak ada yang prlu dikuatirkan.
Tampaknya kau mengidap batu ginjal.
Kau cuma harus...
Ya! Kanker.
Terisolasi dengan baik,
pembedahan sederhana.
Sempurna bagi seorang dookter residen.
Beri sedikit tarikan pada rahim
untuk mengekspos ligamen lebar-nya.
Aku akan memasukkan pelvic retractor
ke bawah fundus.
Apa anggurnya tumpah
ke sekujur tubuhmu?
Um...
Apa tumpah ke sekujur
tubuh Carly?
H-Hentikan.
Lihat di atas posterior cul De sac.
- Kanker.
- Ya.
Sangat luas, kurasa.
♪♪
Tampaknya sudah bermetastasi
kemana-mana.
Hati, ginjal, dinding perut.
Tutup dia.
Aku membunyikan bel pintunya.
Ya, benar.
Apa kau akan menghabiskan
sisa hidupmu
berbaring di halaman belakang ini?
Itu. Dan berbaring
di sebelah calon istriku.
Selamat. Aku mendengarnya.
Tapi apa yang akan kau lakukan
secara profesional?
Saat orang mengira mereka akan mati,
sepertimu,
mereka menilai hidup mereka,
mengevaluasi ulang apa-apa yang penting.
Kau akan perlu membuat
sebuah perbedaan.
Apa kau punya anak anjing
untuk kuadopsi?
Aku punya lowongan sebagai Presiden.
Lagi?
Kau tertarik,
tapi kau mengira hal-hal harus berubah.
Mereka tidak berubah.
Kau memiliki hidup yang berarti
sebelum terkena kanker,
dan kau akan memimpin kehidupan
yang berarti setelahnya.
Well, terimakasih.
Aku sangat terinspirasi.
Pikirkan tentang itu.
Juga, tabir surya.
Apa yang terjadi di belakang pankreas
di akar dari
arteri superior mesenteric?
Kita butuh sudut yang lebih baik.
Kita takkan mendapat
sudut yang lebih baik.
Jelas tidak saat kita
benar-benar mengoperasi.
Jadi apa solusinya?
Tak ada.
Tidak secara pembedahan.
Kita harus merujuk mereka
ke oncologist.
Kemo mungkin membantu,
tapi aku tidak berharap
Apa yang akan kau beritahu pada mereka?
Kalian adalah residen tahun ke 3.
Kalian ingin hal yang dipelajari
dengan melakukan?
Bagaimana dengan komunikasi simpatik?
Shaun, biarkan pengantin wanitanya tahu
dia mungkin sekarat.
Pagi ini, pada siapa kau berikan
grafik keluarga Calderon?
Aku berikan pada kalian.
Uh, tapi kau menyerahkannya
pada salah satu dari kami.
Salah satu dari kami
benar-benar mengambilnya darimu.
Itu aku, kan?
Aku tak tahu. Apa itu masalah?
Kalian cuma datang dan...
Dari kanan.
Aku datang berada di kiri Morgan.
Kau kidal?
Itu akan masuk akal bahwa
aku akan lebih dekat pada...
Permisi.
Apa ada berita tentang suamiku?
Harvey, kau ingat dr. Park dan Reznick.
Mereka yang melakukan scan-mu.
B-benar. Untuk, uh....
Mereka mencari batu ginjal.
Sayangnya, kami menemukan kanker.
- Di ginjal kirimu.
- Kanker?
Kabar baiknya kanker itu terisolasi
dan di lokasi yang memungkinkan
untuk dioperasi.
Kanker.
Aku mengidap kanker?
Kita harus memberitahu anak-anak.
Kami akan melakukan biopsi
untuk menyakinkan tapi aku yakin
bahwa kami akan mendapatkannya
lebih cepat.
Ini buruk sekali.
Aku.... Aku tak boleh mati.
Aku... Kau butuh aku.
Aku tahu.
Tapi dengan pembedahan, radiasi,
dan imunoterapi,
prognosanya luar biasa.
Kau seharusnya bicara
dengan pasien kita.
Mereka bisa menunggu
sampai kita yakin.
Kita yakin.
Dr. Melendez yakin.
Dr. Lim memberitahu kita
kita siap untuk tanggungjawab lebih,
jadi aku memutuskan
aku bisa membuat keputusanku sendiri,
dan aku memutuskan untuk
melakukan penelitian lebih lanjut.
Shaun, kau perlu belajar
bagaimana melakukan ini
dan menunda hanya membuatnya
semakin buruk.
Aku berpikir mungkin kau merasa
tidak enak tentang kencanmu,
dan kau di sini mengubur dirimu
dengan banyak hal
kau secara tak sadar mengira
kau bisa mengendalikan.
Bagaimana orang bisa tahu apa yang terjadi
di alam bawah sadar mereka?
Apa yang terjadi, Shaun...
saat kau melompat?
♪ Fallen in love with someone,
ever fallen in love ♪
♪ In love with someone,
♪ In love with someone ♪
♪ You shouldn't
have fallen in love with ♪
♪♪
Teleponmu berbunyi.
- Itu bisa menunggu.
- Mm.
Ini ibumu.
Itu bisa menunggu.
Apa yang salah?
Apa bencananya?
Dia sebelumnya juga menelpon.
Kalau menunda itu buruk, lalu kenapa
kau menghindari panggilan ibumu?
Apa kau pernah menyalahkan ibumu
karena tidak melindungimu?
Apa itu yang ingin diketahui ibumu?
Ibuku adalah ibu yang buruk sekali.
Tidak semuanya salahnya.
Dia bipolar.
Itu tidak mengubah fakta
bahwa dia buruk sekali.
Aku... Aku merasa tidak baik baginya
untuk berada dalam hidupku.
Apa kau mencari bimbingan...
dariku?
Apa aku panutan bagimu?
Pada beberapa masalah,
benar sekali.
Aku biasanya tidak memikirkan
tentang masa lalu.
Itu tidak membantu.
Tapi kencannya.
Mm-mm.
Kemarin adalah bagian dari masa lalu,
dan masa lalu berarti.
Apa yang terjadi?
Aku... memberitahu sebuah lelucon.
- Tidak.
- Ya.
Lea bilang aku seharusnya begitu.
Tidak.
Bukan itu yang aku katakan.
Apa dasi ini terlihat bagus?
Ya.
Tapi tidak dengan celana itu.
Dan apa yang aku katakan adalah bahwa
lelucon itu adalah jenis hal
orang lakukan saat kencan.
Mereka bicara tentang cuaca, hobi,
mereka kuliah di mana.
Aku seseorang.
Haruskah aku mengganti celanaku
dengan kau di dalam kamar?
Tidak.
Dan, ya, aku tahu
kau seseorang, Shaun,
tapi kita semua punya kekuatan
dan kelemahan.
Menceritakan lelucon itu mudah.
Ada buku yang penuh dengan itu.
Kataku tidak.
Ya, ada banyak lelucon,
tapi kau harus tahu
bagaimana menceritakannya.
Kau harus tahu
kapan menceritakannya.
Jadi, aku punya jeda setahun
sebelum kuliah, yang mana,
kalau dilihat lagi,
kurasa mungkin sebuah kesalahan.
Tinggal di rumah.
Hubunganku dengan ayahku...
Caesar masuk ke sebuah bar
dan meminta martinus pada bartender.
Bartender-nya berkata,
"Maksudmu martini?"
Dan Caesar berkata,
"Kalau aku minta dua,
aku akan meminta dua."
Uh... apa dia tertawa?
Aku tak yakin.
Well, apa yang dikatakannya?
Dia membuat suara.
"Heh.
Heh heh heh."
Dia tertawa kecil, kurasa.
- Itu... Itu bagus.
- Tidak, tidak bagus.
Aku membaca 6 buku lelucon,
dan yang kudapat
hanya... "Heh. Heh, heh, heh."
Itu bencana.
Karena sebuah lelucon?
Sesuatu yang lebih besar
pasti telah keliru.
Apa yang terjadi?
Seorang wanita muda
mungkin sedang sekarat.
Aku harus melakukan banyak riset.
Boom. Grafikku, kasusku,
pasienku, pembedahanku.
Kau mengambilnya dariku.
Grafik itu menyentuh jariku...
Aku tahu begitu...
- dan kau mengambilnya dariku.
- Yang kutahu adalah
aku yang memegang grafiknya.
Itu bukti yang harus kita hadapi.
Kalau kau bisa membuktikan...
Sudut. Kita butuh sudut lebih.
Berapa kamera yang kita miliki
di seksi itu?
Dr. Lim, aku senang kau membuat keputusan
tentang lembur itu.
Oh. Terimakasih kembali.
Tapi kurasa kau akan mau tahu
alasan sebenarnya
bukan lemburnya.
Ini tentang kekurangan tenaga.
Kita butuh 2 orang perawat lagi
di lantai ini saja, 1 di ICU...
Maafkan aku.
Aku yakin kau benar,
tapi kita tak punya anggaran.
Maafkan aku?
Tak ada, Bu.
Aku berikan kalian lembur.
Kau tak adil.
Benarkah?
Kau beritahu aku kalau aku benar,
lalu kau beritahu aku
kau takkan melakukannya.
Siapa yang tak adil?
Tak ada yang mengatakan pekerjaan ini....
Shaun.
Ikut denganku.
Apa semuanya baik-baik saja?
Perawat mengatakan
kau tidak menyelesaikan pembedahannya.
Suzanne...
...kau mengidap kanker yang luas
di seluruh perutmu.
Tampaknya ganas.
Dan tampaknya sudah bermetastasi
ke seluruh organ.
Tapi ada harapan dengan pembedahan.
Kita tidak bisa melihat bagian retrohepatic
dari kankernya karena hatinya.
Kita tidak bisa melihat
bagian retroperitoneal
karena ginjal kanannya.
Ya, aku tahu. Itu sebabnya
kita harus mengeluarkan organ-organ itu.
Kau mau mengeluarkan
hati dan ginjal kanannya?
Ya.
Dan juga ginjal kiri
dan pankreasnya
dan saluran usus dan perutnya.
Kau tahu bahwa
beberapa organ itu itu
cukup penting.
Kita akan memasukkannya kembali.
Kita mengeluarkannya,
membersihkan kankernya,
lalu memasukkannya kembali.
Pembedahan ex vivo.
Sudah pernah dilakukan
pada kanker pankreas.
Tanpa banyak keberhasilan.
Tidak.
Kau mengira itu akan berhasil
di sini?
Tidak juga.
Tapi alternatfnya adalah kematian.
- Hai.
Apa kabarmu?
Baik.
T-tidak berhasil?
Yeah.
Sudah 72 jam, dan aku masih
belum mendapakan pekerjaan.
Tenang.
Aku akan baik-baik saja.
Aku ada besi di api.
Apa yang kau butuhkan?
Bagaimana kau mengatakan tidak
pada seseorang?
Aku tak merasa aku melakukannya
dengan benar.
Oke.
Amati baik-baik.
Sungguhan?
Kalau kau akan menyerah begitu mudah,
kau mungkin sebaiknya berhenti sekarang.
Biopsinya mengkonfirmasi bahwa
kanker ginjalnya adalah
sebuah karsinoma sel ginjal.
Kanker?
Aku mengidap kanker?
Ya.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Sudah.
Kabar baiknya adalah bahwa ini
bisa dirawat dengan pembedahan
dan imunoterapi dan radiasi.
Kita harus memberitahu anak-anak.
Anak-anak tahu.
Bagaimana mereka tahu?
Apa yang terjadi?
Apa aku sekarat?
Kankernya serius, tapi...
Ruby, kami ingin bicara denganmu
di luar
Aku akan segera kembali.
Masalahnya bukan bagaimana
kau mengatakan 'tidak'.
Masalahnya adalah bagaimana
kau mengatakan 'ya'.
Dia terlihat cukup bahagia
dengan 'ya'.
Itu datang terlalu cepat.
Kau membuatnya berpikir
dia membantumu
daripada sebaliknya,
jadi dia meminta lebih,
merasa dia berhak untuk lebih.
Jadi aku seharusnya mengatakan 'tidak'
saat aku ingin mengatakan 'ya'?
Kau seharusnya tak memberitahunya
apa yang ingin kau beritahu padanya.
Kau harus memberitahunya apa
yang perlu dia dengar.
Begini, adalah tugasmu untuk mengetahui
apa yang bisa kau beri pada mereka,
meyakinkan mereka bahwa itu
yang mereka butuhkan,
lalu membuat mereka merasa
seolah mereka berhutang padamu.
T-tidak ada satu pun dari itu
yang seperti diriku.
Dan kau ingin melakukan pekerjaan itu
dengan caramu,
tanpa mengubah siapa dirimu?
Apa itu menyenangkan bagimu?
Ya, benar.
Kemarin, kau mengikuti.
Hari ini, kau Ketua-nya.
Kau orang yang berbeda.
Mau espresso?
Tanpa pembedahan, suamimu
mungkin hidup sekitar
2 hingga 5 tahun lagi.
Dia akan mengalami
sedikit ketidaknyamanan
hingga hampir mendekati akhir,
dan itu bisa diatur.
- Kau bilang itu bisa diobati.
- Benar.
Tapi melawan kanker
tak pernah mudah.
Kita harus mempertimbangkan keuntungannya
dengan penderitaannya,
dan pembedahan itu sendiri
biasanya adalah bagian termudah.
Dia kuat. Dia sehat.
Dia tidak sehat.
Tidak secara mental.
Dan beban padamu...
Aku takkan membiarkan
suamiku mati
karena merawatnya membuat tidak nyaman,
karena aku harus mengulang
sebuah pembicaraan.
Persetan.
Jenis pembedahan ini tak pernah dilakukan
untuk kondisi ini.
Kami akan menghadapi
setiap organ di perutmu,
dan sesuatu bisa menjadi salah
dengan salah satunya.
Kau bisa harus cuci darah
seumur hidupmu.
Kau bisa harus menghadapi
masalah saluran pencernaan,
diabetes seumur hidup.
Kau bisa mengalami gagal hati.
Itu belum semuanya.
Kau bisa mati.
Dan, um...
kalau kami tak melakukan
pembedahannya?
Kemoterapi dan radiasi.
Walau kemungkinan suksesnya kecil,
sekitar 25%.
Kau mungkin lebih suka
perawatan rumahsakit.
Kau mungkin hidup sekitar setahun,
tapi itu akan menjadi
tahun yang hebat.
Bisakah kalian memberi kami
waktu untuk memikirkannya?
Tentu saja.
Kita seharusnya makan siang.
Kita akan telat.
Kenapa?
Karena aku butuh arti dalam hidupku.
Jantungmu terlihat baik-baik saja.
Hatimu... terlihat berada
di tempat yang benar.
Kau seorang ahli bedah otak.
Kau tak merasa kau bisa berarti
dengan menjadi ahli bedah otak?
Ini pasien membosankan
dengan gejala membosankan.
Shaun, temui Marco Higgins,
mekanik diesel,
saat ini sedang menganggur.
3 anak lelaki,
2 sudah tidak diajak bicara
selama beberapa waktu,
tapi dia mengupayakannya.
Buka.
Lebar.
Menyenangkan untuk mengenal orang, Shaun.
Itu membuatmu menjadi dokter
yang lebih baik.
Katakan, "Ah."
Ah.
Kau mengidap gejala bosan.
Itu hal bagus.
Kau tak mau gejala mengasyikkan.
Kau berkencan semalam, bukan?
Mm.
Aku ingin mendengar tentang ini.
Marco, kau ingin mendengar tentang ini?
Ya.
Buka.
Itu sebuah bencana.
Oh, terimakasih, Shaun,
tapi ini benar-benar tak...
Tidak, ini sopan dan ksatria...
... dan walau pun keksatriaan adalah
gagasan yang bermasalah,
kesopanana adalah hal baik,
tak peduli...
- Ohh!
- Shaun!
- Apa kau tak apa-apa?
- Oh, astaga.
- Aku tak apa-apa.
- Dia tidak terlihat tidak apa-apa.
- Tidak. Aku tidak apa-apa.
- Oke. Jangan bangun.
Aku cukup yakin
dia tidak apa-apa.
Lepaskan sepatu boot-nya.
Apa?
Kau pikir Marco diabetik?
Berdasarkan warna kulitnya
di lipatan lehernya, iya.
Berdasarkan apa yang disebutkan
di grafiknya, iya juga.
Dia mungkin menderita infeksi
di kakinya,
dan rasa sakitnya ditutupi
oleh neuropati diabetik.
Infeksi itu bisa menyebabkan
gejala perut.
Marco, kau keberatan
membuka sepatu boot-mu?
Aku keliru.
Ini tidak membosankan.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Aku yakin, tapi tugas kami di sini
adalah untuk saling membantu,
dan hari ini
aku tidak melakukan itu.
Aku mencoba menutupi itu
dengan setoples acar.
Aku kelewatan dan...
...memotongmu di depan istri pasien.
Aku menerima permintaan maafmu.
Apa yang seharusnya kulakukan
adalah secara pribadi
memberitahumu bahwa kau salah.
- Kembalikan padaku stoplesnya.
- Dan membiarkanmu, sebagai dokter kepala,
memberitahu mereka bahwa
pembedahan ini ide yang buruk.
Karena kita harus membiarkan
seorang lelaki berumur 70 tahun
mati karena kondisi
yang bisa diobati?
Karena kita tak seharusnya menghukum
seorang lelaki berumur 70 tahun
pada tahun-tahun
kebingungan dan ketakutan.
Hidupnya masih berharga.
Serius?
Dia punya masalah ingatan.
Dia bukan dalam kondisi vegetasi.
Dia lucu, dia mempesona.
Mereka sudah lama hidup bersama.
Dia membawa kebahagiaan pada istrinya,
pada anak-anaknya.
- Dia bahagia.
- Tepat sekali.
Biarkan dia tetap bahagia
selama berapa pun waktunya yang tersisa.
Perawat Petringa.
Maafkan aku kalau aku kelewatan.
Aku tidak mencarimu
untuk permintaan maaf.
Kau akan mencarikan kami
staf tambahan?
Tidak.
Kalau aku mencarikan kalian
staf tambahan,
kau kehilangan berjam-jam,
kau kehilangan lembur.
Jadi kau membantu kami
dengan meyakinkan
kami takkan menemui keluarga kami?
Masalah kalian bukan stafnya.
Masalah kalian adalah
pekerjaan sebenarnya,
pekerjaan yang tidak enak di pekerjaan
yang memakan banyak waktu
dan terlalu banyak orang
dari kalian.
Aku mengijinkan pembelian
2 pengangkat pasien Hoya
dan sebuah ranjang mekatronik ICU.
Sebuah ranjang pintar?
Itu sebenarnya seharusnya
lumayan menyenangkan.
Kau harus berjanji
untuk membiarkan aku mencobanya.
Dimengerti.
Dr. Lim?
Terimakasih.
Kau berhutang padaku.
Aku sadar sekali akan
apa yang akan dia jalani.
Saudariku mengidap kanker.
Kemonya, radiasinya...
Mereka menghancurkan kankernya, bukan?
Yeah.
Sekarang bayangkan melalui itu
dan tidak memahami, setiap hari.
Muntah dan tak tahu kenapa,
kehilangan rambutmu
dan tak tahu kenapa,
menyadari dia mengidap kanker
dan menjadi hancur olehnya
hari demi hari.
Tapi pada akhirnya...
Tak ada jaminan.
Dia tua, dan tubuhnya melemah.
Pikirannya melemah,
dan itu akan berakhir,
tak peduli apa yang kita lakukan.
Selama 45 tahun, aku tak pernah
sekalipun berbohong padanya.
Saat ingatan hilang,
yang tersisa hanyalah emosi.
Apa yang sudah kita pelajari
tidak masalah.
Apa yang kita punya untuk makan siang,
kemana kita pergi liburan,
tak satu pun berarti.
Tapi apa yang kita rasakan...
kita dekat dengan siapa...
Dia lelaki yang sama
yang selalu kucintai.
Selera humor yang sama.
Semuanya sama.
Dia tak pernah berubah.
Dan apa yang kudapat darinya
tak pernah berubah.
Apa kau sudah memutuskan?
Belum.
Gunakan waktumu.
Tak ada desakan untuk...
Apa yang kalian tunggu?
Dr. Murphy, mereka agak menghadapi
sebuah pilihan yang tak mungkin.
Tapi mereka harus membuatnya.
Informasi tambahan apa
yang kalian tunggu?
- Shaun...
- Aku akan menjadi dokter yang lebih baik
kalau aku memahami pasien.
Benar, tapi saat ini,
keahlianmu bersinggungan dengan...
Apa kalian berdebat
apakah kau harus mencari orang lain
untuk dicintai, seseorang yang sehat?
Tidak. Tidak, tentu tidak.
Kau seharusnya begitu.
Kita anak-anak.
Kau tak seharusnya
menghabiskan sisa hidupmu
merawat orang cacat.
Kau mengira itu sebuah masalah?
Aku? B-beban bagiku?
Ini jauh lebih mudah padaku
dari padamu.
Tidak, tidak benar.
Apapun yang terjadi padaku
akan terjadi,
dan aku harus hidup dengannya.
Kau...
Kau punya pilihan.
"Dalam sakit dan sehat."
Itu komitmen yang kubuat...
pagi ini.
Sekarang, kalau ini terjadi kemarin...
Jadi... ini bukan
pilihan yang sulit, kan?
Kurasa tidak
AKu bisa merasakan kepala humerus-nya
di luar glenoid fossa.
Ini sebuah dislokasi anterior.
Aku bisa mengurangi itu.
Di sini?
Ya, dengan tarikan dan putaran eksternal
Ow!
Oh. Oh.
Oh, astaga, itu..., itu...
itu rasanya lebih baik.
Aku menubrukmu.
Oh, j-j-jangan kuatir.
Ini terjadi.
A-aku juga tidak memperhatikan.
Ayo.
Begitu saja?
Kau menabrak wanita
yang sangat pengertian,
kau dengan luar biasa
menangkap sebotol anggur.
Dimana bencananya?
Lepas jepitan superior mesenteric
agar darah bisa melewati organnya.
Usus kecil terlihat kehitaman
dan sianotik.
Kita akan perlu memotong
seluruh bagian yang nekrotik.
Claire, temukan bagian layak
yang pertama dari ilium
dan jepit proksimal padanya.
Aku tak merasa besimu yang di api
sangat panas.
Wawancara kerja apapun
yang kau dapat,
kau akan harus menghabiskan banyak waktu
untuk mencoba menjelaskan kenapa
kau bertahan kurang dari setahun
sebagai Presiden di St. Bonaventure.
Maksudku, bagaimana kau
memberi penjelasan positif
kenapa kau mencoba peruntungan
dari Kepala Unit Bedah
yang kau pecat seminggu kemudian
demi melindungi residen tahun ke dua?
Kau mengira
aku membuat kesalahan?
Tidak, aku merasa
kau melakukan hal yang benar.
Aku memujamu, yang mana
kenapa aku ingin membantumu.
Yang harus kau lakukan adalah membuktikan
bahwa kau belum membakar jembatan apapun,
yang berarti kau harus kembali
bekerja di St. Bonaventure.
Sebagai apa? Sebagai ahli bedah
yang bekerja untukmu?
Dan fakta bahwa kau
tak diragukan lagi sedang membutuhkan
ahli bedah untuk menggantikan dirimu
adalah cuma sebuah kebetulan?
Itu yang kau butuhkan.
Aku mengagumi usahanya.
Tapi jangan menjadi seorang penipu.
Kekuatan terbesarmu
dan kelemahan terbesarmu
sebagai pemimpin adalah
sikap keras kepalamu.
Jangan biarkan itu
menjadi sebuah kelemahan hari ini.
Punggungku sakit di sisi kiri.
Di situ kau mendapatkan biopsimu.
Itu akan sakit selama beberapa lama.
Biopsi apa?
Harvey, kau ke sini
karena kau mengira
kau punya batu ginjal.
Kami melakukan pengambilan gambar,
dan kau tak punya bat ginjal.
Apa itu?
Apa... apa yang salah?
Apa? Apa yang terjadi, Ruby?
Aku...
Kenapa tak seorang pun
mengatakan apa-apa?
Apa aku sekarat?
Ruby?
Aku... Aku tak boleh mati.
Aku harus merawatmu.
Aku... Aku tak bisa...
Mereka tak menemukan batu.
Segalanya baik-baik saja.
Sakitnya akan hilang.
Kita akan pulang malam ini.
Oke?
Aku mengalami hari yang menyenangkan.
Begitu saja?
Berakhir?
Dimana bencananya?
Aku sudah mendengarkan
selama sejam untuk ini.
Aku dijanjikan sebuah bencana.
Dimana bencananya?
Itu... melelahkan.
Segalanya selalu berada di luar kendali.
Segalanya bisa terjadi kapan saja.
Semuanya begitu.
Terlalu banyak hal
yang harus diingat untuk dilakukan,
terlalu banyak hal untuk diingat untuk tidak dilakukan,
dan tak satu pun masuk akal.
Itu sulit, tidak nyaman,
tidak menyenangkan.
Aku menghabiskan sepanjang malam
melakukan hal yang tidak alami
untuk membahagiakannya,
dan aku tak tahu apa dia bahagia,
dan aku tahu aku tidak bahagia.
Itu semua sebuah bencana.
Aku ingin kalian menemui
dokter baru kita, dr. Marcus Andrews.
Senang bertemu kalian.
Sudah berapa lama
kau bekerja di sini?
Nona McDougal?
Dia tidak meminta tanda pengenal.
Itu kebijakannya.
Kami menerima banyak imigran
di sini.
Dia juga tidak melihat padaku.
Memeriksa gejala
yang kuberitahu padanya...
Luka sayat di atas mata kiri.
Kau sembuh dengan baik, Nona McDougal.
Kau benci berada di sini.
"Benci' adalah kata yang kuat.
Kenapa kau melakukannya  dengan berbeda?
Beri aku 5 hal.
Pengajar klinik diabetes,
lab onsite dan X-ray,
penasihat kesehatan mental,
tim perawatan multidisiplin,
catatan medis elektronik.
Kami punya klinik di rumahsakit
dan harus menutupnya
karena itu tidak menguntungkan.
Kembali sebagai Presiden,
dan kita akan membukanya kembali.
Kantormu bisa berada di klinik itu.
Apa aku harus mengenakan dasi?
Hey.
Selamat datang kembali.
Apa aku baik-baik saja?
Pembedahannya berjalan sangat baik.
Kami percaya diri bahwa kami
mengeluarkan semua kankernya.
Ada kantong di sisinya?
Apa itu hanya untuk menguras benda
pasca pembedahan?
Ada komplikasi.
Kami harus membuang
sebagian besar ususmy
dan mengalihkan kotoran
melalui stoma di kulitmu.
Itu kantung ileostomy.
Berapa lama aku harus memakainya?
Selamanya.
Jadi aku harus ke kamar mandi
dengan benda ini
selama sisa hidupku?
Ya.
Kami akan mengajarkanmu
bagaimana menggantinya,
bagaimana membuangnya.
Mereka akan mengajarkan kita berdua.
Sekarang, ini kenapa
kita melakukannya, Shaun.
Setiap kencan adalah sebuah bencana.
Setiap hubungan adalah di luar kendali.
Tapi kalau kau tetap dengannya,
kau akan bersama dengan seseorang dalam hidupmu
yang akan membantumu
saat kau butuh dibantu,
mencintaimu saat kau tak merasakan cinta,
bersamamu tak peduli apapun.
Itu tak layak.
Hai, Bu.
Anakku datang.
Kurasa aku akan menjemputnya di bandara.
♪ And when I see ♪
♪ And if I walk ♪
♪ And when I run away ♪
Hai, Kakek.
♪ Hold me in your arms ♪
♪ Don't let go ♪
♪ And when I see ♪