Sebelumnya di "The Good Doctor..."
Bisakah kita cuma berpelukan sebentar?
Selesaikan urusanmu
sebelum ini menjadi dirimu
yang sebenarnya.
Aku minta maaf untuk membuatmu menemuiku
setelah jam kerja seperti ini.
Aku selalu bisa untuk psienku.
Masuklah.
Ayahmu didiagnosa
dengan kanker pankreas.
Kau tidak seperti orang lain.
Kau seperti bayi kecil
yang manja.
Shaun?
Kau oke?
Kita harus ada di bandara
pukul 7 pagi.
Kukira saat kau mengambil
penerbangan pertama keluar Casper,
kau tidak harus berada di sana
90 menit lebih cepat.
Mm.
Atau mungkin memang harus.
Kau mau bicara
tentang yang semalam?
Kurasa kita harus.
Kenapa?
Karena kau berada di tempat
yang cukup buruk,
yang mana sangat dipaha...
Aku merasa lebih baik sekarang.
Terimakasih.
Aku senang aku bisa membantumu.
Tapi aku juga berpikir
kita tidak seharusnya memberitahu siapa pun
aku menginap sepanjang malam.
Orang mungkin akan salah sangka.
Oke.
Kami tidur bersama.
Apa kau menggunakan pelindung?
T-tidak. Kami tidak berhubungan seks.
Kami cuma tidur.
Bersama.
Saling berpegangan.
Aku kesal, dan Lea menenangkanku.
Berbaring di ranjang bersamanya,
rasanya...
Berbeda daripada dengan Carly.
Well, mungkin itu sebabnya
kenapa kau mengundang Lea
daripada Carly sejak awal?
Mm.
Lea dan aku cuma berteman.
Yeah, dia membuat itu
sangat jelas.
Terkadang kau belajar lebih banyak
tentang seseorang
dari yang mereka lakukan
daripada yang mereka katakan.
Tentu saja, siapa yang tahu
apa dia inginkan.
Tapi yang lebih penting,
apa yang kau inginkan?
Aku tidak tahu.
Well, kau sebaiknya
mencari tahu segera.
Seks atau tanpa seks,
rodanya berputar.
Dan seseorang akan terlindas.
Mereka punya Mallomars.
Ayo bergerak.
Synced & corrected by -robtor- www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh Apollo_13
Respiratory tech ke 3 Timur.
Shaun, k-kau sudah kembali?
Kenapa tidak?
Aku suka berada di sini.
Shaun.
Aku sangat berduka
mendengar tentang ayahmu.
Bagaimana kabarmu?
Dia meninggal.
Dan tempat duduknya
sangat tidak nyaman di pesawat,
jadi aku tidak bisa tidur.
Dan mereka hanya punya
kacang asin
dan bukan pretzels yang kusuka.
Yeah.
Hidup itu menyebalkan.
Kami butuh seorang dokter!
Kami sedang bersepeda gunung.
Dia jatuh di lereng berbatu.
Kakinya...
Kita butuh X-ray dan MRI.
Juga ayo dapatkan sesuatu
yang lebih kuat untukmu
- daripada kompres es ini untuk nyerinya.
- T-Tidak.
Uh, mereka memberiku Vicodin saat
geraham bungsuku dicabut.
Aku sakit selama 2 hari.
Kami punya penghilang sakit lain...
Sungguh, aku baik-baik saja.
Dengar, aku berhasil melahirkan
tanpa obat-obatan.
Aku bisa melewati ini.
Itu tidak lebih menyakitkan
dari melahirkan?
Lembut dan kembung.
Kami harus merawatmu,
mengambil gambar X-ray.
Tidak perlu.
Yang kubutuhkan cuma pencahar.
Penyumbatan usus bisa fatal
kalau kita tidak merawatnya.
Kumohon.
Aku pengangguran, dan aku
tidak punya asuransi saat ini.
Bagaimana kalau begini...
Kita lewati X-ray-nya,
beri kau obat.
Tapi sebaliknya,
kau setuju dirawat di sini
hingga kau mengalami pergerakan usus,
dan kami tenang.
Setuju.
Shaun, kau kembali.
Hello, Carly. Senang bertemu denganmu.
Aku kangen padamu.
Morgan dan aku ada pasien
dengan patahan kaki kominutif.
Kita harus secepatnya C.B.C.
dan panel koagulasi.
Shaun, aku berduka tentang ayahmu.
Kenapa kau tidak membalas
panggilan atau sms-ku?
Aku sangat sibuk.
Kau punya waktu
mengirim sms padaku.
Aku tidak yakin
harus mengatakan apa.
Shaun, aku tahu bahwa kau tidak selalu
memahami perasaan orang.
Tapi sebagian dari dirimu
harus mengerti
bahwa mengabaikanku bisa menyakitkan.
Aku tidak yakin
harus mengatakan apa sekarang.
Pasienku mendapatkan MRI.
Aku harus kembali pada mereka.
Apa kau akan mengambil sampelnya?
Hei.
PTSD.
Itu sebuah topik yang menarik.
Cuma mengatur beberapa catatan
untuk laporan ksus potensial.
Bagus.
Aku menunggu untuk membacanya.
Aku mulai menemui seorang terapis.
Bagus.
Kuharap kau mendapatinya membantu.
Mm.
Dia mengira aku, uh...
aku mungkin mengidap PTSD.
Terdengar agak berlebihan.
Kau jelas-jelas berurusan
dengan beberapa trauma masa kecil.
Kau merasa dia benar?
Kurasa dokter adalah pasien terburuk.
Mm.
Pasien terbaik adalah
yang menanyakan banyak pertanyaan.
Dan tetap berpikiran terbuka.
Kami memberinya pencahar,
dan segera,
dia mencoba untuk pergi.
Berakhir dengan pingsan
dan muntah.
Aku baik-baik saja.
Aku bis atangani ini di rumah.
Kita harus membawanya
ke Radiologi.
Kita butuh CT perut segera.
Tidak. Kalian tidak bisa menahanku...
Menahanku melawan kehendakku.
Kemana pun kau harus berada,
itu bisa menunggu.
Kau butuh bantuan sekarang.
Apa yang kau bawa?
Semeblit menyakitkan, agitasi gugup,
menolak scan...
Kau jelas membawa narkoba.
Balonnya entah membuat penghalang penuh
atau salah satunya pecah.
Kumohon, aku cuma ingin pulang.
Luca, kami dokter, bukan polisi.
Dia jelas terdengar
seperti seorang polisi.
Kami tidak akan memanggil polisi,
aku berjanji.
Apapun yang keliru,
ijinkan kami menolongmu.
Bagaimana Carly?
Dia tidak kesal
tentang kau mengabaikannya
sementara kau
bersama Lea di Wyoming?
Dia bilang itu menyakitkan.
Kau lepas dengan mudah.
Apa ini cara anehmu untuk putus
dengan Carly untuk bersama Lea?
Aku tidak ingin putus
dengan Carly.
Tapi kau ingin bersama Lea.
Aku tidak mengatakan itu.
Tidak keras-keras.
Dan kau membuat
sebuah kesalahan besar.
Carly pintar. Cantik.
Dan fakta bahwa dia bersedia
berurusan dengan semua masalahmu
berarti kau harusnya berterimakasih
pada tuhan mana pun yang kau sembah
bahwa kau pernah bertemu dengannya.
Sementara Lea...
Well, tidak bisa diandalkan.
Dia bukan tidak bisa diandalkan.
Dia muncul di rumahmu
bahkan tanpa memberitahumu
bahwa dia kembali ke San Jose.
Lalu dia harus pindah keluar,
tapi kemudian dia pindah masuk.
Belum lagi segala omong kosong
"Ayo mabuk dengan tequila
dan aku akan ajarkan kau cara mencium,"
"tapi aku cuma ingin berteman".
Dia... bukan tidak bisa diandalkan.
Terdapat trauma avulsi pada ligamen.
Dia akan butuh pembedahan.
Kami memartil batang panjang
melalui kanal meduler
untuk menahan kedua ujungnya
dari patah bersamaan.
Ini sebuah kaki yang patah.
Tidak bisakah kalian cuma beri
gips di situ atau sesuatu?
Jelas, kau akan tertidur.
Kau tidak akan merasakan apa pun.
Aku berbohong.
Tentang Vicodin membuatku sakit.
Suamiku tidak tahu.
Aku pecandu opioid.
Aku sudah bersih selaa 10 tahun,
tapi 1 dosis
bisa segera membuatku kembali.
Lakukan apa pun yang perlu kalian lakukan
untuk memperbaiki kakiku,
tapi kalian tidak boleh
menggunakan narkotik apa pun.
Bahkan tidak epidural?
Zat terkuat yang dia akan ijinkan
untuk kita berikan padanya adalah Tylenol.
Ketamine?
Bagaimana dengan Ketamine?
Itu non-narkotik
dan bisa menciptakan efek disiosiatif.
Itu mengubah pikiran
dan berpotensi membuat kecanduan.
Hipnosis telah terbukti efektif.
Hanya saat digunakan
dalam konjungsi dengan narkotik.
Studi mengatakan
memainkan musik favorit pasien
bisa mengatasi sakit
pada pembedahan tertentu.
Yeah, kita memartil sebuah batang
sepanjang 9 inci melalui tulang keringnya,
tapi dia oke
karena dia mendegar
soundtrack dari Hamilton.
Kataku "pembedahan tertentu".
Oke. Itu jawabannya.
Musik?
Sebuah pembedaha berbeda.
Cara lain lagi
untuk menyatukan kembali kakinya.
Sebuah fiksasi ekternal.
Kita masukkan 2 pin
melalui tibia proksimal.
2 lagi di ujung distal
dari tulang di ujung patahan.
Penyembuhannya akan jauh lebih lama,
dan ada peningkatan resiko
infeksi dan deformitas permanen
dan...
Dan pin kecil jauh lebih tidak menyakitkan
daripada sebuah paku besar.
Aku akan menyiappkannya.
Aku dipecat.
Aku butuh uang,
dan ini cuma hal 1 kali.
Tapi ini sebuah kesalahan.
Ini sebuah kesalahan bodoh.
Ini bekerja dengan baik
kalau kau tidak berbicara.
Rencana kami adalah memasangkan
rangka logam dengan pin ke kakimu.
Itu akan menstabilkan patahannya,
dan kami bisa memasukkannya
tanpa pembiusan narkotik.
Aku tahu dia kuatir
pada reaksi alergi,
tapi tidakkah ada obat lain
yang bisa kalian gunakan?
Melihat sejarah medis istrimu,
ini adalah strategi terbaik.
Jangan kuatir, Sayang.
Ingat... Aku kuat
seperti Wonder Woman.
Ada lebih dari 50 balon lateks
bersarang di dekat
persimpangan ileosekal.
Balon itu akan butuh diambil
dengan pembedahan.
Dan kita harus memberi tahu
San Jose Vice/Narcotics.
Tidak.
Satu-satunya alasan
dia setuju untuk perawatan
adalah karena kita berjanji
kita tidak akan melakukakn itu.
Aku tidak menjanjikan itu.
Dr. Melendez juga tidak.
Kita tidak enghubungi polisi
pada korban verdosis atau kecanduan.
Dia mungkin punya 2 kilo
dari apa yang kuyakini adalah heroin
di dalam perutnya.
Dia bukan pecandu.
Dia pengedar.
Aku tahu kau kasihan
pada lelaki ini.
Tapi kebijakan rumahsakit sudah jelas.
Ambil beberapa napas dalam lagi.
2 kali lagi.
Kerry, kami perlu kau untuk entah bagaimana
menjaga kakimu diam.
BP 190/110.
Suntikkan beta blockers melalui IV.
- Tunggu, tidak!
- Tidak, itu bukan narkotik.
Kami cuma perlu memberimu sesuatu
untuk mengurangi tekanannya.
Kembali ke 150/80.
- Kerry, bagaimana kondisimu?
- Lebih baik.
Kami akan masukkan yang terakhir ini,
dan akan siap untuk pulang.
Tidak, kau sudah berjanji.
Yeah. kau menghargai kejujuran
dan moralitas di atas segalanya.
Kalau kau meninggalkan rumahsakit ini
sekarang, kau akan mati.
Aku akan ambil kesempatanku.
Kau tahu apa yang akan terjadi
saat salah satu balon itu meletus?
Kau akan mulai merasa lemah,
kedinginan.
Segera akan ada lendir
mengisi paru-paru dan jalur napasmu.
Kau akan mencoba untuk menjerit minta tolong,
tapi tidak akan ada yang keluar.
Bisa kau ambilkan
berkas kepulangan?
Aku akan kembali
dalam beberapa menit.
Luca, aku paham
dari mana asalmu.
Kau seorag dokter.
Pekerjaan terakhir yang kumiliki,
aku seorang busboy.
Aku tumbuh di dalam sebuah trailer.
Banyak trailer, sebenarnya.
Ibuku bukan tipe yang
sedia payung sebelum hujan.
Tapi kami tidak pernah menyerah.
Bahakan saat kau mengira kau sendirian,
kau tidak sendirian.
Aku ingin membantumu.
Kau cuma harus memberiku
sedikit waktu lagi.
1 jam.
Kalau aku tidak bisa menemukan
bagaimana cara untuk merawatku
dan menjauhkanmu dari penjara,
kau bisa pergi.
Kau akan merasa sedikit ketidaknyamanan
selama beberapa minggu ke depan,
tapi yang kau butuhkan saat ini adalah istirahat,
dan kau seharusnya akan bisa...
- Ibu!
- Hei.
Oh, astaga, itu keren sekali.
Semua orang mengatakan bahwa pasangan mereka
adalah orang terkuat yang mereka kenal.
Tapi aku punya bukti aktual sekarang.
Sudah kubilang.
Wonder Woman.
Ini konyol.
Kalau ini sebuah tumor,
kita akan mengambilnya dan membuangnya.
Kali ini, ini kebetulan
adalah narkoba.
Yeah, karena kanker
bukan kejahatan besar.
Kau tidak bisa membuang narkoba begitu saja
bersamaan dengan sampah medis.
Dia bukan seorang gangster
atau kriminal berpengalaman.
Dia cuma... Dia cuma seorang lelaki ketakutan
yang mencoba bertahan hidup.
Kau berasumsi semua yang dia katakan padamu
adalah benar.
Dan bahkan jika benar,
tidak semua orang yang butuh uang
menjadi penyelundup narkoba.
Kau tidak bisa bayangkan
seperti apa rasanya
untuk tumbuh dengan kemiskinan
seperti itu.
Bukankah seharusnya kau menilai
orang ini yang paling keras?
Kau menjalaninya baik-baik saja
tanpa melanggar hukum.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Ibuku biasa pergi
pada perjalanan ini.
Aku akan pulang dari sekolah,
dan dia sudah pergi.
Terkadang berjam-jam,
terkadang berhari-hari.
Aku tidak punya uang.
Jadi saat aku butuh suplai
dan makanan dari toko,
aku akan menyelundupannya
ke dalam ransel
Suatu hari, tasnya rusak
dan semua sup dan oatmeal
yang kucuri
jatuh tepat di depan
petugas sekuriti.
Dan dia melihatku,
di wajahku, pada pakaianku,
dan dia membantuku memungutnya
dan  membiarkanku pergi
dengan sebuah peringatan.
Kalau dia tidak memberiku kesempatan,
aku tidak akan berdiri di sini,
sebagai seorang dokter,
mendiskusikan ini denganmu.
Mungkin ada sebuah cara
untuk menyelamatkan Luca
tanpa menghancurkan hidupnya
atau melanggar kebijakan.
Shaun.
Kau butuh lift-nya.
Gunakan lift-nya.
Apa yang kulakukan keliru?
Aku tidak pernah tahu
kedudukanku bersamamu.
1 menit, kita saling berbagi
ketakutan pribadi yang dalam,
dan berikutnya,
kau melarikan diri
karena kau tidak bisa menyentuhku.
Jujurlah...
Apa terjadi sesuatu dengan Lea
yang tidak kau beritahu padaku?
Katakan sesuatu, Shaun.
Ini berbeda.
Aku... menyukaimu, Carly.
Saat aku di dekatmu,
aku ingin mengesankan bagimu.
Aku tidak merasa aku perlu
mengesankan Lea seperti saat denganmu.
Kita harus menyimpan
apapun sampah medis yang kita kumpulkan
selama pembedahanmu di lab untuk pengujian.
Tapi kami akan memulangkanmu
sebelum laporan patologi keluar.
Pada titik dimana kami akan berkewajiban
untuk memberitahu polisi.
Bagaimana aku tahu
kalian tidak akan memanggil polisi
segera setelah kalian membiusku?
Kau bodoh untuk tidak mempercayai
dr. Browne pada titik ini.
Dia melakukan jauh melebihi
tugasnya untuk menyelamatkanmu.
Oke.
Katakan terimakasih.
Terimakasih.
Dr. Murphy.
Bagaimana kalau kau pulang
untuk malam ini?
Kita masih harus memonitor Kerry.
Dan lebih mudah bagiku
untuk menghindari Carly di sini
daripada aku menghindari Lea
di rumah.
Oke, aku hanya akan merespon
pada keberatan pertama.
Kau sudah mengalami
minggu yang panjang,
dan penting bagimu
untuk beristirahat.
Morgan akan mengawasi.
Bagaimana kau tahu istrimu
adalah wanita yang tepat untukmu?
Saran pribadi?
Kukira itu wilayahnya dr. Glassman.
Dr. Glassman bercerai.
Dia terlihat bahagia
dengan pernikahannya sekarang,
tapi aku tidak punya cara
untuk mengetahui dengan pasti.
Kau lebih baik darinya.
Untuk ini.
Aku tahu aku ingin bersama Isabel
saat pertama kali kami berbicara.
Tahun pertama kelas biologi.
Dan aku tidak pernah goyah pada tekad itu
selama 27 tahun.
Tapi...
Bagaimana kau tahu?
Itu adalah sebuah perasan yang kurasakan
di rongga di perutku
setiap kali aku bersamanya.
Aku merasa...
Gugup?
Bersemangat.
Ini klise,
tapi jantungku berdetak lebih cepat
setiap kali aku melihatnya.
Masih begitu.
Tidak persis dengan cara yang sama,
tapi...
Sekarang, kalau kau tidak keberatan,
aku harus pulang ke wanita itu.
Hei, kau.
Bagaimana hari pertama kembali?
Membingungkan.
Maslaah dengan seorang pasien
atau Carly?
Kalau kau tidak mau berbicara tentang itu,
kita bisa cuma duduk-duduk.
Mari duduk-duduk saja.
Dimenegerti.
Memulai duduk-duduk.
Um, Sh... Shaun?
Hm.
Ada apa?
Ini hanya akan butuh
beberapa detik.
Hello?
Ini tidak berhasil.
Kaki Kerry membengkak.
Kurasa dia mengalami
sindrom kompartemen.
Kau harus kembali ke sini.
Kita akan harus melakukan pembedahan
yang coba kita hindari.
Pertama kami akan harus membuat
beberapa irisan untuk melepas tekanannya
dan lalu mengganti rangka luarnya
dengan paku internal.
Kalau kita tidak bertindak
secepatnya,
kau bisa menghadapi amputasi.
Oke.
Kau akan harus dibius.
Tidak. Dengar, aku bisa menahannya.
Kerry, kau mengalami
kenaikan tekanan darah
selama prosedur perbaika.
Tanpa pembiusan,
kau bisa menderita krisis hipertensi,
sebuah resiko stroke,
atau sebuah serangan jantung.
Setelah pembedahan,
kami bisa membantumu mengatur dosisnya.
Dan kalau kau kambuh,
kami punya penyuluh yang...
Tidak.
Aku ingat bangun di semua pagi itu
kedinginan dan sendirian,
ingin tahu apa aku
akan bisa bahagia kembali,
apa aku pantas untuk bahagia.
Sakit sebesar apa pun lebih baik
daripada kehilangan semuanya lagi.
Suamiku, putriku...
Berapa lama kau bisa menyimpan rahasia
dari orang-orang yang kau cintai
sebelum mereka berhenti
menjadi orang yang kau cintai?
Setiap hubungan punya rahasia.
Ini, ini tidak harus
menjadi salah satunya.
Kecanduan narkoba
adalah sebuah penyakit.
Kau tidak harus malu karenanya.
Itu terjadi karena
pilihan yang kau buat.
Sat kau telah kehilangan semuanya,
tapi masih mampu menemukan seseorang
yang membuatmu ingin bangkit
dan hidup lagi,
kau lakukan apapun yang kau bisa
untuk bertahan pada mereka,
meski itu berarti
mengubur sebagian dari dirimu
selama prosesnya.
Kalau kita tidak bisa meyakinkannya
untuk mengubah pikirannya,
mungkin suaminya bisa.
Impraktik bukan penyebab
untuk memutus kerahasiaan dokter-pasien.
Ini bukan impraktik.
Ini irasional dan barbar.
Kita tidak diijinkan untuk membuka
rahasia apapun pada suaminya.
Tapi kita bisa memberitahunya itu.
Yang terakhir.
Ada apa?
Ini terlalu lengket ke dinding usus.
Bisa menggunakan Potts Scissors
untuk memotongnya lepas.
Ayo kita coba.
Perawat?
Idemu.
Hanya adil kalau kau yang melakukannya.
Periksa perforasinya.
Lengkap.
Semua vital stabil.
Bawa wadah spesimennya ke lab.
Dr. Browne, kau yang memimpin penutupannya.
Ada beberapa komplikasi.
Kami harus melakukan
sebuah pembedahan tambahan.
Apa yang perlu kalian lakukan?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Aku tidak bisa memberi detail
lebih jauh.
Itu akan melanggar
kerahasiaan istrimu.
Kerahasiaan?
Tidakkah kau sudah memberitahuku
semuanya?
Kembali, aku tidak bisa
memberi detail lebih jauh.
- Hei.
Apa yang terjadi?
Kenapa dokternya tidak bisa
berbicara padaku?
Kerry, jelas sekali, ada sesutau yang terjadi
yang kau tidak ingin aku tahu.
Apa kau sekarat?
Tidak. Tidak. Ini...
Ini tidak seperti itu.
Hei. Lalu apa?
Apapun itu, aku ingin membantu.
Kumohon.
Aku seorang pecandu opioid.
Aku udah bersih selama 1 dekade,
tapi...
Itu sebabnya kenapa aku tidak pernah
menerima penghilang sakit.
Dan itu sebabnya kenapa aku tidak pernah
mengijinkan mereka menggunakan anastesi.
Kenapa kau tidak pernah memberitahuku?
Kau tidak tahu orang seperti apa
aku dulunya.
Bagaimana narkoba mengubahku.
Aku mencoba berhenti berkali-kali,
tapi tidak pernah bertahan.
Hingga kau.
Bertemu denganmu menyelamatkanku.
Tapi...
...kalau aku kambuh,
aku tahu aku akan mengusirmu.
Hei, hei.
Bagaimana bisa kau pernah berpikir
aku akan berhenti mencintaimu?
Pada wanita yang tahu
setiap lirik lagu Boyz II Men?
Wanita yang bergeas pulang
untuk menonton siaran langsung
acara bedah rumah bodoh itu.
Wanita yang bersamaku
membesarkan putri kita.
Wanita yang akan mencuri demimu,
wanita yang akan berbohong demimu,
- yang akan menyakitimu...
- Tidak.
... wanita yang tidak akan bisa
kau percayai.
Tidak.
Lakukan saja apa yang dokter
beritahu padamu.
Jalani pengobatannya.
Aku akan ada untukmu.
Apapun yang terjadi.
Aku mencintaimu.
Da aku tahu
kau bersungguh-sungguh.
Tapi aku tidak sekuat
yang kau kira.
- Sayang.
- Aku tidak bisa.
Aku sungguh minta maaf.
Kami akan menyiapkanmu
untuk pembedahan.
Aku suka tawamu.
Aku suka senyummu.
Aku tidak biasanya
melihat ke mata,
tapi kurasa matamu indah.
Aku suka payudaramu.
Kau bisa terus kalau kau mau.
Aku suka menghabiskan waktu bersamamu.
Aku suka bahwa kau baik.
Aku suka bahwa kau sabar.
Aku suka bahwa kau pacarku.
Apa kau akan putus dariku?
Tidak, aku tidak berencana
untuk putus darimu.
Kita bertengkar.
Pertengkaran pasangan.
Tapi...
Aku kuatir, Shaun.
Aku tersanjung bahwa kau
ingin mengesankanku,
tapi itu tidak berharga apapun
kalau kau merasa kau tidak bisa
berbicara padaku.
Hm. Kau benar.
Aku harus memberitahumu.
Semuanya.
Aku menjadi sangat kesal
di Wyoming.
Lea datang untuk menenangkanku
dan kami berpelukan
dan kami berbaring di ranjang,
dan kami tertidur
sambil berpelukan.
Itu semua yang terjadi.
Kami berjuang untuk berbohong bersama
selama berminggu-minggu.
Dan kau...
Melakukannya pada suatu malam
dengan Lea?
Ya.
Tapi dia... Dia seorang teman dekat,
dan dia ingin
ada di sana untukku.
Kumohon, berhentilah berbicara.
Shaun, aku-aku cuma...
aku butuh jarak.
Aku tidak bisa berada
di dekatmu saat ini.
Shaun?
Aku ingin untuk jujur.
Carly mengatakan dia ingin
aku berbicara padanya.
Lea memngatakan untuk tidak memberitahu
apa yang terjadi. Lea benar
Uh, tarik napas. Duduk.
Aku tidak bisa.
Aku ada pembedahan dalam beebrapa menit
dan aku tidak bisa fokus dan...
Dan aku merasa sakit, dan
apa semua orang akan meninggalkanku?
Apa? Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Ayahku tidak menginginkanku.
Ibuku memilih dia daripada aku.
Carly ekarang membenciku.
- Shaun. Shaun.
- Lea akan bosan padaku.
- Shaun.
- Kau akan bosan padaku.
- Aku melakukan semuanya keliru.
- Apa?
- Shaun, Shaun, lihat aku sebentar.
- Semua orang akan pergi!
- Aku mebuat orang kesal!
- Hei, hei, Shaun!
- Oh, Tuhanku, Shaun!
- Aku membuat mereka marah! Aku membuat mereka membenciku!
Shaun, lihat aku, lihat aku,
lihat aku di sini.
Di sini.
Lihat aku di sini.
Jangan pernah katakan itu
tentang dirimu.
Jangan pernah kagtakan itu!
Kau dengar aku?
Kau akan melewati ini.
Kau akakn pergi ke pembedahan,
dan kau akan menyelesaikan ini.
- Bagaimana?
Karena kau seorang dokter
yang luar biasa.
Begitu caranya.
Dan itu yang kau lakukan.
Itu yang kau lakukan.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Aku tidak bisa
lebih bangga lagi padamu.
Kau dengar itu?
Dan aku tidak akan pernah
bosan padamu.
Kau tidak akan pernah
menyingkirkanku, bung, oke?
Aku di sini.
Tepat... di sini.
Oke? Aku ada untukmu.
Aku akan telat untuk pembedahan.
Bisa kau lepaskan aku sekarang?
Yeah, oke.
Oke.
Krim kebas dioleskan.
Apa kau siap?
Kami mampu mengeluarkan
semua balon.
Jadi kau akan bisa keluar
dari sini dalam 24 jam.
Tampaknya akan butuh 48 jam
untuk menguji isinya.
Lab-nya sangat sibuk.
Aku tahu aku sudah merepotkan.
Aku cuma terbiasa
pada orang-orang mengacaukanku.
Kau orang pertama
yang membuatku merasa,
aku tidak tahu, terlihat.
Mungkin suatu hari, aku akan menemukan
cara untuk membayarnya, kan?
Reamer sudah masuk
ke kanal intramedullary.
Ini akan membuat ruang
untuk memasukkan pakunya.
Kau hebat, Kerry.
Memasukkan ke kanal.
Ini dia pakunya.
Kau siap?
- B.P melonjak.
- Suntikkan beta blockers.
Bertahanlah.
220/170.
Dia mengalami takiaritmia.
Persetan.
Kita harus menyuntikkan fentanyl.
Perawatn bantu dr. Murphy.
Tidak.
Itu membantu mengalihkannya.
Kau yakin, dr. Murphy?
Ya. Tolong cepat.
Tadi itu hari yang hebat.
Pasti sangat memuaskan,
menyelamatkan nyawa.
Yeah, kurasa aku mungkin sudah melakukan
lebih dari itu hari ini.
Ku... kurasa aku mungkin
sudah mengubah seseorang.
Terkahir kali kita bertemu,
kau menyebutkan bahwa ibumu
terus mencacimu saat kau muda.
Hal seperti apa
yang akan dikatakannya?
Apa kita harus
membicarakan itu sekarang?
Tidak bisakah aku cuma menjalani
hari yang menyenangkan?
Kau tahu, menikmati perasaan oke
sekali-kali?
Claire, aku percaya kau telah jatuh
ke pola destruktif
tepatnya untuk menghindar
menghadapi perasaanmu tentang ibumu,
kematiannya.
Perasaan yang harus dihadapi
kalau kau berharap untuk membaik.
Uh...
Perawat cardiac care ke E.R.
Mereka mmeriksa video keamanan.
Seseorang memalsuka kejangnya,
staf merespon,
dan orang lain menerobos
ke loker penyimpanan.
Apa kau pikir Luca...
Satu-satunya yang hilang
adalah spesimen-nya.
Apa ada orang yang meragukannya?
Luca hilang.
Apa yang akan dilakukan polisi?
Tidak ada.
Yang kita punya hanya
sebuah nama palsu dan pengetahuan
bahwa seseorang mencuri beberapa balon
dengan isi yang tidak diketahui.
Dia jelas seorang Wonder Woman.
Kau benar sejak pertama kali.
Dia sangat tidak rasional.
Secara tidak perlu
membahayakan dirinya.
Tapi aku mengerti kenapa.
Ibuku biasa mengatakan
aku akan berakhir seperti dia....
Memberi kepercayaanku
pada orang yang salah,
dimanfaatkan.
Bahwa tidak seorang pun akan pernah
benar-benar mencintaiku kecuali dia.
Ada kualitas yang lebih buruk
di dunia ini
daripada mencoba melihat
yang terbaik dari orang.
Kalau kau orang baik,
setiap kini dan nanti,
kau akan merasa seperti orang idiot.
Hari ini kau keliru.
Dan aku masih bersyukur
bahwa aku bekerja denganmu.
Terimakasih.
Apa kau sudah mendapat
jarak yang cukup?
Shaun, apa kau ingat
pertama kali kita bertemu?
Aku memeriksa biopsi
untuk melihat kalau ada margin tumor
di dinding arteri.
Yeah.
Dan kau mengatakan
kalau aku tidak melakukannya dengan benar,
kau akan melemparkan batu
ke jendelaku.
Ya.
Kukira itu manis
betapa kau peduli.
Dan saat kau mulai bekerja di Patologi,
aku menyadari,
"Lelaki ini mungkin orang yang
paling murni yang pernah kukenal."
Kau memberitahuku yang sebenarnya.
Itu hal yang bagus.
Itu sebabnya kenapa
aku menyukaimu.
Itu sebabnya aku tidak ingin
kehilangan apa yang kita punya.
Kau menyakitiku.
Dan aku kuatir sesuatu seperti itu
bisa terjadi lagi.
Aku ingin bersamamu, Shaun.
Tapi aku tidak tahu
bagaimana ini berhasil
kalau kau masih tinggal bersama Lea.
Kau...
mau aku tidak tinggal bersama Lea?
Aku tahu bahwa itu berlebihan
untuk diminta.
Dan kalau itu
terlalu berlebihan...
Aku mengerti.
Kau tidak harus segera menjawab.
Ambil waktu.
Oke.
Oke?
Aku ingin bersamamu.
Aku mencintaimu, Carly.