Ini bukan tempat dudukku yang biasa
di dalam ambulans yang ngebut,
Kau muntah dan pingsan.
Kau menderita memar di perut
sepanjang 3 inci
dan benjol besar di kepalamu,
- yang masing-masing bisa...
- Kau bisa memeriksanya besok.
Begitu aku kembali ke rumahsakit,
aku kembali untuk merawat pasien.
Mereka pasti melimpah.
Begitu kita tiba di rumahsakit,
kau akan di-CT.
Kau bisa mengalami
kenaikan tekanan intrakranial
dari memar, busung,
atau, hematoma.
Tidak benar.
Aku cukup yakin aku tahu
gejalaku lebih baik dari kau.
Tidak ada sakit kepala,
tidak ada pelemahan unilateral.
Dokter tanpa luka kepala
yang menyuruh.
Ada luka sobek.
Tuba fallopi-nya mengalami nekrotik.
Penjepit DeBakey.
BP stabil pada 90 per 65.
- Aku akan ambil alih penjepitnya.
- Aku baik-baik saja. Kau lepaskan laps-nya.
Lebih baik kau yang lakukan.
Lebih sedikit merusak tanganmu.
Kita butuh 6 tangan,
kita punya 4,
dan kau mau kita bekerja
dengan 2 tangan?
Aku butuh chromic catgut 2-0
Jantungnya bergeser
dari tekanan di dadanya.
Coba tarik ke kanan.
Tidak ada tempat untuk masuk.
Tutup dia.
Kita harus masuk melalui sisinya.
Itu tidak akan lebih mudah.
Well, lebih baik begitu,
karena jalur ini tidak mungkin.
Hello?
Ya. Shaun.
Lea?
Yeah, ini aku. Kau oke?
Kenapa ini masih kau?
Aku baik-baik saja.
Aku ingin tinggal dan menolong.
Tidak, aku tidak butuh kau, oke?
Aku butuh petugas penolong.
Merema membawa masuk
banyak perancah dan alat
berharap untuk memperkuat dindingnya.
Airnya seharusnya prioritas.
Mereka menutup jalur utamanya.
Mereka tidak tahu
kenapa airnya masih mengalir.
Kita akan tenggelam dalam 5 menit!
Itu tidak benar.
Pada tingkat pengisian air itu,
kita punya sekitar 1 jam.
Dan aku bisa pergi.
Synced & corrected by -robtor- www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh Apollo_13
Aku akan memotong batang besinya
dan membebaskanmu.
Aku tidak melakukannya sebelumnya
karena itu beresiko
merobek arteri tibial belakang-mu,
tapi sekarang kita harus.
Minum ini.
Memotongnya akan sesekali menyebabkan
kakimu untuk bergerak,
yang akan menyebabkan banyak nyeri.
Ah.
Bagaimana kau menangani sakit hatimu?
- Apa kau cuma bertanya untuk membuatku tetap tenang?
- Ya.
Mengalihkanmu dari situasi petaka
yang kau alami
akan membantu menjaga
tekanan darahmu tetap rendah.
Oh, dan mengurangi pendarahan.
Kejujuran adalah masalah
dengan mantanku.
Aku terbuka padanya,
memberitahunya semuanya.
Sebaliknya...
dia tidak.
Apa kau jujur
saat kau mengatakan
kau akan move on setelah ini?
Satu keuntungan tertusuk batang besi
di ruang bawah tanah
dalam sebuah ruangan
yang perlahan terisi dengan air
adalah itu memfokuskan prioritasmu.
Yeah.
Aku akan move on.
Kalau kau mencintainya...
mungkin kau tidak bisa.
- Sudah kubilang.
- Apa?
Diamlah. Tetap tetang.
Mesin ini sudah melewati titik
dimana kau bisa melihat
kerusakan apa pun.
Fakta bahwa kau tidak
mengatakan apa pun
berarti kau mencoba mencari tahu
bagaimana memberitahuku aku akan mati
atau kau mencoba mencari tahu
bagaimana meminta maaf
karena membuang waktuku.
Kau benar.
Aku lega otakmu baik-baik saja.
Aku tidak menyesal
sama sekali.
Kuhargai perhatianmu yang berlebihan.
Sekarang aku bisa keluar
dari sini dan ke pasien
dan kau bisa kembali
ke penyulingan anggur untuk membantu.
Penyulingan bir.
Oh, ayolah.
Aku salah ucap.
Ini hari yang sulit, kau dengar?
Ada gempa Bumi.
Aku pernah melihatmu
di banyak hari sulit,
tapi tidak sekali pun
aku pernah melihatmu bingung.
Geser bajumu.
Kau mengalami pendarahan dalam.
Aku butuh baci irrigation,
dan lalu kita bisa mulai menutupnya.
Dr. Reznick.
Tolong mundur, dr. Andrews.
Kami mencoba menjaga area ini
sesteril mungkin.
Senang kau sadar ini bukan
ruang operasi yang sesungguhnya
yang tampaknya kau
melakukan operasi di dalamnya.
Tidak ada ruang yang tersedia.
Dan tidak ada ahli bedah juga.
- Penyedot.
- Jadi, kau melanggar perintah dr. Glassman
untuk tidak menggunakan tanganmu.
Kehamilan ektopik.
Tuba fallopi-nya sobek.
Pasien bisa mati.
Jahitan Oh-Maxon.
Kau bisa menemukan jalan lain,
tapi kau ingin
menjadi seorang pahlawan.
Singkirkan tanganmu dari pasiennya
dan bawa mereka ke ruanganmu.
Aku akan selesaikan.
Dia menderita diseksi traumatis
sepanjang aorta naik.
Penjepitnya akan merobek
dinding pembuluhnya.
Dia bisa mengalami pendarahan.
Dan kalau kita menjepitnya
secara proksimal,
dia bisa kehilangan perfusi
ke kepalanya.
Dia akan mati otak.
Kau harus kembali ke rumahsakit.
Aku akan tinggal bersama anak ini.
Siapa yang memimpin?
Pertama Andrews, lalu Morgan
dan Andrews lagi.
Morgan kembali ke kamar pasien.
Andews menjalankan pembedahan.
- Baik, apa yang kau punya?
- Bay 4.
Pasien 35 tahun
dengan nyeri dada.
- Hasil uji troponins sensitivitas tinggi sudah kembali?
- Yang pertama negatif.
Ulangi lagi dalam 1 jam.
Kalau masih tidak ada perubahan,
pulangkan dia.
- Yeah.
- Bay 2... 16 tahun.
Lemari jatuh ke kakinya.
- Pemeriksaan denyut normal dan sensori?
- Ya.
Itu patahan tidak bergeser.
Siapkan dia untuk pemasangan lempeng belakang
dan pesan tindak lanjutnya.
Dr. Lim.
Siapa ini?
Dr. Melendez.
Dr. Park.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Tidak bagus, Casey.
Kami tidak bisa memperbaikinya.
Saat kami angkat ini darimu,
kau akan mulai mengalami pendarahan,
dan kami tidak akan mampu
menghentikannya.
Kau akan mati.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Kau keliru.
Kau pasti... Kau pasti keliru.
Man, dimana...
Di mana ayahku?
Dia dalam perjalanan.
Kami akan mebuatmu tetap nyaman.
Kau tidak sedang kesakitan, oke?
Kau pasti keliru.
Maafkan aku, Casey.
Di mana ayahku?
Mm.
Bukankah move on cuma eufemisme
dari menyerah, dari kegagalan?
Kau bnar-benar percaya itu?
Kau pikir kau gagal?
Menerima... kekalahan
membuat kita lebih kuat.
Menolak menerima kegagalan
membuat kita tidak gagal.
Kalau kita tetap berjuang
hingga kita berhasil, maka...
Itu tidak benar!
Itu menjebak kita,
mencegah kita dari move on
ke kemenangan lain.
Hematokritmu menunjukkan
kau masih mengalami pendarahan.
Tampaknya ada di retroperitoneum.
Kemungkinan dari pankreas.
Kalau kami membedahmu,
itu berarti reseksi
dan rekonstruksi mayor,
dan kau bisa berakhir
dengan ostomi atau diabetes.
Aku cukup paham
resiko pembedahan perut.
Pendekatan yang lebih konservatif
adalah sebuah angio untuk embolisasi
untuk menghentikan pendarahannya.
- Kurang invasif...
- Kembali, paham.
Lakukan embolissinya.
Dalam kasus ini,
aku tidak merasa
itu benar-benar lebih aman.
Kalau pendarahannya
bukan dari pankreas,
kita akan terus mencari
hingga menemukannya,
dan itu mungkin terlambat.
Kau mau dilakukan pembedahan saja?
Tidak juga.
Tapi Claire benar.
Kami bisa menghubungi ayahmu
via satelit.
Kau mau aku berbicara padanya
terlebih dahulu?
Tidak, aku harus berbicara padanya.
Nak?
Ayah, aku minta maaf.
Ayah, aku sungguh minta maaf.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Ulangi lagi.
Are you hurt?
Ayah, ini... ini salahku, oke?
Aku...
Kau bisa mendengarku?
Tetap kuat, oke?
- Ayah!
- Casey!
Ayah!
Hubungi dia kembali.
Pesawatnya terperangkap badai.
- Aku tidak tahu kalau ini akan...
- Hubungi dia kembali.
Membelah ligamen gastro-colic
dan meengkspos pankreas.
Itu cabang arteri mesentrik superior
yang robek,
bukan pankreasnya.
Kerja bagus.
Aku harus mereseksi
jaringan yang rusak
untuk mendapatkan anastomosis
yang sehat.
Kami butuh penjepit
dan vicryl 6-0 di Castros.
Dr. Lim?
Di atas SMA,
usus kecilnya...
Ada 3 cara untuk menghentikan
sebuah kebocoran pipa...
jepit, katerisasi,
atau perbaikan.
Karena pipa ini
terbuat dari baja,
penjepitan membutuhkan tekanan 60 ton,
dan katerisasi membutuhkan
las oksiasetilen.
Aku tidak harus menghentikan airnya.
Cuma melambatkannya.
Kau hebat dalam beradptasi
pada tantangan.
Ya, benar.
Tetap terus menggergaji
tidak akan berhasil.
Tidak.
Tapi itu bukan sebuah kegagalan.
Karena memotong batang besinya
bukan tujuanmu.
Menyelamatkanku adalah tujuanmu.
Dan tujuanmu bukan Lea.
Tapi cinta.
Kurasa luka parutnya
akan cocok dengan tato.
Pendarahannya bukan dari pankreas.
Itu dari SMA.
Tapi kami menemukan luka tambahan
sepanjang batang celiac.
Usus iskemik?
Tahap awal.
Kami telah mengembalikan aliran darah penuh
dan mereperfusi.
Aku yakin ususnya akan
baik-baik saja.
Seberapa yakin?
Berapa laktatku?
Empat.
Berarti sudah ada beberapa kegagalan
pada dinding usus.
Kami akan menguji ulang laktatmu.
Dan aku yakin itu akan menurun.
Tapi kalau itu meningkat,
itu berarti iskemiknya berkembang,
dan akan ada kebocoran bakteri lagi.
Yang pada akhirnya
akan berarti syok septik...
...melewati batas perawatan.
Kita belum sampai ke situ.
Beritahu dia
ini akan butuh waktu sebentar.
Seberapa lama sebentar?
Maaf. Aku tidak tahu.
Dia mengatakan mereka akan tenggelam
dalam 15 menit.
Apa "sebentar" lebih
atau kurang dari 15 menit?
Getaran terakhir menyebabkan terlalu tidak stabil
untuk mengirim kru-ku ke bawah.
Kalian seharusnya menyelamatkan nyawa.
Kalian seharusnya adalah pahlawannya.
Kalau kau mengijinkanku,
apa yang akan kulakukan saat ini
adalah menolong kru-ku memasukan
lebih banyak penjepit, perancah,
dan peralatan berat.
Yang hars kau lakukan saat ini
adalah meyakinkan dr. Murphy
untuk keluar dari sana.
Bicara padaku, Casey.
Aku... aku lelah.
Ayo kita cuma... bicara.
Kenapa kau perlu meminta maaf
pada ayahmu?
Apa menurutmu yang kau lakukan?
Apa pun itu, tidak ada satu pun
yang telah kau lakukan
yang dia akan marah saat ini.
Kau tidak tahu apa pun.
Aku tahu bagaimana perasaan
seorang ayah.
Aku tahu tidak peduli seberapa marah
atau buruknya,
kami tidak berhenti mencintai
anak-anak kami.
Aku membunuh ibuku.
Kau harus keluar.
- Segera.
- Tidak segera, Shaun.
Kau harus keluar sekarang.
Ini tidak stabil.
Vera tidak bisa pergi.
Pemadam kebakaran memberitahuku
mereka membuat kemajuan besar,
dan mereka akan mampu
menyelamatkan Vera segera
tapi kau tidak boleh menghalangi.
Apa kau berbohong?
Kau harus pergi, Shaun.
Kalau aku pergi, kau mati.
Kalau kau tinggal,
kita berdua mati.
Kau tidak bisa
memotong batang besinya tepat waktu.
Aku tidak bisa memotong
batang besinya.
Tapi aku bisa memotong kakimu.
Saat perang sipil,
ada seorang dokter
yang bisa mengamputasi anggota tubuh
kurang dari 3 menit,
yang menjaga kehilangan darah
dan sakit ke minimum,
sehingga mengurangi
efek dari syok.
PIsau bedah kami lebih tajam,
jaid aku bisa memotong kulit
dan otot lebih cepat,
dan aku hanya menggergaji batang besinya
dengan setengah bagian atas gergajinya.
Jadi setengah bagian bawahnya
masih bersih
untuk melewati tulang.
Apa kau setuju pada prosedurnya?
Tidak.
Aku punya 1 syarat.
Kau harus berjanji padaku
kalau aku tidak bisa melewatinya,
kau akan move on.
Kau pantas mendapatkan cinta.
Kau harus.
Kau ke bawah sini mempertaruhkan
nyawamu untukku, bukan?
Well, ini aku
mempertaruhkan nyawaku untukmu.
Berjanji padaku
kau akan move on, Shaun.
Berjanji.
Aku berjanji.
Ayo lakukan ini.
Tahun sebelum sekolah medis,
aku mengambil cuti 6 bulan,
backpack melintasi Asia Tenggara.
Hostel0nya 3 Dollar per malam.
Birnya 50 sen.
Dan aku menemukan pulau kecil ini
di Thailand,
Koh Lanta.
Cuma gubuk bambu
dan pohon palem.
Menginap 8 hari.
Membaca "Moby Dick."
Jatuh cinta.
Seberapa tinggi?
Tinggi.
8,1.
Tempat itu mungkin
dipenuhi turis sekarang.
Dia mengalami kecelakaan.
Bukan apa-apa, sungguh.
Ibu bahkan tidak melaporkannya.
Tapi itu cukup untuk
merusak lehernya.
Banyak nyeri.
Tapi dia mengatasinya.
Kukira.
Dia menjadi bergantung pada pil?
Memeriksa dompetnya,
mencari-cari untuk mencuri
beberapa dollar untuk menonton...
...menemuka tiga botol obat
setengah penuh.
Obat yang sama.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Aku tidak mengatakan apa pun
padanya atau ayahku.
A-a-aku tidak tahu
harus mengatakan apa.
3 minggu kemudian,
dia OD dalam tidurnya.
Ayahku bisa mendapatkan
bantuan untuknya.
Aku harus memberitahunya.
Kau akan.
Aku berjanji.
Saat aku residen tahn ke 2,
aku ditunjuk ke
dr. Wilmet Fortingale.
Angkuh, sarkastik, pemarah.
Kasus pertama kami,
aku melihat dia mengacau.
Dan aku melaporkannya.
Dia marah padaku.
Ego seperti apa
yang harus kumiliki,
penghomatan kecil apa
yang harus kumiliki untuk atasanku,
seberapa sulitnya bagiku
untuk mempercayai seseorang dalam hidupku.
2 hari kemudian, M&M,
tebak siapa yang mengacau?
Aku.
Saat kau seorang residen,
kau mengira kau tahu semuanya.
Maafkan aku.
Aku seharusnya memberitahumu
tentang diagnosaku.
- Itu sulit.
- Yeah.
Dan apa yang ditunjukkan itu padaku adalah
bahwa kau tidak menghormati protokol
dan kau tidak menghormati
atasanmu, pasienmu.
Satu-satunya yang kau pedulikan
adalah karirmu sendiri.
Dan kembali, aku keliru.
Apa yang kau lakukan hari ini
untuk pasienmu adalah luar biasa.
Kau memperjelasnya bahwa menyelamatkan nyawa
adalah priorits pertamamu.
Sayangnya...
...itu bisa mempertaruhkan karirmu
sebagai seorang ahli bedah.
Kau memberi trauma
pada irisan kapsul sendimu.
Maafkan aku.
Aku tidak takut untuk mati.
Aku dibesarkan sebagai
seorang Katolik yang taat...
anak altar,
Komuni Pertama...
...dengan yakin mengenakan salib perakku
yang diberikan Tía Abebe padaku
untuk Konfirmasi.
Aku orang beriman sejati.
Lalu aku kuliah.
Dan mungkin baru sekarang bahwa aku...
menatap ke yawning void,
aku bertaruh, tapi...
...dia kembali padaku.
Seperti seorang teman lama
dengan pelukan hangat.
Aku ingin kau tahu bahwa aku...
Jangan.
Kau harus pergi.
Tempat ini masih berlangsung krisis.
Selamat tinggal, Claire.
Selamat tinggal.
96,1.
Itu oke.
Terasa jauh lebih dingin
dari pada 96..
Terasa seperti...
l-lima puluh enam.
46.
36.
Casey.
- 26.
- Casey.
Hey, tetap bersamaku
sedikit lebih lama.
Aku tidak bisa memberimu epi lagi.
Casey?
Ayah?
Yeah.
Aku di sini.
Kau punya morfin?
Aku menyimpannya
seandainya aku harus melakukan ini.
Pemikirn bagus tidak memberitahuku.
- Ya.
- Sisi baiknya?
Dalam 3 menit,
aku akan kehilangan 10 pon.
Menurutku hanya 8, kecuali
kau menghitung kehilangan darah dan...
Apa kau menerima semuanya
secara harfiah?
Tidak.
Lea,
aku butuh kau menghitung
detiknya dari 1 hingga 180.
Aku ingin tahu seberapa dekat aku
ke 3 menit.
Bagaimana itu membantumu?
Kurasa tdak akan membantu.
Tapi itu akan membantu mengalihkanmu
dari teriakannya.
- Siap?
- T-tidak!
Lakukan saja, demi Tuhan!
Satu...
...dua...
tiga...
Aku ingin kembali masuk.
Kalau kita mereseksi usus lagi
dan melakukan sebuah trauma Whipple, aku...
Sebuah trauma Whipple?
Itu sebuah pembedahan besar.
Oke, sebuah pembedahan
yang sangat besar,
dan jelas tidak ada jaminan
dan banyak komplikasi,
- tapi kalau kita bertindak sekarang, aku merasa kita...
- Hey, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Coba tahan sebentar.
Pertama, kita berbicara
tentang Melendez, benar?
Ke dua...
kita tahu angkanya.
Angkanya payah.
Dan mungkin juga ide ini,
tapi begitulah bagaimana ini bekerja.
Kau memberiku masukan,
aku memberimu masukan
hingga kita memiliki solusi
yang bisa dijalankan.
Oke, ini dia.
Bypass mesenterik sudah gagal.
Laktatnya sudah lebih 2 kali lipat,
dari 4 ke 8,1.
Revaskularisasi signifikan apa pun
sudah tidak mungkin.
Karena suatu mukjizat \
dia bertahan hidup dari pembedahan ini,
dia akan makan melalui selang,
diabetik dengan sebuah kantung ostomi,
menunggu sebuah transplantasi hati.
Giliranmu.
Sudah waktunya berhenti
menjadi seorang dokter.
Jadilah seroang teman.
Ayah, aku tahu.
A-aku tahu tentang Ibu.
A-aku tahu tentang obatnya.
Aku seharusnya memberitahumu.
Aku juga tahu.
Tentu saja aku tahu.
Saat kau mencintai seseorang,
kau tahu saat ada yang salah.
Tapi, ayah, kalau kau tahu...
Aku melakukan
apa yang kukira aku bisa.
Terkadang...
kau bisa membantu mereka, tapi...
terkadang tidak ada yang bisa
dilakukan siapa pun.
Dan kami adalah orang dewasa.
Itu masalah kami,
tanggungjawab kami,
bukan kau, Casey.
Itu tidak pernah
menjadi salahmu.
...67...
...68, 69, 70...
Aku berhasil sampai ke tulang.
...71... 72...
Kau harus tetap sadar, Vera!
...74...
75.
Terus menghitung!
Uh, 80... 81...
Maafkan aku.
Aku seharusnya bisa melakukan lebih.
Lebih cepat, lebih baik.
Aku tahu kau ingin
menemukan kesalahan.
Kalau ada kesalahan, ada alasan.
Terkadang...
...tidak ada.
Itu menjengkelkanku juga.
Aku bisa menghabiskan seumur hidup
minum whiskey denganmu.
Aku bahkan mulai suka rapi.
Apa yang kita lakukan?
Tidak menyalahkan.
...150... 151... 152... 153...
...154...
Vera! Vera!
Hembuskan napas! Bernapas!
...172... 173... 174...
...one-seventy...
...179...180.
Itu 3 menit, Shaun!
Shaun?
Shaun, kau bisa mendengarku?
Shaun!
Ayah, ini sangat dingin.
Aku tahu.
Maafkan aku.
Kita seharusnya
pergi main snowboarding.
Kalau kau mengajarkanku
salah satu trikmu.
Kau akan memematahkan kakimu.
Ibu akan membunuhku.
Poin bagus.
Aku mencintaimu, Ayah.
Aku juga mencintaimu.
Ayahnya di mobil pasukan.
Kami memberinya jalur sekarang.
Ayo kita angkat
batang besi ini darinya.
Tn. Taylor.
Aku dr. Park.
Lea?
Waktunya untuk pergi.
Aku tidak bisa.
Tidak ada lagi yang bisa dilakukan.
Kami harus membawamu.
Kami menemukan sesuatu.
Hey, kau butuh sebuah helmet!
Hey.
Aku mendengar tim A
mengambil penghilang sakit lagi.
Yeah.
Mm.
aku terus berpikir,
apa yang akan terjadi
pada Theresa Adams berikutnya?
Ingat dia?
Kantung empedu.
Atau begitulah yang kita kira.
Kita masuk ke sana,
kantung empedu itu sepenuhnya sehat.
Aku menyalahkannya
pada gambar yang jelek.
Kau mengatakan ulkus duodenum-nya
menghalangi salurannya.
Menyelamatkan nyawanya.
Agar kau tahu saja...
...kau yang terbaik
yang pernah bekerjasama denganku.
Bertaruh sebotol Macallan
mereka menang divisinya.
25 atau 17?
25.
Itu taruhan sembarangan.
Hey, ini pemakamanku.
Aku akan menunggu scotch itu.
Aku bawakan kau sesuatu.
Kau menyelamatkanku.
Tidak.
Aku cuma berada
di tempat yang tepat...
pada saat yang tepat.
Semuanya karena usahamu.
Kau akan oke, Claire.
Ada sesuatu
yang harus kukatakan padamu.
Aku juga.
Aku duluan.
Kau...
adalah...
...pemain bowling yang payah.
Mungkin yang terburuk
yang pernah kulihat.
Dan aku ingin memberitahumu
bahwa aku benci tatomu.
Terlalu banyak tanduk.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Ini awal sebuah hari baru.
Ya. Benar.
Bahwa kita berdua jujur
dan metafora.
Hey, Mia.
Tidak, a-aku baik-baik saja.
Aku cuma, uh...
cuma lelah.
Hey.
Aku haru, uh,
lebih dekat pada kalian.
Aku akan kembali.
Hey, apa Kellan di sana?
Aku harus mendengar suaranya.
Hey, Nak.
Kita harus minum kapan-kapan.
Aku suka itu.
Aku membuat janji pada Vera.
Aku tidak tahu apa itu.
Itu bisa jadi sebuah ciuman praktek
atau sebuah senyuman kasihan
atau sebuah senyuman selamat tinggal.
Itu sebuah ciuman "Aku sungguh bodoh
untuk tidak melihatnya,
tapi aku mencintaimu
dengan seluruh hatiku".
Dan ini yang lain.
Vera tidak meninggal,
jadi janjinya tidak dihitung.
Kau menjadikanku lebih, Shaun.