Selamat pagi.
Itu ding ke 3-mu.
Selamat pagi. Itu Carly.
Dia sudah sampai
di konferensi patologi-nya.
Hmm.
Shaun, kau harus membalas pesannya.
Pesannya bukan sebuah pertanyaan.
Itu tidak butuh sebuah respon.
Benar. Tapi tidak enak digantung.
Kau tidak suka rasanya
saat kau kira Carly mengabaikanmu.
Aku sudah menerima pesanmu.
Kirim.
Hmm.
Kau membuatkanku sarapan?
Oh, Tuhan, tidak.
Aku memesan sarapan.
Tapi aku mampu menjaganya
tetap hangat.
Kau tidak harus melakukan ini.
Aku baik-bak saja.
Apa kau tidur?
Aku cukup tidur.
Kematiannya bukan salahmu.
Dia tahu resikonya.
Dia memilih untuk menyelamatkan
bayinya.
Aku yakin dia akan
membuat pilihan yang sama lagi,
bahkan setelah mengetahui
bagaimana akhirnya.
Terimakasih.
Terimakasih untuk sarapannya.
Kami melakukan enukleasi
pada mata kanan.
lalu menggantinya
dengan implan sementara,
dan dalam beberapa minggu,
kau akan...
Kau tahu kenapa orang buta
tidak melakukan skydive?
Itu sangat menakutkan
bagi anjingnya.
Biarkan dokternya selesai.
Oke, Bung Kecil?
Yeah, mata kanker keluar.
Mata palsu masuk.
Seperti yang sebelumnya.
Aku mengerti.
Lihat ini.
Ia bahkan bergerak dan sebagainya.
Kau bahkan tidak tahu
kalau itu palsu.
Keren sekali.
Seperti pahlawan super bionik.
Yeah, dan kekuatan superku adalah
tersandung pada benda-benda.
Kapan pembedahannya?
3:00.
Yang berarti
aku punya 6 jam lagi
untuk menghancurkan beberapa alien.
Kalau ada yang mengatakan
kata "Bubble Girl,"
aku akan pindah
ke rumahsakit lain.
Synced & corrected by -robtor- www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh Apollo_13
Bila kau seumurnya,
apa kau akan menghadapi
kemungkinan buta
dengan h-humor, kedewasaan,
dan penerimaan?
Aku akan membakar benda-benda.
Dia mengatasinya
dengan caranya sendiri.
Kami akan masuk dengannya
sementara kalian mengurus
sisa surat-suratnya.
Yakinkan Charlie tahu
ada orang bisa diajaknya bicara.
- Terimakasih.
Dr. Reznick, bawa darah Charlie
ke lab.
Dr. Browne, bicara dengannya.
Mungkin dia akan terbuka padamu.
Suara jantung normal.
Tidak ada tanda efusi perikardial.
Kau adalah pasien SCID tertua
yang kutahu.
Orang dengan kondisimu
biasanya mati muda.
Yay. Aku menang.
Tara, gambarnya mengkonfirmasi
bahwa kau punya jaringan yang terinfeksi
di paru-paru kananmu...
itu yang menyebabkan
masalah pernapasanmu.
Dan kami akan membuangnya
dengan prosedur yang disebut
detorkikasi...
Dan kau akan menggunakan
pendekatan torakoskopik
untuk mengurangi resiko infeksi.
Dan aku akan berada di ruang
yang tertutup di O.R. Apa lagi?
Aku jamin, kami akan mengambil
setiap tindakan pencegahan
untuk membuatmu aman.
Dr. Melendez, bangunan ini adalah
inkubator yang dimuliakan
untuk setiap infeksi di planet ini.
Mengingat aku tidak punya
sistem imun,
aku tidak butuh jaminan.
Aku mau kau memberitahuku
bagaimana kau tidak akan membunuhku.
Kami akan melakukan tindakan
antibiotik spektrum luas.
Kau akan dibawa ke O.R.
dengan sebuah respiratory hood.
Ruangannya akan dilengkapi dengan
aliran udara laminar
dan dijaga pada tekanan positif
8 Pascals.
Alat-alat bedah
akan disterilkan 2 kali
dan semua produk darah
akan diiradiasi.
Terimakasih, dr. Murphy.
Para pengunjung juga harus melalui
dekontaminasi ketat...
Tidak usah.
Semakin sedikit aku menghabiskan waktu
dengan orang, lebih baik.
Apa kita selesai?
Bagaimana hasil pembicaraanmu
dengan Charlie?
Dia ingin ditinggalkan sendiri.
- Tidak, kau yang mau ditinggalkan sendiri.
- Namun di sinilah kita.
ABG dewasa yang akan buta.
Ayolah, itu catnip-nya Claire.
Kau harus bicara dengannya.
- Apa dia ada jadwal tes?
- Tidak.
Tidak ada yang melihatnya,
mendengarnya, membauinya.
Aku memanggil Satpam.
- Tunggu dulu.
- Apa yang kau lakukan?
Di mana Charlie?
Apa terjadi sesuatu?
Apa dia oke?
Dia sedang diambil gambarnya.
Kami akan segera
membawanya kembali.
Dia memesan kendaraan
15 menit yang lalu.
- Ke mana?
- Tempatnya dekat.
Kita bisa membawanya kembali
sebelum ada yang tahu dia hilang.
- Apa kau gila?
- Kau benar.
Jauh lebih baik
kalau kita kembali ke sana
dan membuat panik
dua orangtua yang sudah panik,
dan mumpung sedang begitu,
kau jelaskan pada Andrews
bahwa kau tidak melakukan
apa yang diperintahkannya padamu.
Hmm.
Emoji yang mana itu?
Kirim saja padaku.
Oh...
Kau bilang aku harus merespon.
Tidak ada respon untuk...
Oke, kurasa Carly mengatakan
dia rindu pdamu
dan ingin tahu bahwa
kau kangen dia juga.
Kau tahu semua itu
dari 1 wajah palsu?
Balas saja pesannya
dengan sesuatu yang genit, sederhana.
Katakan sesuatu seperti,
"Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu."
Aku sudah berhenti memikirkannya
beberapa kali hari ini.
Jangan kirim itu
pada Carly.
Aku harus pergi.
Oke.
Popcorn ini tidak enak.
Kami harus membawamu kembali
sebelum orangtuamu mulai kuatir.
Kita akan 3 tahun,
5 bulan terlambat.
Permainan ini sudah hampir berakhir.
Jadi, kita pergi sekarang...
Siapa namanya?
Apa?
Aku tidak tahu.
Satu-satunya kalimat yang pernah
kukatakan padanya adalah...
"Boleh aku memesan slushy?"
Aku cuma ingin melihatnya
sekali lagi.
- Pergi sapa dia.
- Apa kau gila?
Aku menanyakan itu padanya tadi.
Katakan padanya kau merasa
dia gadis paling cantik
yang pernah kau lihat,
dan dengan penglihatanmu
yang tinggal beberapa jam,
kau ingin melihat wajahnya
sekali lagi.
- Hal yang indah ini...
- Jangan rusak momennya.
Kotoran nekrotiknya
telah sepenuhnya menutupi
visceral pleura-nya.
Ikuti aku dengan kameranya.
Aku tidak ingin membuat kebocoran.
Jaringannya menyatukan paru-parunya
dengan dinding dadanya.
Aku butuh Kaiser Forceps.
Sialan. Jaringannya terlalu tebal
untuk masuk melalui ports.
Kita harus melalukan torakotomi.
Dan kita tidak bisa membedahnya
di ruang kedap udara.
Kalau kita harus
mengkaterisasi pendarahannya,
seluruhnya bisa meledak.
Kita harus membawa Bubble Girl (Gadis Gelembung) kita
keluar dari gelembungnya.
- Kita sudah pergi terlalu lama.
- Tenang.
Anak itu akan butuh 15 detik
untuk ketakutan.
Atau kurang.
Aku seorang pengecut.
Kebanyakan anak tidak akan mau
menghampiri sama sekali. Bagus untukmu.
- Boleh aku...
- Tidak.
- Aku cuma...
- Sebaiknya cepat.
- Apa?.
Kita memberi anak yang sadih,
dan hampir buta
beberapa menit di bawah matahari.
Kita bisa mendapat pernghargaan
untuk ini.
Ganti sarung tangan
setiap 2o menit.
Kita harus cepat,
tapi sangat hati-hati.
Pisau.
Itu tupai terbang dari Utara.
Mereka tidak terbang tapi meluncur.
Kau beruntung ini tidak infeksi.
Well, itu seekor spesies
yang mengagumkan.
Mereka tidak biasanya bergantung tinggi
untuk pengerat nokturnal.
Apa tupainya di dalam tas?
Ya.
- Henry ikut kemana-mana...
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak apa.
Aku tidak perlu melihatnya.
Oke.
Apa dia pernah mengigigitmu
sebelumnya?
Itu salahku.
Aku memprovokasinya.
Henry anak yang baik.
Itu bukan salahmu.
Kau tidak bisa mengambilnya
dariku.
Dia tidak diijinkan
untuk menyakitimu.
- Hai. Sudah 12:47.
- Terimakasih.
Kau telat 17 menit
untuk 12:30-mu ...
Ny. Pryce dan aku
perlu sedikit bicara.
Tidak apa.
Henry dan aku baik-baik saja.
Siapa Henry?
Kau ragu sebelum membedahnya.
Kita harus bekerja cepat
begitu aku membuat irisan.
Aku menjalankan prosedurnya
di dalam kepalaku.
Tidak perlu malu untuk memproses
kerugian sulit.
Kau harus bicara pada seseorang.
Aku memilih untuk fokus
pada pasienku saat ini
daripada yang sebelumnya.
- Hey.
- Dr. Browne, dimana pasienku?
Dan sebelum kau mengatakan,
"Pengambilan gambar,"
aku sudah tahu
itu tidak benar.
Dia bersamaku dan Morgan.
Dia cuma butuh memproses beberapa hal.
Semuanya...
Awas!
Apa yang terjadi?
Morgan cuma kelewatan sebuah putaran.
Dia pengemudi yang payah.
Uh, tidak, kami sedang
dalam perjalanan kembali sekarang.
- Cepat.
- Oke.
Berapa lama aku
di tempat terbuka?
13 menit.
Kami mengeluarkan semua jaringan
yang terinfeksi.
Itu menjengkelkan.
Itu diperlukan
untuk menyelamatkan nyawamu.
Tidak, maksudku teleponu.
Oh. Memang.
Aku yakin itu pacarmu.
Bagaimana kau tahu?
Cuma pacar yang menjengkelkan
yang mengirim pesan sebanyak itu.
Aku biasa mengirim pesan
pada pacarku setiap waktu.
Itu menjengkelkannya juga.
Aku seharusnya menggodanya,
dan aku tidak tahu bagaimana.
Apa pacarmu putus denganmu
karena kau menjengkelkan?
Tidak. Dia meninggal.
Itu sisi buruk
hidup lebih lama dari prognosismu.
Kau hidup lebih lama
dari orang lain juga.
Itu sebuah sisi buruk.
Keluarkan teleponmu.
Hmm.
Aku akan beritahu
apa yang kau ketik.
Aku sangat hebat
soal telepon seks.
Itu satu-satunya jenis seks
yang bisa kulakukan.
Kami belum pernah
berhubungan seks.
Aku akan mengajarkan foreplay.
Tidak, terimakasih.
Apa kau mengirim pesan pada orangtuamu?
Atau apa mereka meninggal juga?
Orangtuaku di Denver.
Pekerjaan ayahku
memindahkan mereka ke sana.
Mereka selalu ingin untuk hidup
dekat degan salju.
Mereka suak berada di luar,
dan aku, kau tahu, tidak.
Aku juga tidak dekat
dengan orangtuaku.
Aku mengidap autisme,
dan mereka tidak.
Aku harus mendengar paru-parumu.
Aku cuma sangat pusing.
Apa yang terjadi?
Kau mengalami infeksi.
Suhu 103,6.
BP 80/50.
Dia menunjukkan
gejala awal sepsis.
Mulai berikan dia terapi
IV imunoglobulin.
Penggantian enzim ADA
dan GM-CSF.
Oke.
Kurasa kita bisa melakukan lebih
dari merawat infeksinya...
Terapi penggantian gen.
Kita mengambil sel induknya
dan menggunakan vektor retroviral
untuk mentransdusi DNA-nya
dengan gen ADA yang dimpdifikasi itu.
Kalau berhasil, dia sembuh.
Dan kalau tidak berhasil,
dia meninggal.
Ada kemungkinan 50%
tubuhnya akan mengalami
reaksi keracunan akut.
Kita akan merawat infeksinya.
Dia akan mendapatkan infeksi lainnya.
Dan lainnya, dan lainnya,
dan pada akhirnya,
salah satu dari itu akan membunuhnya.
Kau tidak tahu itu.
Dia sudah mengalahkan kemungkinannya.
Dengan memutusakan dirinya
dari dunia.
Perawatan tradisional adalah
cara yang lebih aman.
Dia melepas ketegangan.
Dia bersama para dokter.
Dia aman.
Dia ketakutan dan kewalahan,
dan jelas sekali dia merasa seolah
dia tidak bisa memberitahu kita...
Karena kau menjaganya
dengan gembok dan kunci.
Aku melindunginya.
Kita harus tetap kuat.
Kurasa Charlie tahu kalian kuat.
Dan dia tahu kalian mencintainya.
Tapi begitu kalian semua
mendengar kata kanker,
segalanya di hidup Charlie berubah.
Dan kurasa dia perlu tahu bahwa,
pada suatu titik,
itu akan mulai terasa
seperti hidupnya lagi.
Ibu dan ayahku biasa melakukan
hal ini yang disebut
hari-hari petualangan keluarga
yang spontan...
SFAD.
Hari-hari yang payah.
Tapi mereka mengijinkan aku bolos.
Pergi ke pertandingan baseball,
berkendara dengan musik keras.
Aku harus makan
makanan yang inorganik
dan dimodifikasi secara genetik.
Terkadang aku bahkan harus begadang.
Sekarang kita pergi ke janji
dengan dokter.
Dan ibuku membuat daftar.
Dan menangis.
Dan ayahku... diam.
Cuma sekali lagi perhentian cepat.
Morgan, Andrews meminta kita untuk...
Kumohon, cuma 20 menit.
15.
Park memberitahuku kau menolak
ide terapi gen-nya.
Kita tidak bisa mengabaikan
pilihan pengobatan yang masuk akal
karena takut.
Ini bukan takut.
Ini tingkat kewaspadaan
yang masuk akal.
Sejak kapan kapan kau waspada?
Keuntungan pengobatannya
mungkin setara dengan resikonya.
Biar Park menawarkan itu padanya.
Tidak. Itu tidak setimpal.
Pengobatannya lebih beresiko
pada jangka pendek,
tapi sebaliknya pada jangka panjang
itu jauh lebih besar.
Kami bisa memberimu kesempatan
untuk kehidupan yang panjang,
sehat, dan normal.
Tidak, kalian tidak bisa.
Aku sudah menjadi orang aneh
sepanjang hidupku.
Dan menyembuhkan penyakitku,
membuatku bernapas dengan udara segar,
itu tidak akan menjadikanku normal.
Naikkan oksigen ke 15 liter.
Mulai memberinya IVIG.
Kita harus membiarkannya istirahat.
Aku orang aneh juga.
Orang-orang menyebutku itu
karena kau tidak neurotipikal.
Dan aku biasa sendiri,
sepertimu.
Terkadang itu lebih mudah.
Karena sulit untuk berada
di sekitar orang-orang
saat kau tidak seperti mereka.
Tapi sekarang aku punya dr. Glassman,
dan teman sekamar
yang seorang gadis,
dan seorang pacar
yang hanya menjengkelkan sekali-kali.
Dan kurasa itu lebih baik
daripada sendirian.
Kalau kau... sembuh,
kau bisa... "outdoorsy"
seperti orangtuamu.
Atau kau bisa tetap di dalam
dan melakukan telepon seks.
Itu akan menjadi pilihanmu.
Lain kali kau melangkahiku
akan menjadi yang terakhir.
Siapkan dia untuk penggantian gen.
Kerja bagus, Shaun.
Tidak. Tidak bisa.
Dia akan buta.
Ini kesempatan terakhirnya
untuk melihat wanita telanjang.
Kau seorang wanita.
Aku yakin di balik pakaian itu,
kau telanjang.
Aku kakaknya.
Aku akan beri kau 50 Dollar.
Dana proposalku,
untuk persetujuanmu.
Kasus pembedahan, untuk review-mu.
Sebelum pertemuan dewan besok malam.
Wanita hamil...?
Bagaimana Neil menerimanya?
Tolong 5 menit.
Aku bersama dr. Lim.
Aku melihat ada anggota baru
dari tim klinik.
Bagaimana keadaannya?
Well, sudah setengah hari.
Kami mengatasi kekusutannya.
Well, kalau masih berlayar mulus
setelah bisnis tutup,
beritahu aku rahasiamu.
Kurasa itu menjawab
pertanyaan awalku.
Dia terus memberitahuku
dia baik-baik saja.
Kau orang terakhir yang akan diberitahunya
kalau dia ada apa-apa.
Aku akan menjadi yang ke 2
hingga yang terakhir.
Aku hampir selesai.
Kau Presiden-nya.
Dia harfus mendengar saat kau bicara.
Atau, berpura-pura.
Hey, anak umur 4 tahun
dengan infeksi telinga itu
sudah di sini
selama setengah jam,
ibunya baru saja mengeluarkan
cat jari.
Kau harus pergi.
Debbie, ini dr. Lim,
Kepala Unit Bedah.
Aku tahu. Sangat mengesankan.
Kembali ke sini
kalau kau punya infeksi telinga.
- Satu lagi.
- Tidak.
Kita sudah selesai.
Pembedahannya tidak bisa dimulai
tanpaku.
Kemana kita pergi yang berikutnya?
Yosemite? Tembok Besar?
Puncak Everest?
Ini tidak akan pernah cukup.
Claire, berhenti.
Kau tidak bisa mengumpulkan hal seumur hidup
yang akan kau lewatkan
dalam 1 hari.
Situasimu payah,
dan itu tidak adil.
Tapi kau tahu, hidup itu payah,
dan tidak adil,
dan hal-hal berakhir
sebelum kita siap.
Kita kembali.
Sekarang.
Tidak.
Aku tidak akan mendapatkan
pembedahan itu.
Berapa lama sebelum aku tahu
kalau aku membiarkanmu bicara padaku
tentang hal yang sangat bodoh?
Kau bisa mengalami
reaksi keracunan akut dan mati
dalam 24 jam ke depan.
Tapi kami berharap
untuk melihat tanda positif
yang direspon tubuhmu segera.
Oke.
Transfusimu selesai.
Kami akan memeriksamu
dalam setengah jam.
Dr. Murphy.
Maukah kau... duduk bersamaku?
Apa yang ingin kau ketahui?
Tidak ada.
Aku cuma ingin
seseorang berada di sini.
Seandainya aku mati.
Hmm.
Itu mungkin yang diinginkan
pacarmu yang menjengkelkan itu juga.
Cuma untuk tahu kau di sana.
Carly dalam keadaan sehat
dan sepertinya tidak akan segera mati.
Sebagian gadis
memiliki semua keuntungan.
Debbie!
Kau memanggil?
Benda ini rusak.
Bisa kau tolong panggilkan seseorang dari IT
dan mengirim mereka ke sini?
Oh, aku bermaksud memberitahumu bahwa aku,
um, me-upgrad perangkat lunakmu.
Itu akan lebih cepat,
lebih efisien.
Tidak kalau aku tidak tahu
bagaimana menggunakannya.
Kau tidak bisa mengubah keseluruhan
sistem perangkat lunakku begitu saja
tanpa bertanya padaku.
Aku tidak mengubahnya.
Aku me-upgrade-nya.
Sudah.
Atau mengusir Kepala Unit Bedah-ku.
Atau memotong janji temu-ku.
Kau akan berada di sini
20 jam sehari
kalau kau tidak sesuai
dengan jadwal.
Itu tugasku.
Aku tidak berada di sini
untuk memasang Band-Aids
atau untuk menulis resep.
Wanita itu punya masalah serius
yang harus kami diskusikan.
Yang dengan hewan pengerat
di tasnya?
Itu seekor tupai.
Tupai terbang dari Utara.
Kau tidak akan memperbaiki
masalah apapun yang dia punya
dengan tambahan 5 menit.
Ini klinikku, oke?!
Aku yang memutuskan bagaimana menjalankannya!
Oke.
Kukira kau menginginkan aku
untuk menjadi bagian darinya.
Kau tahu, kau sebenarnya membantu
dan untuk...
membuat perubahan,
memiliki pendapat.
Tapi kalau itu bukan
yang kau inginkan,
maka aku... aku harus melakukan
apa yang kujanjikan...
Aku berhenti.
Kau kehabisan benang bedah.
Maafkan aku.
Aku... aku tidak seharusnya
mengatakan itu.
Aku kehilangan seseorang
baru-baru ini.
Dan itu menyakitkan.
Sangat.
Dan aku melampiaskannya padamu,
dan itu tidak adil.
Tapi kalau kau tidak menjalani
pembedahan ini,
kau tidak akan pernah lagi meminum slushy
di pertandingan baseball.
Atau merasakan angin di rambutmu
saat kau ngebut di jalanan.
Atau...
Atau menyentuh wanita telanjang.
Sekarang, ini payah.
Ini sangat, sangat payah.
Tapi ini akan menjadi kurang payah.
Dan bagian yang sangat menyakitkan
saat ini
akan mulai terasa kurang menyakitkan.
Dan hidup berlanjut,
dan kau akan mendapatkan
momen luar biasa,
dan kau akan mendapat momen payah.
Dan itu akan menjadi hiupmu.
Dan itu akan menjadi
hidup yang baik, Charlie.
Aku menduga itu mungkin
akan menjadi hidup yang hebat.
Oh, syukurlah.
Maaf ini butuh waktu.
Masalah mobil.
Selamat datang kembali, Charlie.
Kau punya beberapa orang baik
yang sangat kuatir.
Aku sangat menyesal.
Kalian bisa menghukumku selamanya
karena ini, tapi aku cuma...
aku cuma mau memiliki
hari menyenangkan yang terakhir.
Kita bisa bersenang-senang juga.
Lagi.
Aku berpikir
ini mungkin waktunya
untuk mengulang SFAD lagi.
Pertandingan baseball,
konser, begadang.
Itu terdengar cukup payah.
Kita agak terlambat,
dan kami harus menyiapkanmu.
Maafkan aku.
Aku butuh benang bedah nilon 5-0.
Dan tampaknya kita harus bicara.
Kau bisa melaporkan kembali
pada Kepala Unit Bedah
bahwa aku baik-baik saja.
Kau tidak harus bicara padaku.
Kau tidak harus bicara padanya.
Tapi kau harus bicara
pada seseorang.
Aku bukan mahasiswa medis, Aaron.
Aku pernah kehilangan pasien sebelumnya.
Tapi kau tidak pernah kehilangan seseorang
yang seharusnya hidup.
Tidak ada yang akan baik-baik saja.
Aku tidak akan baik-baik saja.
Kau tidak baik-baik saja.
Kalau karena alasan lain
maka boss-mu tidak berpikir begitu.
Dan masalah yang lebih besar
adalah pacarmu setuju dengannya.
Kami akan ada di sana
begitu kau bangun.
Kami sangat mencintaimu.
Aku mencintai kalian juga.
Kami akan merawatnya
dengan baik.
Terimakasih.
Kau siap?
Yeah.
Aku lupa mengambil data vitalnya.
Maafkan aku.
Silakan duluan, aku akan...
aku akan membawanya keluar.
Ku-kukira kau sudah mengambil...
Diam.
Kami membawa pasiennya sekarang.
Vitalnya oke?
Suhunya mungkin sedikit naik,
tapi dia siap sekarang.
Aku cuma butuh kau
menghitung mundur dari 10.
10...
9...
8...
7...
6...
5...
Kau benar.
Aku tidak baik-baik saja.
Tidak apa untuk
tidak baik-baik saja.
Kau tidak bisa menyalahkan dirimu.
Aku yang memegang pisau.
Kesalahannya ada padaku.
Tapi tanggungjawabnya
adalah milik kita.
Kau dan... aku?
Ya.
Kau tidak objektif tentang aku...
karena hubungan kita.
Kalau kita tidak bersama,
aku tidak yakin kau akan setuju
untuk mengijinkanku melakukan pembedahan itu.
Kau benar-benar percaya
aku menyetujui sebuah prosedur
yang kurasa tidak bisa
kau lakukan
karena kita tidur bersama?
Tidak. Kau mengira
aku bisa melakukannya.
Itu masalahnya.
Kurasa perasaan pribadimu
telah membuatmu melebihkan
kemampuanku.
Kau datang padaku.
Kau menawarkan pembedahan itu,
memberitahuku bahwa kau
bisa melakukannya.
Dan sekarang aku bersalah
karena aku mempercayai bahwa kau...
Ini bukan tentang kesalahan.
Ini tentang menyadari
sehingga ini tidak akan
terjadi lagi.
Ini akan terjadi lagi.
Aku akan membuat keputusan.
Kau akan mendapat hasil yang buruk.
Itu tidak berarti
salah satu dari kita salah.
Persetujuanku tidak ada urusannya
dengan hubungan kita.
Kita tidak tahu itu
dengan pasti.
Kalau kita tidak berkencan,
wanita itu mungkin
masih tetap hidup.
Dan kita berdua harus hidup
dengan itu.
Ibu?
Ayah?
Kami di sini, Sayang.
Kami ada di sini.
Kau melakukannya dengan baik.
Kami sangat bangga padamu, Bung.
Charlie.
Ini dr. Reznick.
Bagaimana perasaanmu?
Tidak luar biasa.
Apa kau merasakan nyeri?
Tidak.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku akan membiarkanmu beristirahat.
Tunggu, dr. Reznick.
Ya?
Terimakasih banyak.
Untuk semuanya.
Terimakasih kembali.
Dan dr. Browne?
Dr. Browne, apa kau di sini?
Jumlah T-cell-mu meningkat.
Dan demammu menurun
ke 99,3.
Tubuhmu melawan infeksinya.
Jadi, apa artinya itu?
Aku sembuh?
Terlalu dini
untuk menggunakan kata itu.
Kami perlu tetap mengisolasimu
selama beberapa minggu lagi
untuk memastikan
bahwa sistem imunmu
berkembang dengan cepat.
Dan masih ada kemungkinan
5% hingga 7%
reaksi keracunan.
Tapi ya, pengobatannya
tampaknya bekerja.
Kau harus memberitahu orangtuamu
kabar baiknya.
Apa yang akan mereka lakukan?
Memberiku jus melalui sedotan?
Mereka bisa berada di sini saja.
Aku baik-baik saja.
Beritahu kami kalau kau
butuh apapun.
Aku akan memeriksamu
di pagi hari.
Terimakasih.
Untuk tidak membunuhku.
Terimakasih kembali.
Oh, masih ada kemungkinan
5% hingga 7%...
Shaun. Dia tahu.
Aaron, kau... kau tidak
berhutang hadiah padaku.
Aku berhutang maaf padamu.
Aku kelewatan hari ini.
Aku berusaha terlalu keras.
Ini bukan hadiah.
Oh...
Apa ini hukuman?
Perawat bersumpah dengan itu.
Lengkung penyangganya
seharusnya spektakuler.
Aku tidak mau kembali ke klinik.
Itu ide yang buruk,
dijalankan dengan buruk.
2 wanita tercerdas
yang kukenal...
istriku
dan manager kantor baruku...
mengira bahwa aku perlu
membuat beberapa perubahan.
Kau ingin menolong, kau ingin
menjadi bagian dari hidupku,
Aku menentangnya.
Aku melamar,
dan lalu aku ketakutan.
- Mm-hmm.
- Kita menikah...
- Kau ketakutan lagi.
- Ya, benar.
Tapi untuk sebuah alasan
yang jelas.
Ada senjata di rumah,
tapi itu bukan intinya.
Intinya adalah,
di tengah semua ini...
...aku mengambil bukan satu,
tapi 2 pekerjaan di rumahsakit.
Yeah, yang mana kau cintai.
Tidak lebih darimu.
Mm.
Kembalilah ke klinik.
Apa aku bisa memerintahmu?
Sedikit.
Ayo ke atas.
Charlie menanyaimu.
Kau terhubung dengannya.
Aku mengatakan apa yang harus kukatakan
untuk membawanya ke pembedahan.
Nah.
Kau dirimu yang lama lagi.
Diriku yang lama...
selalu ada untuk semua orang.
Memberi sebagian dari dirinya
terus dan terus.
Charlie tetap buta.
Itu hari yang melelahkan.
Anak buta tidak membuatku depresi.
Kau, di sisi lain...
Atasi masalahmu...
sebelum ini menjadi dirimu
yang sebenarnya.
Hey, ini Audrey.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan.