Itu milikmu.
Kita membelinya bersama.
Karena kau mendapati polanya
"menenangkan".
Aku akan kehilangan kau, Shaun.
Aku mencintai Carly.
Dan itu hebat.
Aku sangat senang untukmu.
Sekarang kau bisa menggantung tisu toilet
dengan salah kapan pun kau mau.
Dan Carly dan aku bisa kembali
ke seperti sebelum
kami bertengkar.
Well, terkadang pasangan butuh
sedikit waktu untuk berbaikan.
Kami tidak.
Carly memintamu untuk pindah.
Kau pindah.
Berapa ginjal yang kubutuhkan
di tubuhku untuk menghadiri prom?
Ryan...
Bahkan jika pembedahannya
membuang ginjalku,
itu akan laparoskopi,
jadi masa rawat inapku
akan cuma 7 hari, paling lama.
Dan 3 hari lagi
untuk istirahat di rumah.
Aku bisa membawa pacarku
untuk prom, kan?
Itu tidak sepenuhnya
keputusan medis.
Aku harus mengambil sedikit darah.
Akan kemungkinannya
dr. Melendez akan bisa
membuang tumornya tapi
menyelamatkan ginjal Ryan?
Well, MRI akan memberitahu kita
berapa banyak kemo-nya
menciutkan tumornya,
tapi kau tidak seharusnya
mengandalkan itu.
Satu chili burger,
ekstra mustard, ekstra acar.
Hai.
Pagi, Tuan Cooper.
Aku tidak yakin dia bisa makan itu
dengan pembedahannya...
Oh, dia baik-baik saja
hingga pukul 6:30 malam ini.
Aku kenal kau.
Angie... Valens.
Aku membantumu
memasukkan port kemo-mu.
Aku berhutang terimakasih padamu.
Kami beretmu di kemo.
Mereka harus memasukkan kami
di pengumuman pelayanan publik atau sesuatu.
Yeah... "Aku sembuh dari tumor
dan mendapat seorang pacar. Terimakasih, kemo."
James McDougall?
Dia penyebab kenapa kami
ada di sini juga.
Kalian semua bisa
menuju ke Bay 4.
Dia menemuiku 6 bulan lalu
karena patahan tegang.
Dia penggila marathon.
Aku cuma berharap dia tidak terlalu berlebihan
terlalu dini dan mematahkannya lagi.
Dia tidak mematahkannya lagi.
Synced & corrected by -robtor- www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh Apollo_13
GP-mu tepat untuk mulai memberimu
ketoprofen untuk bengkaknya,
tapi jelas, itu tidak berhasil.
Itu sebabnya kenapa
dr. Murphy dan Reznick
akan menyumbat sebagian
saluran limfatik-mu.
Itu seharusnya akan mengurangi
produksinya.
Perhatian yang lebih penting
adalah kenapa.
Apa kau pernah dibedah
karena kelenjar getah beningmu?
Bagaimana dengan perawatan kanker
atau radiasi?
Tidak.
Secara fisik, aku selalu sehat.
Secara fisik?
Aku didiagnosa dengan Persistent
Depressive Disorder saat aku 16 tahun.
Itu sebabnya kenapa kau harus
membuatku bisa kembali ke jalan, Dok.
Apa antidepressant
tidak efektif untukmu?
Maksudku, bisa membantu.
Tapi berlari benar-benar kuncinya.
Menyelamatkan pernikahanku dan...
Dan hidupku.
Lymphedema bisa disebabkan
karena infeksi.
Dia tidak demam.
Ketoprofen bisa menekan demam.
Ayo kita ambil beberapa kultur
dan mulai beri dia
antibiotik spektrum luas.
Sesuai permintaan,
kau mengisi ulang enema.
Cadangan yang hebat.
Bagaimana perasaanmu?
Metotreksat-nya bekerja hebat.
Tidak ada nyeri,
tidak ada kemerahan.
Kekakuan, gejala seperti flu?
Tidak.
Semua bagus.
Berapa lama kau berencana untuk
sembunyi-sembunyi
melakukan uji RA dan
memotong kuku kaki diabetes?
Pusing, sakit kepala, mual?
Aku... Terkadang aku sedikit mual
setelah aku makan.
Kau pasti suka bedah otak.
Bagaimana kalau kita coba
pengobatan
yang tidak menganggu perutmu?
Tidak. Tanganku terasa hebat.
Itu saja yang aku pedulikan.
Kau biasa membuka tengkorak
dan mencungkil otak orang.
idak mungkin ini memuaskanmu.
Aku menikmatinya.
Atau, lebih kepada,
aku biasanya menikmatinya.
Aku akan biarkan kau
kembali ke situ.
Mungkin seseorang di luar sana
butuh enema.
Ada pengukuran untuk
tumornya Wilms?
Mm, belum sampai ke sana.
Kau mneyebutkan 7 cm
sebagai batas kita
untuk melakukan dengan laparoskopi.
Bagaimana kalau kita
mendorongnya hingga 7,2?
Akan mempercepat menyembuhan.
Menjadi beberapa hari.
Lupakana aku mengusulkannya.
Ryan ingin membawa pacarnya
ke prom
idak seharusnya menjadi
faktor rencana pembedahan kita.
Apa dia tergila-gila padanya?
Ohh. Gila, sangat dimabuk cinta.
Keduanya begitu.
Idiot.
Aku tidak keberatan menjadi idiot
seperti itu lagi.
Walau pun, aku tidak yakin
aku pernah merasa seperti itu,
benar-benar bahagia.
Jadi terapinya berjalan baik?
Tidak ada metastasis
di paru-paru.
Lihat itu.
Tumormu hilang.
Hilang?
Bagaimana mungkin?
Kemoterapinya berhasil lebih baik
dari yang kita harapkan.
Tunggu, tidak ada tumor?
Nol?
- Tidak perlu pembedahan atau apa pun?
- Benar.
Ini formulir untuk pulang.
Kedua ginnjalku akan membawamu
ke prom!
Aah! Hell, yeah, benar!
Angie?
- Angie!
- Dia mengalami kejang!
2 milligra lorazepam
oksigen portable, segera.
Ayo letakkan itu
ke bawah kepalanya.
Paru-parunya penuh dengan cairan.
Aku butuh X-ray dada
dan ultrasound di samping ranjang.
Dan panggil dr. Reznick.
Gambarnya telah memastikan
muncul kembalinya tumor otakmu.
Tahap apa?
Tiga.
Pendekatan terbaik adalah pembedahan,
reseksi luas pada tumornya,
diikuti dengan radiasi dan kemo
untuk mendorong pengurangan penuh.
Terdengar seperti 2 bulan
yang menyenangkan.
Penyembuhan penuh mungkin akan
membutuhkan sekitar 8 bulan.
Kita bisa melalui ini, Sayang,
seperti yang terakhir kali.
K-Kapan pembedahannya?
Kami harus melakukan beberapa
pengambilan gambar tambahan,
dan aku ingin berkonsultasi
dengan kolegaku
tentag pendekatan pembedahan
yang terbaik.
Itu akan butuh beberapa hari.
Gnakan waktumu.
Prom?
Yeah.
Kini Ryan bisa pergi,
aku harus pergi.
Sayang.
Ini kesehatanmu yang kita bicarakan.
Bu, kumohon.
Aku cuma ingin melakukan hal ini
seperti seorang anak normal.
Bisa kalian beritahu dia
ini tidak mengapa?
Kami tidak bisa.
Sampai kami membuang tumormu,
kau sedang beresiko
potensial kejang fatal.
Setelah kau sembuh,
kau dan Ryan bisa berdandang,
dan kita semua akan pergi
makan malam di Grandview. Oke?
Prom menyebalkan.
Temanku punya ID palsu.
Aku mnejadi sangat mabuk di limo
sehingga aku tidak sadarkan diri
dan tidak pernah masuk
ke ruang dansa.
Mungkin itu bukan pengalaman
semua orang.
Aku raja prom.
Kencanku adalah ratu.
Aku punya pakaiannya,
aku punya kencannya,
aku punya ibu yang ditahan.
Menghabiskan malam menjemputnya
dari drunk tank.
Apa kau melihat Park
saat kau ada di sana?
Pergi ke penjadwalan, ambil perlengkapan
pembedahan Angie untuk Jum'at
dengan perawat bedah otak terbaik.
Ayi temui Glassman.
Sekarang aku melihat
pembuluh limfatik submilimter.
Aku butuh benang jahit 11-0 mikro
dan jarum 70 mikron.
Daripada mengumpulkan simpul
di area ini,
bisakah kita mengarahkan limfatik ini
menjauh dari sistem getah bening?
Kita bisa.
Kalau kau mengidentifikasi pembuluh
yang sesuai,
kau bisa membuat hubungannya.
Kita jelas tidak menghadapi
sebuah infeksi.
Pasti ada penyumbatan di suatu tempat
di sistem getah beningnya.
Kemungkinan besar kanker.
CBC-nya tidak menunjukkan
adanya sel abnormal.
Limfoma tidak selalu tampak.
Kita harus menjalankan sitologi
pada cairan limfatiknya.
Entah akan buruk
atau sangat buruk
tergantung pada bagaimana itu menempel
pada thalamus dan fornix.
Yang mana tidak ada pengambilan gambar
atau pengujian yang mungkin menentukan.
Jadi, pilihan kita adalah...?
Antara pendekatan endoskopik
atau bukaan anterior.
Benar.
Aku akan menjalankan MRI stereotaktik
dengan fidusia dan DTI
untuk mengukur seberapa dekat
sistem zat putihnya.
Kau harus melakukannya.
Dokter lain bisa
mengambil alih klinik.
Aku sudah tidak pernah di OR
selama lebih dari setahun,
dan lalu, sebagai pasien.
aku tidak memintamu untuk memotong.
Tapi akan menjadi sebuah nilai besar
kalau kau ada di sana.
Aku menghargai itu.
Aku akan mempertimbangkannya.
Hello. Kami butuh menjalankan sitologi
pada cairan limfatik ini.
Aku akan dengan senang hati melakukannya.
Lea pindah pagi ini.
- Terimakasih.
- Sama-sama.
Bisakah kau mampir
malam ini?
Uh, mungkin tidak bisa...
Atau kita bisa ke apartemenmu?
Aku tidak bisa.
Lea mengatakan
mungkin akan butuh waktu
bagi kita untuk pulih
dari pertengkaran kita.
Tapi aku memberitahunya
bahwa kita oke.
Memang.
Aku punya rencana malam ini.
Untuk kumpul dengan seroang teman
yang baru saja dipecat.
Tapi akau dengan senang hati
untuk mampir besok malam.
Oke.
Aku akan mempercepat uji ini juga.
Tekhnik limfovenus anastomosis-mu...
Aku terkesan.
Aku terlalu pagi
untuk menjilat, Reznick.
Tidak untukku.
Aku suka mempercepat banyak hal.
Aku terkesan pada caramu
menggunakan prosedur plastik,
seperti bedah mikro,
pada kekhususan pembedahan lain.
Kurasa itu mungkin akan menjadi
sebuah topik yang menarik pada sebuah makalah.
Mau mneulisnya bersamaku?
Ya.
Mari bicara dan makan.
Itu bukan sarapan.
Aku traktir.
Penerbit apa yang mau
kau target?
Terakhir kali, Angie mengalami
muntah pasca operasi yang buruk.
- Tentu saja. Aku akan mencatatnya...
- Permisi.
Dia tidur.
Dia butuh istirahat.
Aku akan menunggu di luar sini
sampai dia bangun.
Ryan, sistem imunmu lemah.
Akan mudah bagimu untuk membawa kuman
dan menularkannya ke Angie.
Aku belum bersama siapa pun kecuali ayahku.
Aku bersumpah.
Dia bisa mengenakan masker.
Setelah pembedahan Angie,
kita akan melihat tentang pengaturan kunjungan.
Tolong beritahu dia Ryan datang.
Aku minta maaf
sudah ikut campur.
Aku ingin mengubah status Angie
menjadi "No visitors" di tabelnya.
Yeah.
Tolong bawa Tn. McDougall ke kamarnya.
Aku akan berada di sana
sebentar lagi.
Apa itu James McDougall?
- Dan wanita yang bersamanya?
- Istrinya.
Apa kanker?
Bukan... Lebih buruk.
Lymphedema disebabkan
oleh mutasi genetik.
Kalau kau tidak menemukan
pengobatan yang diresponnya,
dia akan tenggelam dari dalam.
Mutasinya ada di
gen ARAF-nya James...
Itu membuat sebuah enzim
yang disebut kinase,
yang bisa menyebabkan sel
untuk berproliferasi berlebihan.
Itu sebuah kondisi genetik.
Aoa yang menyebabkannya?
Kemungkinan patahan tegang-nya.
Membuat sistem imunnya
menjadi bekerja berlebihan,
yang merusak sistem limfatiknya.
Protokol perawatan apa
yang metarget mutasi ini?
Sebuah inhibitor MEK.
Masalahnya adalah, yang mana?
Ada 41 kemungkinan,
masing-masing dengan efek samping berbeda.
Semoga beruntung.
Well, aku berharap kau bisa tinggal.
Oke. Tentu.
Kami perlu kau
untuk benar-benar diam.
Tidak masalah.
Kau oke?
Ryan benar-benar ditebus.
Dia belum kembali untuk menemuiku.
Kalau kau memberitahunya bahwa
ibunya mengatakan Ryan tidak bisa berkunjung,
dia akan marah pada ibunya.
Bagaimana itu akan membantu?
Dia mungkin sibuk mengejar
ketertinggalan di sekolah.
Kami punya perjanjian.
Selama kami bersama,
kanker tidak akan mengalahkan kami.
Dia melanggarnya.
Kanker menang.
Apa kau keberatan
untuk menyelesaikan?
Pengambilan gambarnya selesai?
Tidak juga.
Ny. Valens, Angie akan sangat senang
untuk bertemu Ryan.
Aku tahu kau kuatir
tentang infeksinya,
tapi ada resiko minimal.
Sebenarnya... Sebenarnya, tidak ada,
kalau mereka melakukan video chat.
Ide menarik.
Aku akan memikirkannya.
Angie depresi.
Dan studi menunjukkan bahwa itu
bisa memberi dampak negatif
pada hasil pembedahannya.
Ryan tidak selalu
menaikkan mood Angie.
2 minggu yang lalu,
mereka bertengkar,
dan dia menangis berhari-hari.
Terimakasih sudah memberitahuku.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk menyenangkannya.
Dia baru 16 tahun.
Dia mau pacarnya.
Yeah.
Dan seberapa cerdasnya dirimu
saat kau 16 tahun?
Well, bagaimana dengn Selumetinib?
Itu menunjukkan hasil yang menjanjikan
pada kondisi terkait.
Dan tinggi kemungkinan penyakit hati.
Binimetinib mirip, tapi
dengan komplikasi yang lebih sedikit.
Ada keberatan?
Ayo mulai rawat James dengan itu.
Ini menyenangkan, bekerja bersama,
Benar.
Walaupun, aku terbiasa mengambil
sampel dan slides daripada pasien.
Pasien bisa jadi sulit.
Tapi kau akan baik-baik saja.
Apa kau butuh sesuatu?
Aku penasaran bagaimana James
merespon pada Binimetinib.
Keluaran urinnya meningkat,
yang menunjukkan cairan limfatik-nya...
Dan potassium-nya sedikit rendah.
Bisakah kau... memberinya ini?
Aku tidak benar-benar...
Hai.
Aku dr. Lever.
Tumornya berbatasan
dan kemungkinan masuk
ke saluran materi putih
dari forniks-nya.
Tampaknya kita akan harus
membuang sebagian.
Itu akan mempengaruhi kemampuannya
untuk membentuk ingatan.
Dengan banyak rehabilitasi neuropsik,
dia mungkin mampu diobati
dengan jalur lain.
Studi telah menunjukkan sikap positif
mengarah ke hasil positif.
Kau kuatir pada sikapnya?
Dia kuatir pada cinta anak muda.
Aku kuatir tentang apa yang
Angie hadapi setelah pembedahan.
Terapi fisik, terapi kognitif,
satu demi satu tantangan.
Dan apa yang diinginkannya
sangat sederhana.
Kau mau membuat
seorang anak yang sedih berbahagia?
Kurasa begitu.
Yang mana itu bukan tugasku,
dan aku harus berhenti
terhisap ke masalah pribadi orang.
Apa ada cara untuk melakukan itu
tanpa meusuhi ibunya?
Mungkin.
Maka buat dia bahagia.
Kita tidak pernah
sejauh ini sebelumnya.
Tidak.
Tidak pernah.
Dan kau oke?
Aku sangat oke.
Carly.
Ohh.
Oke.
Apa... aku melakukan
sesuatu yang salah?
Tidak, maafkan aku.
Ini aku.
Kau bilang kau oke.
Kukira begitu.
A-aku mau kita begitu.
Kau tidak punya alasan
untuk masih tetap marah.
Aku tidak marah.
Aku... Aku cuma...
Dari Morgan.
Pengoatannya menyebabkan James
mengalami pendarahan GI bagian atas
Apa kau sudah melokalisir
sumber pendarahannya?
Sedang kulakukan.
Tampaknya berasal dari antrum
dari perut.
Kita menghentikan Binimetinib-nya.
Selain menyebabkan ini, itu tidak melakukan banyak
untuk mengurangi pembengkakannya.
Di mana dr. Lever?
Ada luka ulseratif.
Kateri.
Ikan zebra.
Mereka digunakan pada riset medis
karena cepat tumbuh dewasa,
dan 84% gen-nya
terkait dengan penyakit manusia,
membuat ikan zebra sebanding.
Kau berpikir kita harus
melakukan ekspresi transgenik
pada mutasi ARAF James
ke genom ikan zebra.
Terjemahkan itu pada kami
tanpa pegangan buku tesk genetik?
Kita membuat mini-James,
sebagai ikan zebra,
semuanya dengan penyakit yang sama.
Lalu kita ujikan setiap obat
yang terpikirkan pada ikan-ikan itu.
Berapa lama sebelum
kita bisa mulai menguji?
Kalau kita mencangkok embrionya sekarang,
mungkin pada ujung sore besok.
Lakukan.
Shaun, ikut dengannya.
Kau punya pengalaman patologi.
Aku mengerti tidak berarti tidak.
Kalau kau tidak ingin bercinta,
aku menerima itu.
Tapi aku sangat bingung.
Begitu juga aku.
Kukira aku baik-baik saja
s-sampai aku...
Aku meminta Lea untuk pindah,
seperti yang kau minta.
Kau bilang semuanya oke.
Tidak oke.
Bagaimana aku membuatnya oke?
Aku tidak bisa memberitahumu,
karena aku tidak tahu.
Saat aku dikemo,
perawat bisa memaksakan barang itu
masuk ke tenggorokanku,
jadi aku tahu kau tidak meminumnya
karena rasanya.
Ini nutrisi yang cepat
dan mudah.
Itu dan kau tidak memuntahkan
isi perutmu di toilet.
Aku presiden rumahsakit ini
selama lebih dari 10 tahun.
Aku punya banyak teman,
termasuk Jack si petugas kebersihan...
Banyak bicara, penggemar A,
tukang gosipparah.
Kalau methotrexate membuatmu sakit,
kita harus mencoba pengobatan lain.
Bagaimana bisa kau menjamin
bahwa kau tidak akan muntah
di tengah pembedahanmu berikutnya?
Itu tidak akan terjadi.
Karena itu hanya terjadi
kalau aku mememakan makanan padat.
Dan aku berhenti.
Setidaknya saat kerja.
Itu tangki ikan yang banyak.
40. Jadi kita bisa menguji
semua kemungkinan pengobatan untuk...
Apa kau mengadakan pesat?
Kuharap.
Apa kabarmu, Shaun?
Sejak ayahmu meninggal?
Aku tidak terlalu memikirkan dia.
Ibuku... meninggal baru-baru ini.
A-aku tidak tahu
kalau kau tahu itu.
Dia muncul di kepalaku
setiap saat.
Tidak selalu pemikiran yang terbaik.
Tidak apa untuk tidak mencintai mereka.
Mereka tidak menjadikan
siapa diri kita.
Apa ibumu sudah pulang?
Ada 1 hal lagi yang harus
kita urus malam ini.
Ayolah.
Berapa set pengambilan gambar lagi
yang mungkin kau lakukan?
Salah satu dari ini
adalah gaun prom-mu.
Aku suka yang pink, tapi kurasa
kau akan terlihat cantik di keduanya.
Cepatlah dan pilih.
Kencanmu akan di sini segera.
Semua pengobatan sudah masuk.
Yang berarti menunggu lagi untuk melihat
pengobatan mana yang bekerja.
Sulit untuk menjadi pasien (sabar).
Menurutmu ikannya mengendalikan bagaimana
mereka bereaksi pada obat-obatnya?
Tidak.
Itu cuma bagaimana
tubuh mereka merespon.
Itu yang kurasakan kemarin malam.
Kukira aku siap
untuk kita bersama,
tapi tubuhku punya respon
yang berbeda.
Aku tidak bisa mematikan
respon itu
lebih dari yang bisa diatur
oleh ikan-ikan ini
pada bagaimana mutasi mereka
bereaksi pada pengobatannya.
Apa mutasi kita
aku ke Wyoming bersama Lea?
Menurutmu kita bisa menemukan
pengobatan kita yang tepat?
♪ For me ♪
♪ Darling, just dive right in ♪
♪ Follow my lead ♪
♪ I found a girl ♪
♪ Beautiful and sweet ♪
Kau terlihat luar biasa.
♪ I never knew you were
the someone waiting for me
Kau juga.
♪ 'Cause we were just kids
when we fell in love
♪ Not knowing what it was ♪
♪ I will not give you up this time ♪
♪ Darling, just kiss me slow ♪
♪ Your heart is all I own ♪
♪ And in your eyes, you're holding mine ♪
♪ Baby, I'm ♪
♪ Dancing in the dark ♪
♪ With you between my arms ♪
♪ Barefoot on the grass ♪
♪ Listening to our favorite song ♪
♪ When you said you looked a mess ♪
♪ I whispered underneath my breath ♪
Tampaknya kau mungkin merasa
sedikit bahagia bodoh saat ini.
Mm...
Mungkin sebuah sentuhan.
♪ No, no ♪
Berdansa dengan raja prom?
Ohh.
♪ You look perfect tonight ♪
DIa mengalami takikardik.
Kami tadi berbicara,
dan lalu dia berhenti.
Kita harus melakukan pericardial tap.
Hubungi petugas cath lab.
Beritahu mereka kita datang.
Tidak da waktu.
Kita melakukannya di sini.
James, nyeri di dadamu
akibat terlalu banyak cairan
di sekitar jantungmu.
Kami akan memasukkan tabung
ke dadamu untuk mengurasnya.
Hubungi Shaun dan Carly.
Britahu mereka kita kehabisan waktu.
♪ ...will be loving you till we're 70 ♪
♪ And, baby, my heart could
still fall as hard at 23 ♪
♪ And I'm thinking about how ♪
♪ People fall in love
in mysterious ways ♪
Aku membawa Bearfeet Bear Angie.
Ini selalu membuatnya
merasa seperti...
Ini... prom.
Ryan telah mengenakan masker
sepanjang malam.
♪ And I just want to tell you I am ♪
♪ So, honey, now ♪
♪ Take me into your loving arms ♪
Jangan biarkan dia begadang
terlalu malam.
♪ Kiss me under the light
of a thousand stars ♪
♪ Place your hand on my beating heart ♪
Morgan memanggil.
James sedang tidak baik.
Coret SL-327 dari daftar.
Aku melihat 1...
Tidak, 2 tumor.
Oke.
Ini pemberhentianku.
Aku akan temui kau nanti.
Aku mencintaimu.
Aku sayang kau juga, Bu.
Jangan kuatir. Oke?
Aku bisa hadapi ini.
Aku tahu kau bisa.
Oke.
Bagaimana kalau aku bangun
dan tidak mengingat Ryan sama sekali?
Lalu...
Kau akan punya kesempatan
untuk jatuh cinta padanya lagi.
Oke.
Kami mengecilkan pilihannya
hingga 5 pilihan potensial.
Aku tidak butuh 5 potensial.
Aku butuh 1 yang aktual.
Ada 2 hasil terbaik...
Pilih 1.
Kita harus mencoba Refametinib.
Itu menyebabkan pertumbuhan
sel abnormal.
Trametinib lebih aman.
Yang berarti tidak aman.
Tidak ada yang aman.
Yang mana yang kau ingin
kita lakukan?
Trametinib.
Itu dia.
Saline masuk.
Memasukkan scope
ke ventrikel ke 3.
Claire, beri tekanan lembut
ke tumornya
smentara aku memotong
suplai darahnya.
Kita mendapat pendarahan signifikan.
Atur scope-nya dan sedot.
Lihat lebih tinggi.
Vena Septal...
Itu sumber pendarahannya.
Katerisasi.
Pemotong mikro.
Tumornya tidak bergerak.
Aku tidak bisa meotongnya
tanpa melukai saluran sarafnya.
Dia akan mengalami koma.
Coba pemotongan tajam.
- Aku tidak bisa mendapat ruang.
- Seberapa parah?
Sepenuhnya menginvasi thalamus-nya.
Tipiskan dengan suction aspirator.
Ini terlalu lengket.
Kalau aku teruskan,
aku akan membunuhnya.
Ada ide?
Beritahu ICU Angie akan tiba
lebih cepat dari yang kita rencanakan.
Ayo tutup dia.
Apa yang berikutnya?
Radiasi sekali lagi, kemo?
Karsinoma-nya
tampaknya tidak merespon
terapi-terapi itu.
Tidak. Kita harus mencoba.
Angie akan mau berjuang.
Dia mengalami kejang.
Beri aku lorazepam dan Dilantin, segera.
Phenobarb dan propofol sudah tersedia.
Kau menangis.
Ya.
Kenapa?
Aku menemukan James di Facebook.
Dia dan Marjorie ingin pergi
ke Costa Rica.
Anjing mereka anjing adopsi berkaki tiga
bernama Tripod.
Dia bukan slide.
Dia seseorang.
Dia orang baik.
Dan dia bisa meninggal.
Ini sebabnya kenapa aku suka
berada di lab.
Itu...
sebuah hal yang bodoh
untuk dikatakan.
Kalau kau tetap di lab,
James mungkin akan sudah meninggal.
Rencanamu dengan ikan zebranya
memberinya sebuah kesempatan.
Itu ide yang indah, dan sempurna,
dari seseorang yang cantik,
dan hampir sempurna.
Cuping telingamu miring.
Maafkan aku.
Kami tidak bisa menyelamatkan dia.
Ny. Valens?
Kerja hebat dengan ikan zebra-nya.
Tentang makalah kita,
ayo bertemu setiap minggu.
Aku memikirkan makan siang
setiap Rabu di kafetaria.
Sempurna.
Aku mendengar tentang
pasien Melendez.
Yeah.
Kau benar.
Aku mungkin seharusnya mencoba
pengobatan lain untuk RA-ku.
Aku butuh makanan padat.
Claire? Tunggu.
Kau oke?
Baik.
Aku cuma lelah.
Kau melakukan hal luar biasa
bagi Angie.
Kau memberi ibunya ingatan
yang akan diingatnya selamanya.
Well, itu tidak akan menutupi
kehilangan putrinya.
Kau marah.
Tidak.
Aku sedih.
- Kau marah pada siapa?
- Aku tidak marah.
Apa kau marah padaku
dan Glassman
karena kami tidak bisa
menyelamatkannya?
- Tidak!
- Pada Angie?
Tidak, kau tidak bisa marah
pada orang karena sekarat!
Itu tidak benar.
Kau tahu itu.
Dia sakit.
Dan dia mencoba untuk menjadi
lebih baik.
Dia gagal dan meninggalkanmu sendirian.
Setelah kau menghabiskan seumur hidup
mencoba untuk merawatnya.
Kau punya setiap alasan
untuk marah pada ibumu.
Aku benci merasa seperti ini.
Seumur hidupku,
aku marah padanya,
dan itu tidak akan
pernah berubah.
Aku tidak tahu
bagaimana untuk berhenti.
Terapi akan membantu.
Waktu akan membantu.
Ada hal lain
yang berhasil untukku.
Apa kita emmperbaiki mutasi kita?
Itu yang terbaik yang kau punya?