Apa?
Waktunya bangun?
Mnh-mnh.
Masih gelap di luar.
Aku ingin bercinta.
Seromantis itu dikatakan,
ini terlalu pagi, Shaun.
Ini pagi yang tepat
untuk bercinta
untuk durasi rata-rata
yang kita butuhkan
dan masih tersisa
waktu yang cukup
untuk bersiap-siap bekerja.
Berapa lama kau memperkirakan itu?
Sejak 4:53.
Tapi ini hanya butuh2 menit.
Kau menunggu sejak kapan
untuk mengajukan ini?
Aku membiarkanmu tidur
sepanjang mungkin.
Itu... sangat perhatian.
Ohh.
Maaf, aku terlambat.
Aku dr. Shaun Murphy.
Kayley menderita sakit tenggorokan.
Lebih kepada perasaaan terus menerus
seperti ada sesuatu yang sangkut
di tenggorokanku.
Dan aku sudah pingsan
beberapa kali,
yang awalnya kukira cuma acak.
Dan aku jelas kehilangan suaraku.
Karena aku baru bertemu denganmu,
aku tidak tahu
terdengar seperti apa suara normalmu.
Well, bukan ini.
Terkadang saat menelan,
aku mengalami sakit yang sangat,
seperti, lebih buruk
dari sakit kepala karena es krim.
Dokter internis-ku mengirimku
ke bung telinga, hidung, tenggorokan,
seorang ahli bedah ortopedis,
um, tiga gastroenterologis,
seorang spesialis masalah suara.
Seorang otolaringologis.
...se-seorang ahli bedah syaraf yang mengira
itu mungkin syaraf yang kacau
yang menghubungkan tenggorokan ke otak.
Syaraf kranial ke 9,
glossofiaringeal neuralgia.
Dia merekomendasikan, bedah otak.
Dekompresi mikrovaskular.
Yang mana ahli bedah syaraf yang ke 2
mengatakan tidak perlu.
Kau tidak senang dengan jawaban
yang kau dapat
dari sekian banyak
spesialis yang direkomendasikan,
jadi kau datang ke UGD?
Aku kehabisan spesialis
yang direkomendasikan.
Hmm.
Ini sebuah kombinasi gejala
yang menarik.
Kami akan merawatmu
dan menjalankan beberapa tes.
Uh, dr. Murphy?
Kau...
Menarik.
Aku menderita autisme.
Itu sangat keren.
Uh, maksudku, tidak...
Ma... Tidak...
Tidak keren bahwa kau menderita autisme.
Lebih tidak peka, Kayley.
Um...
Keren bahwa kau...
Medico (Dokter) yang sangat keren,
sangat berpengetahuan.
Pujian... sangat canggung.
Dokter imut
yang akan menyembuhkanku.
Ketidaknyamanan perut parah.
Demam, tachy, hipotensi.
Tidak apa, Sayang.
Siapa namau?
Dia Marla.
Tidak ada orang untuk dititipi.
Kami akan merawat ibumu.
Perut lunak dan kembung.
Dehidrasi.
Pengisina kapiler yang tertunda.
Tingkat pernapasan tinggi.
Kulit dingin dan membiru,
terlihat sianotik.
Dia akan mengalami syok.
Kita butuh resusitasi cairan agresif.
Memulai antibiotik spektrum lebar,
memasang NG untuk dekompresi
perut yang kembung.
Menangani laktatnya,
memulai bundel sepsis lengkap.
Synced & corrected by -robtor- www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh Apollo_13
CBC, panel imun BMP,
nasal swab, dan kultur darahnya.
Semua normal.
Ohh.
Itu menyenangkan.
Tes negatif menyenangkan?
Tidak seorang pun mampu
mengetahui apa yang dideritanya.
Aku akan melakukan FIESTA otak
dan MRI time-of-flight
untuk melihat syaraf
dan pembuluh tengkorak,
dan Doppler ultrasound untuk...
Aku harus kembali bekerja.
Selingan romantis sebelum fajar kita
membuatku telat.
Ya.
Ada cacat di metodologiku.
Perhitunganku berdasarkan
durasi rata-rata keseluruhan
seks kita, tapi secara umum,
kita melakukan lebih lama secara statistik
secara signifikan
di pagi hari
dibandingkan di waktu lain.
Well, mungkin kita bisa mendiskusikan
keseluruhan mengatur waktu seks ini
saat makan siang.
Mm.
Tidak, terimkasih.
Aku tidak bisa
makan siang hari ini.
Terlalu banyak
yang harus dilakukan.
Maaf aku telat.
Aku hampir membatalkan
makan siang kita.
Coba kutebak.
Seorang pasien lebih menarik
dariku.
Tepat.
Yeah.
Dia menderita kondisi misterius.
Tapi aku menyadari aku bisa menggunakan
makan siang kita untuk membantu memahaminya.
- Aku pesankan kau salad.
- Terimakasih.
Bagaimana aku bisa mendapatkan
sakit kepala karena es krim?
Aku belum pernah mengalaminya.
Kau tidak mau itu.
Beku otak sangat mengerikan.
Istilah ilmiahnya
adalah sphenopalatine ganglioneuralgia.
Syaraf trigeminal bereaksi pada
perubahan suhu secara cepat
di dalam mulut,
mengirimkan sinyal ke otak,
yang merespon dengan perubahan
aliran darah dan iritasi dura,
yang melawan apa yang dianggapnya
sebagai sebuah stimulasi yang berbahaya,
tapi itu cuma es krim.
Aku harus mengalami itu.
Oke.
Tekhnik yang bias akugunakan adalah,
makan terlalu banyak,
terlalu cepat.
Aku berhenti kerja.
Pekerjaan yang kau ambil
setelah kembali dari Hershey?
Jangan beritahu Glassy.
Dia sudah mengira aku tidak bisa diandalkan.
Kau mengusirku adalah
apa yang kubutuhkan.
Mm-hmm.
Aku benar-benar kacau.
Di kehidupan pribadiku,
di pekerjaan, sangat mandek.
Maksudku, kami tidak mengembangkan
apa pun,
cuma rancangan uji pasar...
Ow.
Ow! Ow, ow!
Itu mengerikan!
- Apa obatnya?
- Waktu.
- Berapa banyak?
- Tergantung.
Menurutmu aku harus memasukkan
pekerjaanku di Hershey dalam resumeku?
Ini sangat menyakitkan!
Atau apa itu membuatku seperti
aku tidak mampu berkomitmen
pada apa pun?
Ow!
Oke.
Hasil ultrasound menunjukkan
ususmu bengkak.
Kami memasukkan tabung rektal
dan sebuah NG
untuk mencoba membuatnya dekompresi.
Ibu, bisa kita pulang?
Belum, Sayang.
Akan sangat membantu
untuk mencoba mencari tahu
apa yang mungkin memicu ini.
Ada sejarah radang usus besar?
Tidak.
Aku, um...
Aku menderita UTI baru-baru ini.
(UTI = infeksi saluran kencing)
Itu tampaknya tidak berhubungan.
- Oke.
- Divertikulitis?
Ada bepergian internasional
akhir-akhir ini?
Aku punya anak berumur 3 tahun
dan tanpa suami.
Oke. Kami akan harus tetap
memberimu antibiotik IV
dan memonitor bengkaknya.
Sementara itu, apa ada seseorang
yang bisa menjaga Marla?
Tidak ada.
Seluruh keluargaku ada di Timur.
Cuma... Cuma kami.
Aku akan meminta pekerja sosial
untuk menjaganya.
Terimakasih.
Pergilah, Sayang.
Kenapa ibuku kesal?
Kalau arteri anterior inferior
cerebellar-nya
melewati batas syaraf glossofaringeal-nya,
itu sangat minor.
Jelas tidak cukup untuk membenarkan
pembedahan mikrovaskular dekompresi.
Aku setuju.
Itu juga bisa cuma
arteritis refluks asam temporal,
disestesia laringofaringeal.
Kita harus...
Kita harus melakukan
tes seharga $50.000,
dan itu mungkin
cuma refluks asam?
Atau arteritis temporal atau...
Itu kumpulan gejala
yang relatif tidak signifikan.
Apa kau pernah mengalami sakit kepala
akibat es krim, dr. Andrews?
Ya.
Aku percaya itu tidak membutuhkan
pembedahan otak, dr. Murphy.
Sebagai kompromi,
kita bisa melakukan MRI
dan me-CT lehernya
dan menelan...
Shaun.
Kau tidak berkompromi
dengan boss-mu.
Mulia beri dia dilantin untuk nyerinya
dan pulangkan dia.
Boleh aku titipkan dia denganmu?
Aku reseptionis,
bukan seorang pekerja sosial.
Dan aku seorang ahli bedah.
Aku tidak bermaksud
aku lebih penting.
Aku cuma bermaksud kita berdua
punya hal yang lebih penting untuk dilakukan.
Kapan pekerja sosialnya
akan ke sini?
Dia mengatakan setengah jam.
Bisa kau hubungi dia lagi?
Aku mau mama-ku.
Kenapa kau tidak bermain saja
dengan mainannya, oke?
Apa kau punya nomornya?
Aku sendiri akan hubungi dia.
Aku membuat Ibu sakit.
Tidak, sayang.
Itu bukan salahmu.
Terkadang orang cuma sakit.
Ibu mum pup-ku.
- Ibumu menggambar pup-mu?
- Bukan!
Mum. Ibu mum.
Minum?
Ya.
Ibu meminum pup-ku.
Kabar baiknya adalah,
kami sudah menyingkirkan glossofaringeal neuralgia.
Kau tidak butuh pembedahan otak.
Tidak pernah ada kabar baik
tanpa kabar buruk.
Kami punya daftar
yang tidak kau derita,
tapi kami tidak tahu
apa yang kau derita.
Jadi kalian akan menjalankan
beberapa tes lagi.
Kami tidak bisa.
Ada 21 hal berbeda
ini mungkin saja,
tapi mereka tidak mau
kami menjalankan 37 tes lagi.
Well, ini payah.
Aku bisa membayar tes-nya.
Gajiku banyak.
Aku tidak bisa terus berbicara
seperti ini!
Aku butuh...
Dia mengalami hipotensi.
Kode stroke.
Kita butuh CT otak dan MRI
segera.
Hubungi angio. Dia mungkin
butuh trombektomi mekanikal.
3 cc lidokain 2%.
Wow.
A-aku tidak meminumnya.
Aku cuma...
Aku cuma menggunakan tinjanya
untuk melakukan transfer tinja rumahan.
Dan kau tidak berpikir
untuk menyebut itu?
Kalian bilang UTI-ku tidak berkaitan.
Infeksiku tidak membaik \
dengan antibiotik,
jadi aku melakukan tepat
apa yang harus aku lakukan.
Video ini bersumpah
bahwa ini sangat aman.
Pastikan temanmu sangat sehat.
Aku mendapat hasil terbaik
dengan vegan,
jadi kalau antara
seorang karnivora berumur 18 tahun
dan seorang vegan berumur 60 tahun...
Well, jangan paksa aku memilih.
Kita akan menambahkan
larutan garam.
Harus benar-benar cocok,
lebih kurang.
Lalu, kita akan mengaduk...
...mengaduk, dan lalu mengaduk lagi.
Sementara ini bercampur...
Ayo kita bicarakan
tentang kantong enema.
Marla pasti telah melihatnya
menggunakan blender,
berasumsi dia meminumnya.
Yeah, itu misterinya di sini,
bukan bagaimana orang sebodoh ini
masih hidup.
Ini tidak sepenuhnya tidak masuk akal.
Bakteri E. coli di UTI
yang tahan obat-obatan
bisa bersembunyi di dalam usus.
Merepopulasi mikrobiome usus
menggunakan FMT
telah menunjukkan beberapa kesuksesan.
Di rumahsakit, di kondisi terkendali
dan steril.
Siapkan dia untuk pembedahan.
Antara pelebaran dan kekauan,
mungkin terjadi perforasi usus.
Dan tes tinja Marla dari racun
dan bakteri infeksius.
Dia mengalami stroke mini,
dan aku menyelamatkannya.
- Aku menyelamatkannya. Aku harus merayakan.
- Di luar?
Aku ingin merayakan
dengan menciummu.
Banyak.
D-di dalam akan kurang sopan.
Eagle Syndrome sangat langka.
Tulang styloid yang lebih panjang
dari normal
keluar dari dasar tengkoraknya.
- Dan...
- Aku cuma waktu istirahat 5 menit.
Itu menusuk syarafnya,
menyebabkan gejala membingungkan
yang membingungkan 8 dokter ahli.
Dan lalu saat dia tiba-tiba
memalingkan wajahnya,
tulang itu menekan karotidnya,
menyebabkan dia TIA.
Yeah, itu dia!
Itu dr. Murphy!
Bagaimana aku mengenalmu?
Dia memang imut!
Apa itu pacarnya?
Kayley lebih hot.
Dia sangat imut!
Chernobyl... pribadiku.
Apa?
Yang serius, teman-teman.
Ohh, ayolah.
Sebuah zona ekslusif harus dijalankan
di sekitar dapurku.
Jutaan orang menonton itu?
Hingga pukul 9:00 pagi.
Kau seorang influencer.
Dan kau me-post
bagaimana aku menyelamatkanmu?
Tapi aku enganggap aku belum diselamatkan?
Kau masih harus mengoperasi?
Sebuah proses stiloid normal
panjangnya 2,5 cm.
Ukuranmu...
Jangan lakukan itu.
Ada 2 pilihan pembedahan.
Transoral, dimana kami masuk
melalui mulutmu.
Itu tidak invasif, tapi
menciptakan tantangan pembedahan
untuk akses fisikal dan visual.
Alternatif proses transervikal
melibatkan irisan di lehermu
dengan tanpa masalah akses itu,
tapi dengan beberapa luka parut
paska operasi.
Jadi satu jalan lebih aman, tapi
di sisi lain, aku akan terlihat lebih baik?
Itu luka parut
yang cukup keren.
Boleh aku minta waktu
untuk memutuskan?
Tentu saja.
Kau tidak punya hak
untuk memberitahu dunia tentangku.
Itu sanjungan.
Tidak semua orang ingin terkenal.
Uh... Kalau ini menghibur,
kau mendapat lebih dari 70 lamaran.
Tidak menghibur.
Beberapa dari kami lebih nyaman
di bawah cahaya lampu dibandingkan yag lain.
Kurasa kau hebat.
Terimakasih.
Aku tidak harus pup.
Sabar saja.
Aku tidak harus pup!
Apa ada sesuatu
yang dilakukan ibumu
untuk membantumu
saat kau tidak bisa?
Terkadang dia memegang tanganku.
Apa kau mau
aku memegang tanganmu?
Kau bukan ibuku.
Well, teruslah mencoba.
Pbbbbbbht.
Sayang, kami sangat butuh
kau untuk pup.
Kalau kau tidak bisa,
ada jalan lain yang bisa kita lakukan.
Bagaimana?
Well, ini tidak menyenangkan.
Bagi kita berdua.
Mengisolasi dan membagi arteri
dan vena kolic tengah.
Ini wabah.
Orang-orang mengambil
saran medis online.
Itu bukan masalahnya.
Itu gejalanya.
Perawatan medis adalah ketegangan finansial
bagi banyak orang,
belum lagi arogansi, ketidakmampuan,
ketidaksabaran dokter.
Jadi ini salah kita?
Mengiris dan memotong
usus besar proksimal dan distal
ke perforasi dengan stapler GIA.
Teman dari seorang teman mendiagnosa
penyakit Cushing-nya sendiri online
setelah serangkaian dokter
tidak mendengarnya,
memberitahunya untuk
lebih banyak istirahat.
Aku memnebak dia lalu tidak melakukan
bedah otak sendiri di rumah.
Claire benar.
Aku... mendukung pendapatmu.
Dia meyakinkanku aku salah.
Membagi mesentery dengan LigaSure.
Kita punya pendarahan.
Ini mayor.
Tegangan selama mobilisasi
pasti telah menyebabkan
sebuah robekan kapsul limpa.
Kita harus melakukan splenektomi.
Potong sambungan yang terhubung.
Ginjal.
Diafragma.
Mengambil pedikel vaskular
dengan stapler white load.
Jangan ambil ekor pankreasnya.
Dr. Melendez?
- Bisakah ini menunggu?
- Aku tidak yakin.
Sampel tinja yang dikirim
timmu padaku...
Itu mungkin normal,
tapi apa salah dilabeli?
Tampaknya itu berasal
dari orang berumur 70 tahun.
Itu berasal dari anak
berumur 3 tahun.
SCFA, peningkatan asam isobutirik
dan isovalerik.
Dia beresiko tinggi
pada masalah jantung serius.
Oh, apa kau oke?
POst medsosnya tentang Shaun
sudah viral.
Aku punya wartawan
yang sangat ingin berbicara
pada dr. Murphy
yang 2 kali luar biasa.
Ide buruk.
Untungnya, dia tidak harus.
Dia marah pada Kayley
tentang privasinya.
Publisitas akan baik
bagi rumahsakit.
Dan aku yakin dr. Glassman
bisa membuatnya melihat kebijakan pada itu.
Aku mendukung Andrews.
Itu menampar kita,
menepuk diri kita sendiri di punggung.
Itu juga bisa
dianggap eksploitatif.
Tapi masalah yang lebih besar adalah,
itu bisa meledak tepat di wajah kita.
Shaun adalah kartu liar
komunikasi.
Siapa yang tahu apa yang akan dikatakannya
tentang kau, tentangku,
tentang diturunkan pangkatnya,
tentang mengacau.
Well, kita akan harus melatihnya.
Apa kita punya waktu 6 tahun
sebelum mereka harus ke pers?
Aku bisa pergi bersamanya,
mengatur situasinya.
Tidak, tidak, tidak.
Kalau kita menganggap Shaun
sebuah aset,
kita tidak seharusnya memperlakukan dia
seperti sebuah kekurangan.
Aku akan bicara dengannya,
melihat apa yang dia katakan.
Kau bisa melihat kedekatan
stiloidnya yang memanjang
pada syaraf dan karotid.
Triknya adalah memutus
panjang berlebihnya
tanpa melukai struktur
neurovaskular lokal.
Kalau dilakukan secara transerviks,
titik masuknya adalah kuncinya.
Meminimalkan margin resiko
cidera syaraf mandibular.
Apa dia sudah
membuat keputusannya?
Belum.
Aku ingin memimpin.
Itu adalah pembedahan yang jarang,
Aku mungkin tidak akan punya
kesempatan itu lagi selama residensi.
Saat aku punya keuntungan supervisi.
Dan itu tidak ada hubungannya
dengan berharap
Kayley mungkin lalu me-post
dengan bercahaya tentangmu?
Tidak sama sekali.
Well, tidak diragukan, sedikit.
Melihat bahwa perhatian
pada kasus ini sudah ditarik,
Kurasa kita harus mendorong pilihan terbaik
dan paling berpengalaman kita.
Well, ini rumahsakit pengajaran.
Ini jelas sekali jenis pembedahan
yang kita berikan pada residen tahun ke 3.
Fakta bahwa dia
punya kehadiran online
seharusnya tidak menjadi faktor.
Dan di sinilah kau,
Kepala Unit Bedah
bekerja pada kasus yang kau katakan
bisa ditangani residen tahun ke 3.
Itu juga sangat mencerminkan
tempat ini
memilih wanita muda
untuk menangani pembedahan Kayley.
Anggap ini berjalan baik.
Hidup dengan Internet,
mati dengan Internet.
Kau masih mau memimpin?
Ya.
Itu milikmu.
Ann?
Ann.
Apa aku oke?
Kau baik-baik saja.
Kami harus membangunkanmu
sedikit lebih cepat dari yang kami ingin
karena kami harus mendiskusikan
sesuatu denganmu.
Apa kau paham?
Bioma ususmu menunjukkan
kenaikan kolesterol.
Yang mana tidak kau miliki.
Tapi putrimu.
Marla punya kolesterol tinggi?
Dia punya kelainan genetik
hiperlipidemia.
Uji keroner menunjukkan
]pelebaran 90%
dari arteri utama kiri
di jantungnya.
Aku kuatir putri butuh
pembedahan jantung segera.
Aku tidak mau.
Oke. Aku akan beritahu wartawannya.
Tapi bisa... bisakah kita
bicara tentang kenapa?
Komputermu baru berbunyi.
Aku tahu.
Aku bisa memikirkan beberapa alasan
kenapa kau mungkin segan.
- Kau malu.
- Tidak, aku tidak malu.
Well, kau punya masalah
dengan interaksi sosial,
dan kau punya masalah
mengantisipasi
apa yang orang mungkin tanyakan
dan bagaimana kau mungkin merespon.
Ya, itu sebuah masalah saat aku
bertemu dengan seorang pasien
atau aku di wawancara kerja
atau aku sedang kencan.
Maka jawabanku penting.
Tapi kalau aku berbicara pada seorang wartawan,
mereka tidak penting.
Itu berbunyi lagi.
Ya, aku tahu.
Kami sedang mendigitalisasi.
Setiap kali seorang pasien
butuh minum obat,
kami mengirim mereka
sebuah pengingat.
Karena suatu alasan yang tidak diketahui,
mereka terus mengirimiku juga.
Kurasa cerita penting.
Aku memikirkan apa yang kau lakukan
dan apa yang telah kau lakukan
mungkin akan menginspirasi
bagi orang yang mendengar.
- Oke.
- Oke, kau akan melakukannya?
Oke, kau meyakinku
aku harus gugup tentang itu.
Sekarang aku punya 2 alasan
untuk tidak melakukannya.
Apa alasan lainnya?
Aku sangat sibuk antara
melakukan pekerjaanku dan bercinta.
Aku tidak punya
banyak waktu bebas.
Kau harus mempekerjakan Lea.
- Tidak.
- Ya.
Dia sangat hebat
dalam tekhnologi
dan tidak bahagia
dengan pekerjaannya saat ini.
Kuberitahu apa, Shaun.
Kau pikirkan tentang ini,
kau harus memikirkan tentang ini,
bagaimana ceritamu
bisa bermanfaat bagi orang,
dan aku akan...
mewawancarai Lea.
Luar biasa.
Aku akan memikirkannya.
Aku akan benar-benar memikirkannya.
Oke.
Beberapa orang pasti berpikir
aku akan terlihat luar biasa
memiliki luka parut di leher.
Tapi konsensusnya adalah,
hanya ada beberapa
hari turtleneck dalam setahun.
Jadi aku akan memilih dengan
pendekatan tanpa luka parut.
Yang mana yang kau pilih?
Well, ini adalah ornag-orangku.
Maksudku, mereka mengenalku.
Mereka tahu apa yang terbaik bagiku
dan brand-ku.
"Kebijaksanaan dari keramaian."
Dewi pejuang pemimpin pembedahanku.
Kami akan menyiapkanmu
untuk pembedahannya.
Blus baru? Keren.
Dr. Murphy, apa kau punya waktu?
Aku sangat menyesal membuatmu kesal.
Dan aku sangat berterimakasih.
Menjadi sakit adalah...
Kau tidak harus menjelaskan
kenapa kau berterimakasih
kami mendiagnosa sakitmu.
Well, aku mau.
Kau menyelamatkanku
dan karirku.
Awalnya, para followers-ku
sangat ingin tahu
pada apa yang kulalui,
tapi setelah beberapa saat,
kau cuma mulai menjadi
"gadis yang sakit."
Kau melepas privasimu.
Tidakkah itu menganggumu?
Aku tidak punya apa pun
untuk disembunyikan.
Tidak seorang pun harus begitu.
Kita semua seharusnya menjadi
siapa diri kita.
Benar...
Keputusan yang kita buat.
Dan kau membiarkan orang lain
melakukannya untukmu.
Jadi kau tidak menjadi siapa pun.
Kau tahu bagaimana kau dan aku
suka melakukan banyak hal bersama?
Kita membuat gelas tanah liat.
Benar.
Ibu sedang sakit,
dan dia harus diperbaiki.
Dan kau sakit juga.
Aku tidak merasa sakit.
Itu bagus.
Dan para dokter
cuma ingin meyakinkan
semuanya baik untukmu.
Bagaimana?
Mereka akan masuk ke dalammu dan...
Mereka akan membuat potongan kecil...
Tidak!
Kau akan tertidur.
- Tidak!
- Seperti ibu.
- Aku...
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Aku akan bersamamu, Marla.
Aku akan merawatmu dengan baik.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
- Tidak apa. Bernapaslah, Sayang.
- Hitung hingga 3.
- Tidak!
- Hey, Sayang, kau harus berani.
Tidak!
Kode biru!
Apa yang terjadi?
Tolong bantu anakku.
Dia mengalami serangan jantung!
Marla.
Marla?
Marla!
Sayang, aku di sini.
Uh, apa kau mau CV-ku?
Tidak...
Aku kenal siapa kau.
Aku tidak perlu melihat daftarnya.
Di mana aku bekerja?
Ini sebuah perusahaan tekhnologi.
Kau ada di sana.
Mobil.
Sesuatu tentang mobil.
Kau tidak berminat
mempekerjakanku, bukan?
Tidak. Bukan masalah pribadi.
Ini sedikit pribadi.
Aku membantu untuk Shaun.
Aku tidak benar-benar butuh siapa pun.
Aoa dia memintamu
untuk membuang waktuku?
Yeah... Tidak apa.
Lagipula aku tidak benar-benar
ingin bekerja untukmu.
Kau sedikit penggerutu.
Tapi yakinkan siapa pun yang melakukan
pekerjaan menopang firewall-mu.
Seorang anak TK bisa meretasnya.
Terimakasih. Aku yakin
kami akan baik-baik saja.
Dan kau benar, kau tahu.
Kita tidak cocok.
Dan kasih sayang bersama kita
untuk Shaun
tidak cukup untuk menghentikan kita
dari saling membunuh.
Aku...
Langganan Chronicle-mu
hampir kadaluarsa
karena mereka tidak punya
kartu kredit barumu.
Coffee maker yang kau pesan,
yang baru ke 3
dalam 6 bulan terakhir,
akan dikirim Rabu.
Dan kau mengurangi
terlalu banyak uang
dari gaji Debbie untuk FICA.
Apa kau mau mendengar
tentang hasil pencarian Google-mu?
Terimakasih.
Lea!
Penyakit LAD proksimal parah
dengan oklusi toal menengah.
Angioplasti tidak akan
menyelesaikan stenosis itu.
Resiko tinggi pecah
pada seseorang semuda ini.
Sebuah stent?
Tidak akan cukup efektif
me-revaskularisasi.
Dia butuh sebuah IMA kiri
hingga anastomosis LAD.
Aku belum pernah melakukan bypass jantung
pada anak berumur 3 tahun.
Aku juga belum.
Kurasa sudah benar
untuk memasukkan pup anaknya
ke bokongnya.
Harganya sepotong bear ususnya.
- Menyelamatkan nyawa putrinya.
- Yeah, kebetulan yang menguntungkan.
Aku yakin ibunya
tidak menyesali apa pun.
Setidaknya seharusnya tidak.
Aku mendukung Claire.
Apa kau punya waktu
untuk makan siang?
Dan dengan "makan siang",
maksudmu...?
Makan siang.
Aku butuh saran.
Aku harus benar-benar
memikirkan tentang sesuatu.
Oh.
Kalau begitu ya, tentu saja.
Itu bisa menggurui,
dimasukkan pada semacam kisah
minat manusia yang terasa baik.
Atau diobjekkan dan dimuliakan
sebagai semacam simbol
bagi orang yang berbeda.
Tapi aku juga tahu bahwa saat aku
menceritakan kisahmu pada saudariku,
dia menangis.
Dia sedih?
Tidak, dia terinspirasi.
Aku... tidak tahu
apa yang diberitahu oleh saranmu.
Aku tidak tahu apa yang
kau kira harus kulakukan.
Shaun, kau tidak seharusnya
melakukan apa pun,
kecuali apa yang kau yakini benar.
Terimakasih.
Sekarang aku akan menemui
apa yang Lea pikir.
Kukira kau ada jadwal pembedahan.
Aku cuma pergi ke atas.
Pertemuan Lea dengan dr. Glassman
tentang sebuah pekerjaan.
- Sebuah pekerjaan di sini?
- Ya.
Lea memberitahuku
saat makan siang kemarin
bahwa dia mencari pekerjaan
yang berbeda, jadi...
Tunggu, kau... kau makan siang
dengan Lea? Kemarin?
Dan... Dan kau
merahasiakannya dariku?
Aku tidak merahasiakannya darimu.
Tidak ada alasan
untuk menyebutnya
hingga sekarang, saat kurasa perlu.
Shaun...
Kau tahu apa yang kurasakan
tentang bagaimana Lea dekat
dengan hubungan kita.
Dan...
Kau cuma sembunyi-sembunyi dengan dia?
Mengatur pekerjaan baginya di sini,
dimana dia akan
lebih banyak ditemui.
Dia tidak akan ditemui
atau dekat.
Dia akan sepenuhnya
berada di lantai lain.
Yeah, dimana kau bisa pergi
dan mendapat pendapatnya
kapan pun saran yang diberikan
oleh pacarmu yang sebenarnya
terlihat tidak mencukupi.
Ya.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Eh, udara segar.
Kau?
Shaun berbohong padaku
tentang makan siang bersama Lea.
Tidak, dia tidak bohong.
Shaun tidak mampu menipu.
Dia pasti benar-benar mengira
bahwa kau tidak akan keberatan.
Well, kalau begitu, dia benar-benar
tuli nada dan tidak sensitif,
yang mana bukan kualitas yang lebih baik
pada seorang pacar.
Benar,
Tapi tidak sepenuhnya
tidak bisa diantisipasi
saat kau memiliki
hubungan dengan Shaun.
Dan itu tidak pernah
benar-benar tentang dusta.
Itu apa yang ada di bawahnya.
Kau cemburu pada Lea.
Aku tidak cemburu.
Aku kuatir...
Kau tidak harus membenarkan.
Aku di tim cemburu.
Itu menyanjung, menstimulasi, itu...
Itu berarti bahwa kau berkomitmen
dan kau peduli.
Itu buruk dan mencerminkan
masalah kepercayaan yang mendasarinya
yang aku tidak ingin untuk...
Yeah, yeah, yeah, seperti semua hal,
sedikit bagus,
dan banyak akan membunuhmu.
Saranku...
Akui kau cemburu,
menyerah padanya,
dan lalu atasi.
Menemukan stiloid
melalui palpitasi digital
dari fossa tonli.
Di situ.
Membuat irisan secara vertikal
sepanjang mukosa mandibula.
Berikutnya?
Aku akan membebaskan
proses stiloid dari ototnya
dan ligamen yang menyertai.
Selesai.
Membedah menjauh dari karotid internal
secara medial,
dan eksternal, secara lateral.
Sekarang mematahkan
dan memotong stiloid-nya.
- Bradikardia.
- Hipotensi.
Kehilangan gelombang EEG.
Iskemia serebral.
Kau mungin telah melukai karotid-nya.
Atau menekannya
dengan mematahkan stiloid-nya.
Lihat apakah patahannya
menekan pembuluhnya.
Dr. Murphy, dongakkan kepalanya.
Ya. Dapat.
Melepasnya.
Karotid terdekompresi.
EEG kembali ke garis dasar normal.
Melanjutkan pengambilan stiloid.
Kayley di ICU, stabil.
CT menunjukkan
tidak ada tanda kerusakan permanen.
Tidak ada alasan untuk mengantisipasi
masalah di masa depan.
Jadi, pertanyaannya adalah,
apa yang kita beritahu padanya?
Bahwa pembedahnnya berhasil.
Dia mengalami iskemia serebral.
Di meja operasi.
Yang tidak merusak
dan tidak ada buktinya.
Kebijakan rumahsakit adalah
keterbukaan...
Kita tidak memberitahunya
musik apa yang kita mainkan,
apa yang kita bicarakan.
Ini tidak berkaitan dengan hasil
atau prognosisnya.
Apa kau akan mengambil
posisi yang sama
kalau Kayley bukan seseorang
yang kritismenya bisa viral?
Aku tidak tahu.
Tapi akan menjadi delusi
kalau berpikir itu tidak berkaitan.
Dr. Reznick.
Ada pendapat?
Aku tidak merasa aku bisa secara adil
menawarkan sebuah pendapat,
karena karirku
bisa dipertaruhkan.
Yeah, well, tidak seorang pun dari kita
pihak yang tidak berkepentingan,
mengingat reputasi rumahsakit
juga dipertaruhkan.
Apa kau mengacau?
Bisakah krisis itu dihindari?
Kalau bisa, maka
kita semua bertanggungjawab.
Kita mengawasi
semua yang dia lakukan,
dan tidak seorang pun dari kita
menyuruhnya untuk berhenti.
Ini mudah saja.
Hanya ada 1 alasan
untuk memberitahunya semuanya,
dan bahwa kau akan
merasa bersalah kalau tidak.
Di sisi lain,
ada masa depan rumahsakit ini.
Oke.
Shaun, kalau pasien itu menanyakan
detail tentang pembedahnnya,
bisa kau batasi jawabanmu?
Aku... tidak tahu.
Oke, kami perlu tahu jika...
Tidak.
Dr. Murphy, aku berharap
kau akan membatasi jawabanmu.
Tapi aku tidak memerintahkanmu
untuk menetang nuranimu.
Kami tidak biasanya punya
share room untuk pasien, tapi...
Dia...? Akan sepenuhnya baik-baik saja.
Dan begitu dia pulih, kami akan
mulai memberinya statins and Ezetimibe,
dan dia menjalani apferesis lipid.
Agak seperti cuci darah,
tapi itu akan memungkinkan kami
mengekstrak LDL dari darahnya.
Harus membuat kolesterolnya
ke dalam batas normal.
Dia akan butuh obat-obatan
dan hal lain itu
seumur hidupnya?
Ya. Tapi harapannya
umur yang sangat panjang.
Terimakasih banyak.
Puji Tuhan aku melakukan
apa yang kulakukan.
Semuanya berjalan baik?
Perbaikannya berhasil.
Kau seharusnya tidak...
Semuanya berjalan baik.
Katakan itu. Katakan pada penggemarmu.
Kau berhasil.
Kau akan bersama kami selama
beberapa hari lagi, dan lalu kau...
Dia berhasil, kan?
Doa kepala bedah pada suatu
pembedahan yang berhasil...
Dan seberapa menawannya rambut itu?
Dr. Morgan Reznick, membungkuklah!
Dia masuk sampai pergelangan tangan
ke dalam mulutku, semuanya.
Dia seorang pahlawan!
Kau ada pekerjaan
yang harus dilakukan.
Kami bangga padamu.
Ada alasan kau mengacau?
Aku tidak mengacau. Itu
bisa terjadi pada siapa saja.
Tidak semua orang
menderita nyeri artritis.
Itu tidak memperngaruhi apa pun.
Kau yakin tentang itu?
Karena aku tidak.
Apa kau bicara pada Lea?
Ya.
Aku tahu
dia seorang teman yang baik.
Dan akan tidak adil
bagiku untuk mengharap kau
melepasnya dari hidupmu.
Tapi...
Kau pergi meminta pendapatnya
tepat setelah aku memberi pendapatku,
itu mengungkit hal di Wyoming lagi.
Bahwa kau lebih memilih Lea
dari aku.
Aku cemburu.
Dan itu sesuatu
yang harus kuatasi.
Bagi kita berdua untuk atasi.
Bersama.
Apa saran Lea?
Bahwa akan egois untuk tidak
membagi ceritaku pada dunia.
Aku lebih suka saranmu.
Hei.
Uh-oh.
Sebenarnya, yeah.
Ada sesuatu yang canggung
yang harus kita bicarakan.
Kau dan Claire.
Kau bisa membuka kembali
pintu itu.
Tidak ada sama sekali
hal yang tidak pantas yang terjadi.
Aku menerima keluhan favoritisme anonim.
Kita harus mengatasinya.
Aku tidak mau berbicara
pada wartawan.
Aku tahu.
Jadi kalau aku berbicara
pada wartawan,
itu tidak akan jujur
pada siapa aku sebenarnya.
Well, terkadang, Shaun,
orang menunjukkan versi dirinya
yang berbeda
tergantung pada situasinya.
Seperti, aku tidak selalu sama di sini
seperti saat aku di rumah.
Aku tidak.
Benar.
Aku sudah mempertimbangkan
semua argumen.
Aku ingin dikenal sebagai
seorang dokter yang hebat.
Bukan seorang dokter autistik
yang hebat.