Penampilanmu mulai agak berantakan.
Bersiap untuk pensiun.
Menyantaikan standar kerapian.
Mungkin aku akan jadi
tukang ledeng...
...penggembala atau semacamnya.
Kau tak menggembala sekarang,
Abraham.
Tetaplah berkonsentrasi.
Benar sekali.
Itu baru gadisku.
Mungkin kau boleh mencukur
seluruh tubuhku...
...mulus seperti lumba-lumba.
Akan kucukur untukmu malam ini.
Baiklah, Bu.
Mungkin Rosita...
...bisa merapikan rambutmu juga.
Rambutmu agak panjang di belakang.
Atau itu sumber kekuatanmu?
Aku tak mau segera membunuh
singa.
Aku tak mau bertaruh
tentang melihatku...
...membunuh seribu orang
dengan rahang keledai.
Jadi kau hanya tetap
akan menyelamatkan dunia, ya?
Ya.
Ada apa?
- Semalam?
- Tidak.
Ya, itu dan besok.
Dan aku memikirkan soal
pendeta itu...
...apa perbuatannya.
Mungkin mereka hanya
di belakang kita.
Mungkin Daryl dan Carol
sudah kembali.
Mungkin mereka ambil peta,
menemukan mobil...
...dan berada di jalan.
Mereka akan menyusul.
Kita amankan jalan untuk mereka.
Berapa lama itu nanti?
Setelah kau tiba di terminal itu
dan lakukan tugasmu?
Tergantung sejumlah faktor...
...termasuk densitas yang terinfeksi...
...di wilayah sasaran di seluruh dunia.
Tunggu, wilayah sasaran?
Maksudmu rudal?
Itu rahasia.
Kukira kita sudah tak lakukan itu.
Bagaimana jika kita semua hidup?
Maka rahasia itu akan
berarti saat itu?
Mungkin saja.
Kecepatan adalah hal yang normal...
...tergantung sejumlah faktor...
...termasuk pola cuaca seluruh dunia...
...yang dibentuk tanpa dugaan...
...bahwa mobil, pesawat,
kapal, dan kereta api...
...takkan tumpahkan hidrokarbon...
...ke atmosfer selama ini.
Situasi banyak berubah...
...bila soal
patogen tertular lewat udara.
Kenapa rambutmu begitu?
Karena aku menyukainya.
Dan tak ada yang boleh
memotongnya...
...kapan saja.
Kau paham, Nona Espinoza?
Ya, jelas sekali.
Kalian boleh tertawa sesukanya.
Tak ada yang mengejek.
Pria terpintar yang kutemui
ternyata menyukai rambutku.
Bos lamaku, T. Brooks Ellis...
...direktur Human Genome Project.
Katanya rambutku membuatku jadi...
...biar kukutip, "pria asyik"...
...yang memang begitulah aku.
Aku bukan Samson.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 5 Episode 5
SELF HELP
Ellen...
Ellen!
Eugene!
Eugene, kau tak apa-apa?
Pendeta itu...
...dia tak melihat jalan keluar lain.
Bertahanlah.
Kalian yang lain tak apa-apa?
- Ya.
Mesinnya terbakar.
Kita harus keluar dari sini.
Aku tahu.
Kau dan aku pergi lebih dulu,
hajar mereka...
...agar Maggie dan Rosita
bisa keluar...
...lalu kita habisi mereka, paham?
Ya, baiklah.
Kita lakukan secara langsung.
- Tara?
- Ya?
Kau lindungi Eugene,
keluar saat sudah aman.
- Baik.
- Sesuai aba-abaku!
Ayo!
Ayolah, memang ini menyebalkan
dan menakutkan...
- ...tapi saatnya untuk berani.
- Ini tidak sengaja.
Ya, bila kita bermasalah besar.
Jadi beranilah lakukan pilihan
yang bisa membantu orang.
Ayo.
Aku tepat di belakangmu.
Periksa Eugene, lihat
apakah dia cedera.
Aku tak apa-apa.
Hanya tergores.
Periksa dia!
- Apa itu darahmu?
- Ya.
Luka sialan ini terbuka lagi.
Luka ini cukup parah.
Ini membuat banyak berdarah.
Kotak P3K ada di dalam bus.
Akan kulihat apa yang ada.
Kita tak akan berhenti.
Kita melanjutkan perjalanan.
Kita akan cari kendaraan
lain di jalan.
Misi tidak berubah.
Ini cuma debat kusir...
...kita terpaksa berhenti.
Kita habiskan banyak waktu
singkirkan hal-hal dari jalan.
- Gereja cuma 24 km di belakang...
- Tidak.
Kita tak berhenti.
Kita tak kembali.
Kita sedang berperang, dan
mundur berarti kalah.
Jalanan melawan, rencana rusak.
Kalian tahu itu.
Kini, kita akan lalui ini
sebab kita harus melakukannya.
Setiap arah adalah sebuah pertanyaan.
Kita tak kembali!
Hei.
Kau tak apa-apa?
Aku segar bugar.
Kami pergi denganmu.
Kau yang memutuskan ini.
Aku hanya perlu tahu
kau baik-baik saja.
Beginilah keadaan berhenti.
Aku tak mampu terima itu saat ini.
Dunia ini juga tak mampu.
Aku terkena benturan keras
di zakarku saat kecelakaan itu.
Aku stres dan sedih
melihat kendaraan itu hancur...
...tapi katamu jika kita lanjutkan
perjalanan...
...aku tak apa-apa.
Kita lanjutkan perjalanan.
Akan kuoleskan tanah dan
berjalan lupakan sakitnya.
Ya.
Kita akan temukan kebutuhan
kita seperti biasa...
- ...di jalanan.
- Baiklah.
Aku tak mau oleskan tanah
pada apa pun.
Mungkin kita bisa temukan motor.
Motor tidak terbakar.
Baiklah.
Baik.
Eugene, sedang apa kau?
Tak lakukan apa-apa.
Ayo kita pergi.
Ellen!
Ell...
Ellen?
Ellen.
Ayo jalan.
♪ Bicaralah atas namaku ♪
♪ Semoga tugas yang kulakukan ♪
Aku akan memeriksa sebentar.
Baiklah.
- Hei.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena ikut.
Perlu sedikit tawar-menawar
agar kau ikut...
...tapi bagiku kini jelas sekali.
Kau paham.
Kau bisa saja marah setelah
kecelakaan...
...tapi kau tetap ikut.
- Aku sudah sepakat.
- Ya, kau bisa saja langgar itu.
Aku bisa apa?
Kau akan singkirkan pisau
itu malam ini?
Bagaimana dengan itu?
Kau akan membalut itu?
Tidak, aku akan anginkan itu.
Aku terluka berat semalam...
...saat di gereja.
Ya.
Mencapai tempat orang hidup itu...
...adalah hal yang berani.
Kita harus demikian.
Kita kuat...
...dan mereka bisa bantu
kita jadi kita bantu mereka...
...atau kita kuat dan
mereka bisa membunuh kita.
Jadi kita harus membunuh mereka.
Kita harus membunuh mereka dan...
Aku ingin katakan ini
tak pernah mudah.
Ini bukan kebenarannya.
Ini hal termudah di dunia
saat ini.
Dunia akan berubah, bukan?
Benar sekali.
Sebaiknya kau beristirahat.
Kau dapat giliran jaga larut malam.
Ya.
Aku perlu bercinta lebih dulu.
Tak perlu tahu itu,
tapi tak apa-apa.
Abraham!
Dia menyaksikan lagi.
Di sana di rak bagian
menolong diri sendiri.
"Menolong diri sendiri."
Jangan cemaskan dia, Sayang.
Dia tak berbahaya.
- Aku sudah klimaks.
- Ayolah.
Kawan.
Jujur saja,
aku menyaksikan mereka.
Ya, aku lihat itu.
Aku yakin mereka tahu
aku perhatikan hal itu...
...yang bukan berarti itu urusan
mereka. Juga bukan urusanku.
Aku hanya menikmati bentuk
tubuh wanita...
...dan kuanggap ini kejahatan
tanpa korban...
...yang nyaman dan menghibur.
Mungkin kita bisa ubah
topik dari hal ini.
Aku ingin berterima kasih...
...karena membantuku di bus itu.
Kau menyelamatkan nyawaku.
- Aku tak tahu soal itu.
- Benar.
Jika kulakukan, maka kau beri
konteks bagiku...
...agar lakukan itu.
- Apa?
- Aku bermasalah besar...
...jadi kuambil pilihan
untuk membantu orang.
Kukira itu basi,
tapi rupanya benar.
- Kau benar.
- Kau bisa ini.
Walau sebelumnya kau
tak bisa, kini kau bisa.
Aku juga sama.
Kau tahu kau bisa lakukan ini.
Kau dengar perkataanku tadi?
Bus itu rusak karena aku.
- Tidak.
- Ya, itu benar.
Aku taruh pecahan kaca
di saluran bahan bakar.
Bohlam yang kutemukan di gereja.
Kendaraan itu seharusnya rusak...
...sebelum tiba di jalanan.
Kau bisa membunuh kita.
Seharusnya tak terjadi seperti itu.
Tidak sama sekali.
Kaca seharusnya tak merusak
saluran bahan bakar...
...yang ada di dekat busi.
Kita lakukan tugas berat
untuk itu.
Kenapa?
Kenapa kau lakukan itu?
Eugene, kenapa...
Eugene?
Kenapa kau lakukan itu?
Jawab aku.
Aku menghargai kepastian positif...
...dan mengabaikan perubahan
kebaikan jadi kejahatan...
...tapi aku tahu pasti bahwa...
...aku tak bisa bertahan hidup sendiri.
- Aku tak bisa.
- Jadi kau rusak bus itu?
Jika aku tak obati penyakit ini...
...jika aku tak selamatkan dunia,
aku tak ada nilainya.
- Bukan begitu caranya.
- Jika aku tak perbaiki semuanya...
...kalian takkan menjagaku...
...berbagi sumber daya,
bahkan melindungiku.
Tentu saja akan kami lakukan.
Kita berteman.
Kita saling mendukung.
Itu saja.
Begitulah caranya.
Jangan beri tahu yang
lain tentang perbuatanmu.
Aku akan jaga rahasiamu
dan kita akan terus melanjutkan.
Kau tahu kau berbuat kesalahan.
Kau berusaha, tapi...
...kau tak boleh lakukan
hal seperti itu lagi.
Tak akan kulakukan.
Kau terjebak bersama kami.
Seperti kami terjebak bersamamu...
...apa pun yang terjadi.
Entah kenapa aku memberitahu kau.
Aku tahu.
Selamat datang di ras manusia,
Bodoh.
Ayo. Sudah larut malam.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Kau memikirkan mereka?
Ya.
Aku merasa bersalah.
Hei.
Hei, kita bisa mendapat...
...liburan kecil di lantai
toko buku.
Kita tak di sana lagi.
Kita hidup untuk hal yang lain.
Dan mereka lakukan itu saat ini.
Kita memang hampir tewas
hari ini.
Dan kita tak punya mobil.
Dan kita meminum air toilet.
Hanya merasa senang memiliki ini...
...karena bukan tentang
hal sebelumnya.
Bukan semalam.
Ini tentang bagaimana nantinya.
Jangan merasa bersalah soal itu.
Ellen.
Kita sudah aman sekarang.
Aku hentikan mereka.
Kau tak perlu takut sekarang.
Hei...
Tak apa-apa.
Ini tidak terkena infeksi.
Kau diam-diam masuk
sekolah perawat?
Roger dan Pam mengajariku.
Kurasa kita harus tetap
di sini hari ini.
Tidak.
Kau harus selesaikan
membaca bukumu?
Kita beruntung kemarin.
Tapi kita semua cedera,
utamanya kau.
Kita sudah alami hal
yang lebih buruk.
Kita terus melanjutkan.
Mungkin kita selalu berhenti...
...sebab tak pernah mulai 100%.
Tiap menit yang terbuang untuk
membawa dia ke Washington...
...orang-orang tewas.
Kau kira aku tak mengerti itu?
Setelah semua yang terjadi?
Aku ingin kita tiba di sana.
Tidak, kau ingin kita di sini.
Kau ingin kita berhenti.
Kondisi kota ini tak buruk.
Toko ini bahkan tak tersentuh.
Kita bisa buat markas
yang bagus di sini.
Kita bisa luangkan satu hari
terakhir untuk cari persediaan.
Kita akan cari persediaan
sambil berjalan.
Kita lakukan itu sejak Houston.
Kita tak berhenti sekarang.
Kau dengar kata wanita itu.
Kita pergi ke utara.
Kita habiskan air toilet.
Sungai Broad sekitar 8 km
ke arah barat.
Setidaknya...
...kita cari persediaan di sana
sebelum menemukan kendaraan.
Kita punya kendaraan.
Dan kebetulan sekali...
...ada 1.900 liter air di sana.
Sudah saatnya keadaan
berlangsung sesuai rencana kita!
Ayolah.
Sekali saja.
Satu kali saja.
Kita akan temukan kendaraan lain.
Jika ada kendaraan yang layak
di kota ini...
...kita akan melihatnya.
Benda ini perlu dibersihkan.
Hingga ke saluran isap.
Berarti saringan udara...
...dipenuhi sisa-sisa mayat.
Dan tak ada pojokan mana
pun di Bumi ini...
...yang belum rusak berat...
...hingga tak bisa dikenali.
- Abraham?
- Apa?
Itu untuk radiator.
Saluran isap
untuk mesin ada di atap.
Tara, Maggie!
Satu kali saja!
- Satu kali saja!
- Abraham, tunggu!
Ada lagi dari belakang!
Aku kunjungi 8 pameran daerah...
...dan satu rodeo kambing.
Aku belum pernah lihat
hal seperti itu.
Ada toko Goodwill di sana
dekat toko buku.
Cukup hancur, tapi mungkin ada
persediaan...
...mungkin pakaian kering?
Tidak harus begitu.
Aku bisa bersihkan saluran
isap itu dengan segera.
Lalu mesinnya akan berfungsi...
...dan kita juga begitu.
Kalian akan kering karena angin.
Kita melanjutkan perjalanan.
ORANG SAKIT DI DALAM
BIARKAN MEREKA MATI
Apa?
Ini situasi yang kacau!
Ellen?
AJ?
Becca?
JANGAN COBA MENCARI KAMI
Ellen!
Ayo.
Aku tahu kenapa potongan
rambutmu seperti itu.
Sudah kubilang,
itu karena aku suka.
Aku percaya itu.
Aku juga suka.
Kurasa kau suka itu
karena ada alasannya.
Kau bukanlah seperti yang
diperkirakan oleh orang lain.
Kau ingin mereka tahu
siapa dirimu.
Aku tak paham ucapanmu.
Jika kau tak punya jambul itu...
...kau mungkin seperti
orang lain di lab.
Tapi kau tak seperti yang lainnya.
Kurasa banyak orang di posisimu...
...mungkin akan menyerah...
...tapi kau tak begitu.
Ada banyak orang
di sepanjang prosesnya...
...mereka pastikan aku
tak menyerah.
Itu sama sekali bukan diriku.
Itu dirimu.
Kau memulai hal ini.
Kau tak seperti Samson.
Dia cukup bermasalah.
Aku tak paham.
Menurut kisahnya...
...bahwa satu hari saat
seekor singa menyerangnya...
...Tuhan beri dia kekuatan
dan dia menang.
Lalu dia kembali satu hari,
sendirian saja...
...dan dia melihat lebah membuat
sarang di bangkai singa tersebut.
Kemudian dia kisahkan
pantun ini kepada orang.
"Dari si pemakan,
muncul makanan."
"Dari si kuat,
muncul hal yang manis."
Dan aku selalu berpikir...
"Bagaimana orang harus tahu
jawabannya...
...bila itu tentang nyawanya sendiri?
Bila tempat jawaban itu
hanya ada di kepalanya?"
Bau apa itu?
Apa?
Angin semakin kencang.
Kau akan menciumnya.
Bau apa itu?
Apa pun yang ditimbulkan bau itu...
...bukan hal yang bagus.
Kita takkan berhenti.
Kita berhenti.
Ayo. Kita pergi.
Aku tak mau berbaring.
Abraham.
Aku tak mau menyerah.
Abraham, ayo pergi dari sini.
Aku tak akan menyerah.
Tunggu.
- Kita harus pergi.
- Tidak.
Tidak, kita tak harus pergi.
Mereka tak bisa mendengar
dan melihat kita.
Tidak dari sini.
Kita baik-baik saja.
Ya, ini definisi dari
"baik-baik saja".
Kita butuh peta.
Pasti ada jalan memutar.
Aku tak mau lakukan itu.
Kita berputar berulang kali
dari Houston hingga Georgia.
Aku tak mau bermain itu lagi.
Kita takkan melintasi ini, mengerti?
Ini takkan terjadi.
Ada badai buruk di pintu A...
...dan badai seram di pintu B.
Jika kau beruntung, ada zombi
atau truk hancur.
Tapi cepat atau lambat,
kita tersudut.
Kita akhirnya tetap di tempat
dan membunuh.
Kita takkan kembali.
Kita tak bisa kembali.
Maksudku tak kembali.
- Hanya ke selatan beberapa km.
- Tidak.
Kita sudah berhenti...
...karena
saringan udara dipenuhi usus.
Itu akan terjadi lagi.
Lalu kita habisi mereka
dengan selang.
Tangkinya kosong, Abraham.
- Jika kita mengebut...
- Kita masih tabrak mereka...
...mereka perlambat dan hentikan kita.
Aku tak bilang kita
langsung pergi.
Itu arah jalannya.
- Abraham!
- Kita bisa melintasinya!
Aku tahu itu!
Berarti kita takkan ke selatan...
...berputar, atau kembali!
Tidak.
Mereka benar.
- Hei, Abraham.
- Hei!
- Sedang apa kau? Hentikan.
- Lepaskan dia.
Aku takkan biarkan kau begini..
- Ya, benar.
- Hei, hentikan.
- Keluar.
- Hei, kau sudah tak memimpin lagi!
- Jangan!
- Hentikan!
Sudah kubilang, jangan menyentuhku!
Kau jangan menyentuhku!
Abraham!
Aku bukan ilmuwan!
Aku berbohong.
Aku bukan ilmuwan.
Aku tak tahu cara menghentikannya.
Aku bukan ilmuwan!
Kau ilmuwan.
Aku melihat
kau bisa lakukan banyak hal.
Aku hanya tahu banyak hal.
Kau hanya "tahu banyak hal"?
Aku tahu aku lebih pintar
dari kebanyakan orang...
...aku tahu aku sangat
pintar berbohong...
...dan aku tahu aku
harus pergi ke DC.
Kenapa?
Sebab aku yakin...
...kemungkinan
bertahan hidup paling besar...
...dan aku ingin bertahan hidup.
Jika aku bisa membohongi orang
untuk membawaku ke sana...
...aku pun berpikir akan
membantu mereka juga...
...menganggap situasi berbahaya
kota Houston...
...semuanya.
Orang-orang tewas berusaha
untuk membawamu ke sini.
Aku tahu itu.
Stephanie, Warren, Pam...
...Rex, Roger, Josiah,
Dirk, dan Josephine.
Dan Bob.
Aku semakin tegang karena
kita semakin akrab...
...karena aku seorang pengecut...
...dan kenyataan mencapai
tujuan kita...
...dan ungkapkan kebenaran soal ini...
...menjadi sangat menakutkan.
Aku berupaya memperlambat
perjalanan kita.
Cari waktu untuk memuluskan banyak
hal agar bila tiba di sana...
Tapi saat ini, aku sadar...
...tak ada pilihan lagi untuk disetujui.
Bagaimana pun aku bermasalah.
Aku juga berbohong soal
T. Brooks Ellis menyukai rambutku.
Aku tak kenal T. Brooks Ellis.
Tapi aku baca bukunya,
dan dia tampak seperti...
...jenis orang yang takkan peduli...
...dengan rambut jambul Tennessee.
Kuulangi lagi...
...aku lebih pintar dari kalian.
Kalian mungkin ingin
meninggalkanku di sini...
- Hei!
- Sudahlah!
Lepaskan dia!
- Ya, Tuhan.
- Tidak.
Eugene?
Bangunlah. Lihatlah aku.
Ya, Tuhan.
Eugene, apa kau sadar?
Eugene!
Ayolah!
Ellen.
Tolong aku!
Tolong!
Tolong aku, aku mohon!
Bunuh mereka!
Bunuh mereka.
Terima kasih.
Kurasa mereka semakin cepat.
Tunggu!
Tunggu dulu!
Berhenti!
- Kau tak boleh pergi!
- Kenapa?
Aku punya misi yang
sangat penting.
Balikpapan, 14 Oktober 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com