Kelihatannya lezat.
Hai.
Halo.
Kau bisa turunkan itu.
Untuk apa huruf W itu?
Penetap pertama di sini...
...beri imbalan untuk kepala serigala.
Melibatkan warga pribumi.
Menyuruh mereka memburu serigala.
Mereka tak butuh waktu lama
untuk membunuh semuanya.
Kini mereka kembali.
Ada ide?
Semuanya bisa kembali.
- Kau membohongiku?
- Tidak, aku tak bohong.
Aku suka ini.
Hanya mengobrol.
Aku tak terlalu sering bertemu
orang baru.
Mungkin sekali tiap dua pekan.
- Itu sering.
- Aku mengusahakannya.
Kami mengusahakannya.
Terkadang kami temukan perkemahan.
Kami menyerangnya.
Tapi ada perangkap juga.
Itu berbeda.
Tak seperti pertemuan begini.
Sebagai manusia yang setara.
Obrolan kecil di depan api
unggun bersama orang asing.
Itu hampir menyerupai film
saat ini.
Aku merindukan film.
Aku dulu...
Taruh itu.
Kenapa?
Karena aku menginginkan itu.
Aku menginginkan semua
yang kau miliki.
Setiap tetesnya.
Bisa aku simpan sedikit?
Agar bisa bertahan sehari
dua hari?
Agar aku tetap hidup?
Aku juga akan membawamu.
Dan kau tak akan hidup nantinya.
Baiklah.
Beberapa suku di sekitar sini...
...mereka pikir orang pertama adalah
serigala yang menjadi manusia.
Dan kini...
...kau tahulah.
Semuanya bisa kembali, bukan?
Kau bisa ambil persediaanku.
Kau bisa ambil semuanya.
Tak perlu ada kekerasan.
Tapi kau tak bisa membawaku pergi.
Aku tak akan biarkan itu.
Jangan bergerak.
Diamlah.
Kalian harus pergi sekarang.
Tidak.
Pergilah.
Kumohon.
Sekarang!
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
E-mail: rizaladam@yahoo.com
Season 5 Episode 16
CONQUER
Apanya yang lucu?
Kau di sini sepanjang waktu?
Semalaman.
Apanya yang lucu?
Seperti di gerbong kereta itu.
Setelah seluruh peristiwa itu...
...aku masih di sana.
Deanna inginkan kau di sini,
menenangkan keadaan.
Rosita merawat lukamu.
Carl mampir sebentar.
Kusuruh dia pulang.
Rick.
Sedang apa kau?
Kami taruh Pete di rumah lain.
Seharusnya kau beri tahu padaku
apa yang terjadi.
Terjadi amat cepat.
Lalu Noah.
Aku tak bisa beri tahu
kau soal senjatanya.
Tidak, kau tak bisa.
Kau menginginkan tempat ini.
Kita harus berhenti berada
di luar sana.
Kita ada di sini.
Kau baru saja bilang
kau tak ada di sini.
Dari mana kau dapatkan
senjata itu?
Kau mengambilnya dari tempat
penyimpanan senjata, bukan?
Itu bodoh.
Kenapa kau lakukan itu?
Untuk berjaga-jaga.
Deanna merencanakan
pertemuan malam ini.
Untuk siapa pun yang mau.
- Untuk mengusir Rick?
- Untuk berusaha.
Kita tak tahu itu.
Maggie bersama Deanna saat ini.
Dia akan cari tahu apa itu.
Di pertemuan nanti,
katakan kau cemas...
...ada yang dianiaya...
...dan tak ada tindakan untuk itu.
Katakan kau ambil senjata
hanya untuk memastikan...
...bahwa Jessie aman dari
orang yang akhirnya menyerangmu.
Katakan kau akan lakukan apa
saja sesuka mereka.
Katakan saja cerita yang
ingin mereka dengar.
Itulah yang kulakukan sejak
aku tiba di sini.
Kenapa?
Karena mereka adalah anak-anak
dan anak-anak suka cerita.
Apa yang terjadi setelah
berkata manis...
...dan mereka masih berusaha
mengusirnya?
Kini mereka menjaga tempat
penyimpanan senjata.
Kita masih punya pisau.
Itulah yang akan kita
butuhkan melawan mereka.
Malam ini di pertemuan...
...jika tampaknya akan jadi buruk,
aku akan bersiul.
Carol pegang Deanna, aku pegang
Spencer, kau pegang Reg.
Glenn dan Abraham
lindungi kita, mengawasi orang banyak.
- Kita bisa bicara dengan mereka.
- Ya, itu pasti.
Jika kita tak bisa lewat...
...kita tangkap mereka bertiga dan
bilang kita akan menggorok mereka.
Seperti di Perhentian Akhir?
Tidak, kita katakan saja.
Mereka beri kita persediaan
senjata dan itu berakhir.
Apa kau menginginkan ini?
Tidak.
Kesabaranku habis.
Aku mengacau.
Dan di sinilah kita berada.
Jika aku boleh permisi,
aku akan tidur lagi.
Maggie, hei.
Dia di beranda.
Apa yang perlu kau bicarakan,
Maggie?
Pertemuan sebentar malam.
Maggie, jika kita bisa bicara...
...aku ingin bicarakan kejadian itu...
...dan apa yang harus dilakukan.
Jika itu berarti harus mengusir Rick,
itu takkan berhasil.
Katakan padaku apa maksudnya.
Kau izinkan Rick masuk.
Kau izinkan kami semua masuk.
Kau bicara dengan kami.
Kau memutuskan.
Dan kini keputusan diserahkan...
...pada kumpulan orang
yang sangat ketakutan...
...orang yang tak tahu
kisah keseluruhannya.
Itu bukan kepemimpinan.
Malam ini hanya forum.
Agar orang-orang bisa
mengungkapkan pendapat.
Dan aku akan buat keputusan
seperti yang kulakukan sejak awal.
Rick frustrasi.
Peristiwa yang dialaminya.
Hal-hal yang hilang darinya.
Hal-hal yang hilang bagi
kita semua.
Hal-hal yang hilang darimu?
Kami kehilangan jauh lebih banyak.
Rick mengambil senjata dan
mengacungkannya pada orang.
Dia tak tarik pelatuknya.
Itu ukuran? Bahwa dia
tak menarik pelatuknya?
- Ya.
- Michonne hentikan dia, Deanna.
Michonne melakukan itu.
Aku akan lakukan apa yang
harus kulakukan, Maggie.
Maggie.
Dengar, Maggie.
Para manusia gua...
...mereka semua berpindah-pindah.
Dan mereka semua mati.
Lalu kita berevolusi menjadi
begini dan kita bertahan hidup.
Peradaban dimulai saat kita
berhenti berlari.
Saat kita tinggal bersama.
Saat kita berhenti singkirkan orang...
...dari dunia dan sesama.
Itulah yang akan kukatakan padanya.
Itulah yang akan kukatakan
pada semua orang.
Mengerti?
Ada yang datang ke sini
beberapa waktu yang lalu.
Jika kita lihat mereka,
kita mundur...
...pasang mikrofon,
lihat dan dengarkan.
Untuk berapa lama?
Sampai kita tahu.
Kita harus tahu.
Kau mengusir orang?
Ya.
Apa yang terjadi?
Itu saat awal kami di sini.
Ada tiga orang.
Dua pria dan satu wanita.
Davidson pemimpin mereka.
Sangat cerdas, kuat.
Kukira mereka akan berhasil.
Ternyata tidak.
Kuajak mereka masuk dan
harus melihat mereka keluar.
Jadi aku, Aiden, dan Nicholas...
...kami bawa mereka jauh-jauh...
...beri mereka bekal untuk sehari
dan meninggalkan mereka.
Mereka pergi begitu saja?
Kami simpan senjata mereka.
Kami simpan semua senjata itu.
Aku tak bisa buat kesalahan
seperti itu lagi.
Bangunlah.
Baguslah hal semalam terjadi.
Kini kita lebih tersamar.
Mereka semua pikir kau ketahuan,
dan itu berakhir.
Kenapa kau tak mau bilang
kita punya senjata lebih banyak?
Michonne menghentikanmu.
Dia membuatmu pingsan.
Aku pantas mendapatkannya.
Itu bodoh.
Dia di pihak kita.
Glenn juga.
Aku tak beri tahu mereka soal
senjata itu untuk berjaga-jaga.
Aku tak mau berbohong lagi.
Katamu kau tak mau ambil alih
tempat ini.
Dan kau tak mau berbohong?
Sayang, kau tak bisa dapatkan
keduanya.
Sedang apa dia?
Daun bawang liar.
Berengsek itu tahu bagaimana
cara menjauhkan nyamuk.
Ayo.
Hei, Tobin.
Hei, Rick.
- Kau sudah temui dia?
- Ya.
Jadi bagaimana?
Seperti yang kita perkirakan.
Aku akan bicara pada
orang-orang.
Aku akan bicara pada siapa pun
sebisaku hingga saat itu.
Aku akan coba selesaikan ini.
Apa?
Aku mencintaimu.
Kita akan temukan solusinya.
Aku tahu itu.
- Sampai bertemu di sana.
- Ya.
Yakin kau tak mau senjata, Romo?
Aku hanya ingin jalan-jalan
sebentar.
Sabda Tuhan adalah satu-satunya
perlindungan yang kubutuhkan.
Ayah.
Hei.
Ayah tak apa-apa?
Ya.
Maafkan Ayah.
Aku dengar soal pertemuan itu.
Kau tetap di rumah.
Begitulah sekarang, bukan?
Rumah?
Ya.
Mereka membutuhkan kita.
Mereka akan mati tanpa kita.
Ayah mungkin harus mengancam
salah satunya.
Ayah mungkin bisa membunuh
- Ayah takkan lakukan.
- Mungkin saja.
Kau harus beri tahu mereka.
Kuberitahu mereka semalam.
Ayah harus memberitahu mereka
agar mereka bisa pahami Ayah.
Ayah tak tahu apa mereka bisa.
Apa itu membuatmu takut?
Hanya untuk mereka.
Ayah harus beri tahu mereka.
MAKANAN DEL ARNO
BUAH DAN SAYUR KALENGAN
Cara Panen Tiba di Rumah
Kita sudah periksa hutan
dan jalanan.
Kita tak bisa menemukannya.
Terkadang mereka hilang.
Itu bisa terjadi.
Tapi...
...kita tak bertemu hal seperti
ini setiap hari.
Kita lakukan ini sekarang,
itu artinya kita menyerah.
Rumah kita 80 km dari sini.
Sudah waktunya pergi.
Kau lihat itu semalam.
Ada orang jahat di luar sini.
Itu sebabnya kita harus terus
mencari orang baik.
Kita perlu lebih banyak orang
dan kita akan temukan mereka.
Tapi saat kita temukan,
kita harus beri tahu mereka.
Baiklah.
Cara Panen Tiba Di Rumah
Aku tak yakin pernah
lihat salah satu ini.
Dengar, aku juga tak suka menyerah...
...tapi pria ini memakai
poncho merah.
Kau bisa lihat dia dari
jarak yang jauh.
Kita sudah jauh berjalan.
Tak ada tanda-tanda darinya.
Tapi...
...jika kita datang dengan
karavan penuh makanan kaleng...
...menurutku itu adalah
perjalanan yang bagus.
Ini dia.
Di sini!
Ayo!
- Tidak!
- Ayo.
Ayo!
Cepat!
Kaca ini akan menahan cukup
lama, bukan?
Mungkin.
Mungkin kita bisa buat penutup
agar mereka tak lihat kita.
Dua jam lagi,
akan ada yang datang...
...dan mereka akan mengikutinya.
Pasti ada sesuatu di sini untuk
bisa menutupi pandangan.
Kita bisa potong kursi ini.
PERANGKAP ORANG JAHAT DATANG
JANGAN TETAP DI SINI
Sedang apa kau?
Kau harus periksa Tara.
Kau merawatnya.
Kau ahli bedah.
Kau harus lakukan itu.
Keluar.
Aku bisa membunuhmu saat ini.
Aku bisa saja.
Akan kulakukan.
Lalu siapa yang percaya aku
melakukannya sebab aku tak menyukaimu?
Tak seorang pun.
Mereka akan percaya bahwa
kau coba menyakitiku.
Jelas percaya itu.
Ayo serang aku.
Tidak?
Ya?
Tidak.
Bila melihat situasi ini,
kau punya peluang.
Kau di sini.
Istrimu di sana.
Kau kecil, lemah tak berguna.
Dan dengan keadaan di dunia ini,
kau bahkan lebih lemah.
Jika bertindak benar,
mungkin kau tak harus mati.
Dan aku ingin piringku kembali
bersih saat kau sudah selesai.
Ini bukan rumahku.
Ini bukan rumahku!
Kau harus pergi.
Aku hanya ingin memeriksa
keadaanmu.
Matamu.
Dia lakukan ini saat
perkelahian itu terjadi.
Bukan kau.
Orang seharusnya tak lihat
kita berbicara saat ini.
Aku tak menyesal lakukan itu.
Tak peduli apa yang terjadi
atau apa yang harus kulakukan.
Jangan berbalik, Rick.
Kau benar.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Apa?
Aku keluar...
...agar tak merasa terkungkung
di sana.
Bahkan saat ini,
masih merasa lebih seperti aku...
...daripada di rumah-rumah itu.
Itu cukup aneh, ya?
Kau berusaha.
Aku harus begitu.
Tidak.
Aku melihatmu bersama
kelompokmu di jalanan.
Lalu kau pergi sendirian
ke dekat gudang.
Badai datang dan kau bawa
kelompokmu ke tempat yang aman.
Itu dia.
Aku tahu aku harus membawa
kelompokmu pulang.
Kau benar.
Kita harus terus mencari
orang yang pakai poncho itu.
Seharusnya aku tak menyerah.
Kau tak menyerah.
Aku akan pergi.
Aku akan arahkan mereka.
Kau menerobos pagar.
Tidak.
Ini salahku.
Ini bukan pertanyaan.
Dan ini bukan keputusanmu.
Ini bukan salah siapa pun.
Biarkan aku habiskan
rokokku dulu.
Tidak. Kau tak arahkan mereka.
Kita berjuang.
Kita pergi ke pagar.
Kita lakukan bersama.
Apakah kita berhasil
atau tidak...
...kita lakukan bersama.
Kita harus begitu.
Baiklah.
- Kau siap?
- Ya.
Mulai di hitungan ketiga.
Satu, dua...
Ayo.
Ayo, masuk ke sini.
Itu tadi...
Terima kasih.
Aku Aaron, ini Daryl.
Morgan.
Kenapa?
Karena semua nyawa itu
berharga, Daryl.
Orang yang pasang perangkap
akan datang.
Tapi ada kabar baik.
Sungguh.
Kami punya komunitas yang
tak terlalu jauh dari sini.
Tembok, listrik, tempatnya aman.
Jika kau ingin bergabung
dengan kami...
Terima kasih.
Tapi aku sedang menuju
ke suatu tempat.
Sebenarnya, aku tersesat, jadi...
...jika kau bisa beri tahu
di mana kita.
Maaf, Aku Bersikap Bajingan.
Datanglah Ke Washington.
Dunia Baru Butuh Rick Grimes.
Aku siap.
Aku akan singgah nanti.
Dia tertidur.
Duduklah.
Selamat siang.
Dia selamatkan nyawaku.
Dia juga membuatku sadar...
...untuk mempertimbangkan
keterlibatanku.
Aku akan mengingat hal itu
saat ini.
Kau membawa kita ke sini.
Aku hanya melakukan
kebohongan besar...
...bahwa orang dengan kekuatan dan
jiwa pahlawan bisa terapkan bakat.
Aku bertaruh kau perlukan itu.
Aku berterima kasih.
Aku menyesal.
Aku sungguh-sungguh ucapkan
keduanya dengan ketulusan hati.
Aku...
Aku juga minta maaf.
Sama sekali tidak penting.
Aku hampir membunuhmu.
Ya, ada itu.
Kau kembali.
Bagus, aku hanya ingin
pergi ke pertemuan.
Kau kira kita bisa
bicara nanti?
Soal Aiden?
Ada beberapa hal yang
harus kubicarakan...
...dan aku tak yakin kepada siapa.
Aku sungguh tak punya
siapa pun saat ini...
...jika kau paham maksudku.
Aku akan lihat nanti.
Bagus.
Kau bisa tutup itu?
- Ya.
- Terima kasih.
Rick.
Kau siap?
Carol, Daryl...
...dan aku...
...kami mengusahakannya bersama.
Carol ambil tiga senjata
dari tempat persediaan senjata.
Aku masih punya satu,
dia masih punya satu.
Kami berbohong kepadamu sebab
aku tak yakin reaksimu...
...apa tindakanmu.
Kau kira aku akan berusaha
menghentikanmu?
Kau memukul kepalaku.
Itu untukmu, bukan mereka.
Aku takut kau membujukku
untuk tak melakukan itu.
Kau bisa saja begitu.
Kita tak perlu senjata di sini.
Aku tak perlu pedangku.
Kukira kau bisa cari jalan.
Kita bisa cari jalan.
Dan jika kita tak bisa...
...aku masih di pihakmu.
Sesuatu akan terjadi.
Jangan buat sesuatu terjadi.
Jangan terlalu lama.
Kau akan temukan situasi...
...seperti dulu.
Dan jika kau biarkan terlalu jauh...
...itu takkan berhasil.
Karena kau akan kembali
ke dunia nyata.
Inilah dunia nyata, Bob.
Tidak, ini mimpi buruk.
Dan mimpi buruk berakhir.
Aku datang ke sini...
...karena aku tak tahu
harus bagaimana.
Aku jadi gila.
Apa kau bisa menolongku?
Tidak.
Kita akan mulai.
Kita bisa menunggu?
Masih ada orang yang akan datang.
Glenn, Rick.
Kita akan mulai.
Sudah gelap.
Kita akan bicarakan apa
yang telah terjadi.
Bukan perkelahiannya.
Bukan hal yang memicunya.
Kita akan urus itu.
Kita akan membicarakan
salah satu polisi kita...
Rick Grimes.
Kita akan bicarakan cara dia mencuri
pistol dari tempat penyimpanan senjata...
...tentang bagaimana dia
mengacungkannya pada orang.
Dan kita akan bicarakan ucapannya.
Aku berharap dia datang.
Katanya dia akan datang.
Pasti dia akan datang.
Dan pasti kita bisa selesaikan ini.
Kurasa aku ingin mati.
Kenapa kau tak mau mati?
Kau tak pantas berada di sini.
Perbuatanmu tak bisa dibatalkan.
Yang mati tak memilih,
tapi pilihanmu...
...caramu mengorbankan sesamamu...
Aku tahu perbuatanmu.
Bob dimutilasi.
Dilahap.
Dihancurkan karena dosa-dosamu.
Hentikan.
Kakakmu merasa dia terpisah
dari itu.
Dia ikut serta.
Dia tak pantas berada di sini.
- Kau tak layak!
- Hentikan!
Hentikan!
Dan setelah ada di luar sana...
...lalu tak menjadi dirimu
saat di luar sana...
...itu bisa membuatmu gila.
Rick hanya ingin keluarganya
tetap hidup.
Dia ingin kalian semua
untuk tetap hidup.
Kalian akan jadi seperti dirinya...
...jika kalian beruntung.
Rick Grimes menyelamatkan nyawaku
berulang kali.
Ada orang-orang menakutkan
di luar sana.
Dan dia menyelamatkanku
dari mereka.
Orang sepertiku...
...orang seperti kita...
...butuh orang seperti dirinya.
Aku tahu kejadian semalam
itu menakutkan.
Dan aku yakin dia
menyesali hal itu.
Tapi mungkin kita harus
mendengarkan ucapannya.
Singkatnya...
...ada banyak hal buruk...
...yang tidak kalian ketahui.
Rick tahu setiap hal buruk itu...
...dan lebih lagi.
Kumohon jangan.
- Tidak.
- Mereka akan mendengarmu.
Akan perlu waktu lama
untuk mengaturnya ulang.
Diam saja.
Selamat datang di rumah.
Ayahku menghormati Rick Grimes.
Rick juga seorang ayah.
Dia pria berhati baik...
...yang bertindak sesuai naluri...
...hal-hal yang harus dilakukannya.
Dan kami semua yang bergabung
sebelum di tempat ini...
...kapan pun kami saling bertemu,
kini kami jadi keluarga.
Rick memulai itu.
Dan kau takkan bisa
menghentikan itu.
Tak bisa.
Dan kau tak mau lakukan itu.
Komunitas ini, kalian...
...keluarga itu...
...kau juga ingin jadi
bagian dari itu.
Sebelum kita mendengar
pendapat orang lain...
...aku ingin berbagi sesuatu
demi transparansi.
Romo Gabriel datang
menemuiku kemarin lusa...
...dan dia bilang bahwa pendatang
baru kita tak bisa dipercaya...
...bahwa mereka berbahaya...
...bahwa mereka akan mengutamakan
diri dibanding komunitas ini.
Dan belum sehari setelahnya...
...Rick tampak menunjukkan semua
hal yang dikatakan Romo Gabriel.
Aku berharap Gabriel
ada di sini malam ini.
Aku tak melihatnya di sini, Deanna.
Jadi kau hanya ucapkan
apa kata orang.
Apa kau merekamnya?
- Dia tak ada di sini.
- Begitu juga Rick.
Permisi.
Noah tewas karenamu.
Dan aku coba beri tahu situasinya,
bagaimana seharusnya...
...dan kau berusaha membunuhku?
Aku hanya ingin keluargaku
tetap selamat.
Aku tak tahu apa
artinya itu lagi...
...tapi jika itu berarti
kita harus menyingkirkan...
Aku ketakutan.
- Tempatku bukan di luar sini.
- Diam.
Aku ketakutan.
Aku hanya ketakutan.
- Diam.
- Tempatku bukan...
Diam!
Tempatku bukan di luar sini.
Bukan.
Diam.
Lakukanlah.
Sasha.
Seharusnya kau biarkan dia.
Mereka tewas.
Mereka semua tewas karena aku.
Benar.
Tak ada penjaga di gerbang.
Gerbangnya terbuka.
Aku minta Gabriel menutupnya.
Pergilah.
Aku tak membawanya masuk.
Itu masuk sendiri.
Mereka selalu begitu,
yang mati dan yang hidup...
...karena kita ada di dalam sini.
Dan mereka yang di luar sana...
...mereka akan memburu kita.
Mereka akan temukan kita.
Mereka akan coba memanfaatkan kita.
Mereka akan
berusaha membunuh kita.
Tapi kita akan membunuh mereka.
Kita akan bertahan hidup.
Akan kutunjukkan caranya.
Aku berpikir...
Aku berpikir berapa banyak
yang harus kubunuh...
...untuk menyelamatkan nyawa kalian?
Tapi aku takkan lakukan itu.
Kalian akan berubah.
Aku tak menyesali ucapanku semalam.
Aku menyesal tak katakan
itu lebih cepat.
Kalian tak siap...
...tapi kalian harus siap.
Saat ini, kalian harus siap.
Keberuntungan mulai menipis.
Kau bukan anggota kami.
Kau bukan anggota kami!
Pete, kau tak mau lakukan ini.
- Menyingkirlah dariku, Reg.
- Pete, hentikan.
- Menyingkirlah dariku.
- Reg.
Jangan sekarang.
- Menyingkirlah. Menyingkir!
- Pete, hentikan. Pete...
Tidak! Ya, Tuhan! Tidak!
Cintaku. Cintaku.
- Ini karena dia!
- Hentikan!
- Ya, Tuhan!
Cintaku. Cintaku.
Tidak, Cintaku.
Tidak, cintaku, tidak.
Ini karena dia!
Rick...
...lakukanlah.
Rick?
Balikpapan, 7 Februari 2018
Jangan Beranjak Dulu, Masih Ada
Adegan Tambahan Di Akhir Kredit
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
SERIGALA TAK JAUH