Hei! Halo!
Hei!
Semuanya baik-baik saja.
Baik?
Turunkan itu.
Taruh sekarang juga.
Aku Dr. Steven Edwards.
Ini Opsir Dawn Lerner.
Bagaimana keadaanmu?
Di mana aku?
Rumah Sakit Memorial
di Atlanta.
Bagaimana aku bisa di sini?
Para petugasku menemukanmu di
pinggir jalan...
...dikerumuni zombi.
Pergelangan tanganmu retak...
...dan ada luka ringan di kepalamu.
Apa kau bisa ingat namamu?
Beth.
Pria yang bersamaku,
dia juga di sini?
Kau sendirian.
Jika kami tak menyelamatkanmu,
kau akan jadi salah satu dari mereka.
Jadi kau berhutang pada kami.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 5 Episode 4
SLABTOWN
Mereka sedang mencari persediaan
seminggu yang lalu.
Mereka temukan 2 kotak Bisquick...
...dan rekaman Merle Haggard
di halte truk...
...lalu pria ini di bawah jembatan.
Serangan jantung
dan dehidrasi yang ekstrim.
Aku sudah berusaha semampuku.
Tunggu, itu saja?
Jika pasien tak menunjukkan
tanda-tanda adanya perbaikan...
Maka Dawn yang memutuskan.
Tunggu.
Ayo, mayat itu mulai mendingin.
Ada berapa orang yang
tinggal di sini?
Cukup agar kami tetap bekerja.
Beberapa dari kami mulai di sini,
awalnya sebagai pasien.
Semua orang punya tugas.
Apa kita tak bisa menguburnya?
Tidak, kita hanya keluar
bila perlu.
Mungkin ini bukan sistem
pembuangan paling terhormat...
...tapi kami memanfaatkan
apa yang ada.
Kami berhasil mengamankan
dan menjaga ruangan tangga...
...tapi jendela meledak
di lantai dasar.
Zombi temukan cara ke rubanah...
...saat mendengar suara ribut.
Dan jika tubuh hangat
atau cukup hangat...
...mereka membersihkan
keadaan yang berantakan itu.
Gunakan semua yang bisa
digunakan.
Ditambah itu juga cara
tercepat untuk turun.
Kau kelihatan semakin membaik.
Kami ada petunjuk soal senjata...
...jadi aku dan mitraku jauh berjalan.
Di saat itulah kami melihatmu...
...menggeliat di jalanan.
Kau tak mengingatku, ya?
Aku sedang melawan satu zombi.
Lalu semuanya menjadi gelap.
Ya, ada satu yang mengincar
pahamu saat kami datang.
Tapi aku tiba di sana
lebih dulu.
Menghabisi zombi busuk itu.
Aku Gorman.
Bila ada yang menolongmu...
...adalah hal sopan menunjukkan
penghargaan.
Kecuali kau ingin aku menulis
semua yang kau ambil.
Semua ada harganya, bukan?
Kita akan cari Joan.
Sampai saat itu, kau punya cucian...
...dan aku ingin seragamku...
- ...dicuci terpisah dan disetrika.
- Dicuci terpisah dan disetrika.
Aku tahu.
Sok tahu.
Aku dulu merasa seolah
tenggelam di dalam riset.
Kini lautan mengering...
...dan aku sesak dalam kebosanan.
Kau beruntung.
Jika kau merasa cukup
aman untuk menjadi bosan...
...kau beruntung.
Itu lagu Junior Kimbrough.
Apa kau suka?
Aku tak ingat kapan terakhir
kali mendengar rekaman lagu.
Itu salah satu keuntunganku...
...menjadi satu-satunya dokter di sini.
Itu dan apa pun ini?
Daging marmot.
Di mana makananmu?
Semakin banyak yang kuambil,
semakin banyak hutangku, ya?
Hei.
Kau pernah coba daging marmot?
Kurasa belum.
Itu tak bisa dibilang keuntungan.
Duduklah.
Dawn tak harus tahu.
Ayo.
Ini.
Bagaimana?
Cukup lezat untuk Peru.
Itu karya Caravaggio.
Kutemukan di jalanan
yang ada di luar High.
Seperti sampah.
Lukisannya indah.
Lukisan itu tak punya tempat lagi.
Seni bukan soal bertahan hidup.
Tapi soal melampaui batasan mutu.
Menjadi lebih daripada hewan.
Menjadi lebih unggul.
Kita tak bisa lakukan itu lagi?
Entahlah.
Aku bisa bernyanyi.
Aku masih bisa bernyanyi.
- Ada orang baru.
- Kutemukan dompetnya.
Namanya Gavin Trevitt.
Jatuh dari apartemen lantai satu...
...berusaha menghindari zombi.
Dia kehilangan banyak darah,
tanda vitalnya menurun.
Kurasa dia takkan bertahan.
- Kami sudah memberinya oksigen.
- Biar kuurus ini.
Katamu kau ingin selamatkan orang,
jadi selamatkan dia.
Aku bahkan tak tahu
keparahan cederanya.
Yang ini tak bisa diselamatkan.
Katamu aku jangan
sia-siakan sumber daya.
Hari ini aku ingin kau mencoba.
Baiklah, pasang EKG dan
ultrasound...
...ke kotak baterai itu.
Bagus.
Kini ikatkan itu ke pasien.
Tekanan pneumotoraks.
Paru-paru bocor.
Beth, aku perlu jarum berongga
di dalam lemari itu.
Apa dia akan selamat?
Dia jatuh dari gedung, Dawn.
Kau lihat memar ini?
Dia terluka dalam...
...tapi butuh pindaian
CAT untuk tahu seberapa parah.
Bahkan jika aku bisa tentukan itu...
...tak ada alat untuk menyelamatkannya.
Sudah kubilang,
ini menyia-nyiakan sumber daya.
Steve, coba pahami
taruhannya di sini.
Apa dia selalu seperti itu?
Hanya di saat yang terburuk.
Sayang sekali hanya itu
yang dia miliki.
Noah memberi kemeja
baru untukmu.
Kenapa dengan yang ini?
Dawn suka hal yang bersih.
Dia pasti suka kantormu.
Kami punya cara membalas
perbuatannya.
Aku akan menunggumu di luar.
Dawn membutuhkanmu, sekarang.
Dia beruntung kami menemukannya.
Apa pun pemikiranmu,
itu tak layak.
Baik, kau punya dua pilihan.
Kami potong lenganmu
atau kau yang dipotong.
Persetan denganmu dan
pesuruh kecilmu!
- Jalang sok tahu.
- Gorman, keluarlah!
Ini obat bius.
Kau memerlukannya.
- Persetan denganmu.
- Dia sudah memilih. Lakukanlah.
Lakukanlah.
Tidak!
Kataku, tinggalkan aku!
Kami takkan membiarkanmu mati.
Kami takkan membiarkanmu berubah.
Kau mau ke mana?
- Aku tak bisa membantu.
- Kau mau dia mati?
Beth, kau pegangi dia.
Lakukan sekarang.
Sekarang.
- Tak apa-apa.
- Ayo.
Enyahkan tanganmu dariku!
Aku takkan kembali padanya!
Kau tak harus begitu.
- Kau tak bisa kendalikan mereka.
- Akan kulakukan.
Beth, kau siap?
Kau tak apa-apa?
Aku Noah.
Dari Serikat Permen Loli.
Beth.
Terima kasih untuk itu.
Kurasa kau perlu hal pemberi
semangat...
...setelah pagi ini.
Kurasa aku seharusnya
membawa seluruh stoples itu.
Terimalah, ini harusnya pas.
Kau tahu apa yang
terjadi dengan Joan?
Jika dia sudah bekerja di sini...
...apa dia tak boleh pergi?
Aku belum pernah melihat
cara seperti itu.
Sudah berapa lama kau di sini?
Kurasa sekitar setahun.
Keadaan Ayahku dan diriku
cukup parah...
...saat mereka temukan kami.
Katanya mereka hanya
bisa selamatkan satu orang.
Untuk waktu yang lama,
aku memercayai mereka.
Kini aku paham.
Ayah lebih besar, lebih kuat.
Beliau akan melawan...
...dan akan menjadi ancaman.
Mereka tinggalkan dia dengan sengaja?
Dan Dawn tak mau ikut campur.
Dia yang memimpin,
tapi tak terlalu.
Dan ini semakin parah.
Itu sebabnya aku akan pergi
dari sini bila waktunya tepat.
Kami mencari pamanku.
Aku harus kembali ke Ibuku.
Di mana rumahmu?
Richmond.
Virginia.
Kami punya dinding.
Menurut mereka, aku kurus kering.
Menurut mereka, aku lemah.
Tapi mereka tak tahu
apa-apa tentang diriku.
Tentang siapa aku.
Tentang siapa kau.
Shepherd, kau sudah bekerja
dua giliran kerja.
- Biar kutangani dari sini.
- Ya, Bu. Terima kasih.
Aku tahu kau belum sarapan.
Hadiah perdamaian?
Aku tak perlu banyak.
Aku takkan di sini lebih lama
dari paksaanmu.
Seharusnya kau tak anggap ini
sebagai hukuman.
Aku memberimu makanan,
pakaian, perlindungan.
Kapan hal-hal itu menjadi gratis?
Aku tak pernah minta bantuanmu.
Tapi kau memerlukannya.
Cobalah lihat sisi baik
dari tindakan kami.
Walau sulit,
kami selamatkan nyawa Joan.
Nyawa Trevitt.
Juga selamatkan nyawamu.
Aku menjaga agar kita
tetap hidup.
Itu bukan hal yang sepele.
Perlu kerja keras agar
kami bisa begini, Beth.
Dan aku yakin hal yang kami miliki
sebelum semua ini belum berakhir.
Dan bila akhirnya kita diselamatkan...
...saat mimpi buruk ini berakhir...
...kita harus membangun kembali.
Kau tak berpikir akan ada
yang menyelamatkan kita?
Masih ada orang
seperti kita, Beth.
Orang yang coba mempertahankan
kehidupan dunia, memperbaikinya.
Hingga saat itu,
kita harus ikut menyumbang.
Untuk berkompromi.
Jika kita mengambil, kita memberi.
Itu baru adil.
Jadi tebuslah hutangmu...
...dan kau akan segera
keluar dari sini.
- Jika itu keinginanmu.
- Ya.
Maka kau harus makan.
Jika tidak, kau akan lemah.
Kau tak akan sembuh,
akan butuh pengobatan lagi...
...dan kau takkan mampu
lakukan tugasmu.
Aku tahu kau tak meminta
hal ini.
Aku juga tidak.
Lagu itu indah sekali.
Akan kupanggilkan Dr. Edwards.
Jangan, kumohon.
Jangan dulu.
Aku turut prihatin.
Perempuan itu bisa mengendalikan
mereka.
Tapi dia tak lakukan
sebab itu lebih mudah.
Sebab dia pengecut.
Gorman lakukan apa terhadapmu?
Itu tak penting.
Kurasa mudah
bersepakat dengan iblis...
...bila bukan kau yang
membayar ganjarannya.
Kau kehilangan sesuatu?
Ini punyamu, bukan?
Rasa apel asam.
Seperti yang didapatkan Dawn
dari pediatri.
Kurasa kau boleh mencicipinya.
Mungkin kau akan ingat.
- Aku tak mau.
- Ayolah.
Aku ingin pastikan...
...mengembalikan ini ke pemiliknya
yang sah.
Ya. Benar.
- Benar.
- Jangan ganggu dia.
Gadis ini seharusnya milikku.
Tak seorang pun jadi milikmu,
Gorman.
Tak seorang pun.
Jika kau pikir akan ambil Joan...
Aku akan dapatkan dia kembali.
Kau pikir Dawn akan hentikan aku?
Aku yang akan menghentikanmu.
Kau menantangku, Dok?
Apa yang terjadi bila
kau sakit, Gorman?
Bila kau terkena infeksi?
Bila kau digigit?
Kurasa akan ada seseorang.
Seseorang yang bukan dirimu.
Gorman.
Dan mungkin orang yang
memimpin bukanlah dia.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Kenapa kau tetap di sini?
Kau bisa pergi kapan saja.
Selamat datang di lantai dasar
Rumah Sakit Grady Memorial.
Ini bukan jalan keluar.
Tak ada jalan keluar.
Tidak dari sini.
Kenapa kau mengajakku ke sini?
Perhatikan.
Bila aku terlalu memikirkannya...
...aku turun untuk melihat ini.
Kenapa kau mengajakku ke sini?
Kau tanya kenapa aku tetap di sini.
Ayo.
Biar kuceritakan sebuah kisah.
Saat semuanya dimulai...
...Dawn melapor
ke pria yang bernama Hanson.
Mereka diperintahkan untuk
mengamankan RS...
...dan memindahkan semua orang
ke Taman Butler.
Hampir tengah malam saat
kami dengar suara pesawat jet...
...bom.
Teriakan.
Aku ada di lantai tiga.
Tim Dawn dan Hanson lakukan
penyapuan terakhir.
Dan kami tahu itu buruk.
Tapi tak tahu keparahannya
hingga tiba di sini.
Kota sudah hancur.
Dan semua orang yang kami ungsikan...
...mereka lenyap begitu saja.
Awalnya kami simpan
semua untuk kami.
Hingga makanan habis.
Kami mulai mencari makanan,
beberapa orang setiap keluar.
Kami bertemu orang yang
perlu bantuan.
Sulit bertahan hidup.
Tapi kami pun sulit bertahan hidup.
Hingga suatu saat aku
tak bisa mengabaikan lagi.
Aku temukan anak ini.
Luka bakar akibat bom napalm
terlihat di bajunya...
...di kulitnya.
Dawn bilang bahwa kami tak
bisa sia-siakan sumber daya.
Jadi kami bersepakat.
Aku gunakan sebisaku
untuk obati dia...
...dan dia menebus sumber daya
itu untuk membantu kami.
Kini...
Kau bukan masalahnya.
Kami kehilangan orang.
Itu masalahnya.
Hanson mengaku.
Dia menelepon
yang jadikan orang terbunuh.
Dawn mengurus semuanya.
Dia mengurus Hanson.
Dia melihat kami melaluinya.
Menjaga agar kami tetap bersama.
Agar kami tetap hidup.
Kau sebut ini hidup?
Kami masih bernapas.
Pasien yang kami bawa ke sini
masih bernapas.
Di luar dinding ini...
...sendirian, tanpa
perlindungan, semua pasti mati.
Semua pasti mati.
Bukan kita yang berhasil.
Walaupun begitu buruk...
...masih lebih baik daripada
di bawah sana.
Aku harus kembali.
Kau bisa periksa Tn. Trevitt
dan selesaikan kerjamu?
Baiklah.
Dia stabil, perlu 75 miligram
Clozapine lagi.
Dan besok kita akan mulai lagi.
Tentu.
Masih urus itu, ya?
Hei.
Tidak.
Apa?
Kau lakukan apa padanya?
Aku...
Dia baik-baik saja hingga
kalian bersamanya tanpa ditemani.
Ada yang terjadi.
Aku ingin kau memberitahu aku.
Ini kecelakaan.
Beth pergi mencari kain pembalut.
Aku mengepel.
Aku pasti
melepas kipas anginnya.
- Cuma berhenti sebentar.
- Tapi bukan itu...
Aku perbaiki lagi.
Bawa dia ke kantorku.
Dawn, itu tak disengaja.
Ini kecelakaan.
Bukan itu yang terjadi.
Dia...
Dia mulai kejang.
Kejang?
Kau beri dia Clonazepam, bukan?
Cloz...
Clozapine.
Katamu Clozapine.
Tidak, aku tak bilang begitu.
Kumohon!
Beth, kita urus Tn. Trevitt
selagi mayatnya masih hangat.
- Aku harus hentikan ini!
- Kumohon, hentikan!
- Kumohon!
- Kau tak bisa menghentikannya.
Kau kira aku tak tahu?
Noah itu cerdas.
Mungkin pekerja terbaikku.
Tapi ceritanya soal
kipas angin itu?
Anak itu tidak pandai berbohong.
Jika kau sudah tahu,
lalu kenapa kau...
Aku tak mau tapi harus kulakukan.
Kesalahan pria baik...
...hampir mengakhiri segalanya...
...dan aku tak mau biarkan
itu terjadi lagi.
Setiap pengorbanan kita...
...harus demi kebaikan orang banyak.
Bila tidak begitu...
...bila kita kehilangan pandangan...
...berakhirlah semuanya.
Masalahnya, kau bukan kebaikan
orang banyak.
- Kau tak cukup kuat.
- Aku kuat.
Berapa banyak orang harus pertaruhkan
nyawa untuk menyelamatkanmu?
Di sini, kau bagian dari sistem.
Bangsal membuat opsirku senang.
Semakin opsirku senang...
...semakin mereka bekerja keras.
Dan ini tak mudah.
Ada kompromi...
...tapi ini berhasil.
Dan setelah mereka menyelamatkan kita...
...kita akan bantu memperbaiki
dunia bersama.
Karena kitalah yang bertahan.
Itulah kebaikan yang kita
lakukan di sini.
Itulah kebaikan yang kau
Itu yang membuat dirimu
ada nilainya.
Tapi di luar sana...
...kau bukan apa-apa.
Kecuali mati atau jadi
beban orang lain.
- Itu omong kosong.
- Benarkah?
Aku lihat bekas luka ini
di malam kedatanganmu.
Apa ini juga omong kosong?
Ada orang yang tak ditakdirkan
untuk kehidupan ini...
...dan itu tak apa.
Selama mereka tak memanfaatkan...
...mereka yang ditakdirkan hidup.
Tak separah kelihatannya.
Aku baik-baik saja.
Perhatikan.
Obat penghilang rasa sakit.
Ini bahkan hampir tak sakit.
Dawn butuh Trevitt
untuk suatu hal.
Aku tahu itulah intinya.
Masalahnya adalah...
...dia juga terjebak.
Kita tak terjebak.
Aku akan ikut denganmu.
Ruang bawah tanah adalah
jalan keluar tercepat.
Jika ada suara, zombi datang.
Jadi jangan buat suara.
Aku bisa mengawasi Dawn.
Dia simpan kunci cadangan lift...
...di dalam kantornya.
Kau bisa temukan itu?
Ya.
Di belakang.
RUMAH SAKIT SAINT IGNATIUS
Hei.
Semoga aku tak mengganggu.
Dawn mencari kuncinya.
Begitukah?
Aku baru saja bersama Dawn...
...dan aku tak ingat itu.
Tak apa-apa.
Mungkin dia tak perlu tahu.
Mungkin ada solusi yang lain.
Kau tahu?
Situasi sama-sama menang
untuk kita berdua.
Jadi bagaimana, Bethy?
Kita akan upayakan sesuatu
di sini?
Gadis pintar.
Joan, dia itu tak mau bekerja sama.
Untungnya bagiku...
...kau bukan petarung.
Ya, mungkin hanya baterainya.
Aku akan mampir dan
ambil satu lagi.
Baiklah.
Beth.
Semuanya baik-baik saja?
Tadi Joan mencarimu.
Kulihat dia dan Gorman
menuju kantormu.
Terima kasih, Beth.
Kau siap?
Ya.
Setelah kau aman,
aku akan memanjat turun.
Baiklah.
Noah?
Noah? Noah?
Kau bisa berjalan?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Baiklah.
Di sana.
Tolong.
Kau kira siapa dirimu?
Dia menyerangku.
Sama seperti dia menyerang Joan.
Sama seperti kau membiarkannya.
Kau tahu apa yang
terjadi di sini...
...dan kau biarkan itu terjadi.
- Kau biarkan itu terjadi.
- Agar kami berhasil.
Tak ada yang datang, Dawn.
Tak ada yang datang.
Kita semua akan mati...
...dan kau
biarkan ini terjadi sia-sia.
Kau sembuh dengan cepat.
Kau siap bekerja kembali...
...dalam beberapa hari lagi.
Ini sudah cukup.
Bagaimana kau bisa tahu
Trevitt seorang dokter?
Itu sebabnya kau suruh aku
memberikan obat yang salah, bukan?
Itu sebabnya kau buat
aku membunuhnya.
Karena jika dia hidup,
akan ada dokter lain...
...dan Dawn takkan membutuhkanmu.
Dia takkan melindungimu.
Trevitt seorang dokter ahli
kanker di St. Ignatius.
Aku kenal dia.
Mereka akan mengusirku.
Mungkin Gorman...
Mungkin dia akan membunuhku.
Aku tak punya pilihan.
Gunakan semua yang bisa digunakan.
Saat Kristus ditangkap...
...Petrus membantah jadi muridnya.
Dia tak punya pilihan.
Dia juga mungkin akan disalib.
Balikpapan, 14 Oktober 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com