Romo, Kami Amat Beruntung Memilikimu!
Silakan Menikmati, Rosemary.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
rizaladam@yahoo.com
Season 5 Episode 14
SPEND
Maaf, aku terlambat.
Listriknya mati lagi.
Kenapa kau yang adakan
rapat pagi ini...
...tapi aku yang membawa sarapan?
Karena kau orang baik.
Buktinya tampak pergi
ke arah sana.
Ada apa?
Kita bisa mulai rapat
di pagi hari?
Agar bisa kubawakan bubur gandum
dan menanyakan kenapa ada rapat?
Agar kau bisa mengajari aku
membangun banyak hal.
Kau ingin jadi arsitek?
Aku ingin pastikan tembok
itu tetap berdiri.
Kau kira tembok itu bisa runtuh?
Kurasa tembok itu bisa dihancurkan.
Mungkin bertahun-tahun dari sekarang,
mungkin saat aku seusiamu.
Aku masih akan hidup saat
kau seusiaku.
Takkan ada ruginya mengetahui
apa yang kau ketahui.
Untuk tembok, rumah.
Beberapa bangunan baru.
Jadi kau berencana di sini
untuk waktu yang lama?
Ya.
Kau sedang menulis apa?
Aku menulis semuanya.
Semua yang penting.
Kini kau harus melakukannya.
Akan ada banyak hal
yang mesti diingat.
Ini adalah awal tempat ini.
Kau harus catat semua itu.
Dengan semua yang akan
kuajarkan padamu...
...soal membangun banyak hal.
- Tidak, terima kasih.
- Ambil saja.
- Ayolah, kau harus lindungi dirimu.
- Tidak jika aku tak pergi.
Kita tak pergi sejauh itu cuma untuk
kembali membawa barang yang keliru.
Selusin benda ini.
Semua sama penampilannya.
Baik, benda itu akan benar.
Aku akan memasang benda itu.
Lalu pembangkit listrik akan
berfungsi penuh lagi.
Kudengar kau bicara dengan Holly
semalam. Ada apa?
Kenapa kau bertanya?
Tak apa-apa.
Ini cuma pertanyaan biasa.
Tak membuatku melukaimu.
Kau bawa semuanya?
P3K, buku telepon.
Glenn membuat daftar periksa.
Sudah lengkap, sungguh.
Aku tahu.
Aku hanya cemas.
Itu sebabnya Ayah membuat
tembok itu mengelilingi kita.
Ibu sayang kau.
Jaga dirimu, Ayah.
Seharusnya Ayah yang bilang begitu.
Itu sudah semuanya?
- Baiklah.
- Semua siap?
Kau bisa.
Kau selalu bisa.
Ya.
Pembangkit listrik itu
dulunya purwarupa.
Aku heran butuh waktu
selama ini untuk rusak.
Kita akan menyalakannya lagi.
Matahari mulai turun.
Ayo pergi.
Aku tahu itu pernah kukatakan,
tapi terima kasih.
Ya.
Sungguh, apa ceritanya?
Bagus, musik campuran lagi.
♪ Kini kau akan mati ♪
Membantu menjauhkan mereka.
- Hei.
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Mungkin ada yang
tak suka burung hantu.
Ada yang masuk ke sini
dan lakukan ini?
Ya.
Hal seperti ini tak pernah
terjadi di sini.
Kau punya musuh?
Kau tahu orang yang benci
burung hantu?
Sayang sekali tak ada yang
bisa memeriksa hal ini.
Aku akan keliling bertanya.
- Tidak, tak usah.
- Ya, aku tahu.
Baik, kau temukan orang yang
melakukannya lalu bagaimana?
Semacam hukuman.
Kau pernah dengar
teori jendela pecah?
Singkatnya begini,
jika jendela tetap utuh...
...maka komunitas tetap utuh.
Ini burung hantu, Rick.
Ya.
Aku harus lakukan sesuatu
hari ini.
- Itu tempatnya di sana?
- Itu gudangnya.
Tampaknya pintu itu jalan
tercepat untuk masuk dan keluar.
Kita harus tahu lebih dulu
semua pintu keluar.
- Jadi ada rencana jika situasi memburuk.
- Sudah dapat satu.
Itu disebut keluar dari depan.
Noah, waspadalah.
Biar kuurus itu.
Bidikanmu bagus.
Glenn benar, kita harus
lakukan pemeriksaan batasan.
Mengetahui pintu keluar
untuk jaga-jaga.
Aku menyatakan diri
bahwa seharusnya aku tak di sini.
Aku tak siap bertempur...
...atau bahkan cenderung
tak siap.
Kau takkan pernah siap
hingga kau siap.
Tapi kau mulai membantu.
Aku dulu begitu.
Apa?
Bagaimana pun, aku yakin sudah
membantu.
Kubawa kalian ke DC,
yang menurutku...
...itu surga menurut standar
saat ini.
Kecuali kau tak bawa kami di sini.
Kami yang membawamu ke sini.
Jika bukan karena aku...
...menyebutkan kota ini berpotensi
untuk bermukim...
...tak ada yang memikirkan
untuk datang ke sini...
...apalagi untuk melakukan
perjalanan berbahaya.
Dan itulah kebenarannya.
Sesulit itulah membujuk mereka.
Astaga, kau sungguh pengecut
seperti itu?
Ya, benar.
Sudah kukatakan aku begitu.
Bidikan tadi itu bagus.
Latihan sasaran membantu.
Sebenarnya pekan lalu, aku
hampir berlatih pada Aiden.
Ya, aku juga.
Kita tak bisa keluar dari depan.
Beri waktu sebentar.
Ini tempat yang besar.
Pasti ada beberapa di dalam.
Jadi anggap saja ada.
Ayo bergerak.
Mari cari aman.
Baiklah.
Baik, ayo bergerak.
- Tara.
- Ya?
- Kau bisa?
- Kutangani lorong ini.
Mereka terjebak di belakang
sesuatu.
Bagaimana kau tahu?
Aku tak tahu.
Tapi mereka tak di sini.
Baik. Hei, ayo bergerak.
Waspada.
- Aman.
Kau ahli soal itu.
Kami sudah lama di luar.
Mungkin ada lagi.
Ayo kita bekerja.
Giliranmu.
Yang ini di sini.
PEMBALIK-MIKRO
- Ya.
- Kita menemukannya.
- Ini ada lagi.
- Bagus, Eugene.
Dia pakai rompi anti peluru.
Biarkan dia mendekat.
Aku bisa.
Aiden, hentikan!
Hentikan!
Ya Tuhan.
Dia sudah mati.
Noah? Tara?
Eugene?
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Kandangnya terbuka.
Mereka keluar.
- Kita harus temukan...
- Di sini.
Di sebelah sini.
Apa dia masih hidup?
Eugene!
Aku tak bisa tahu dari sini.
Mereka mendekat.
Zombi.
Eugene, ini giliranmu.
Bunuh itu.
Masuk ke kantor itu.
Aku akan mengambil Tara. Ayo!
Sedang apa kau di sini?
Aku tak bilang pada siapa pun
soal senjata itu.
- Aku bersumpah.
- Jawab pertanyaanku.
Apa kau punya kue lagi?
Kue yang kau buat
di pesta itu?
Sudah habis.
Pulanglah sekarang.
Di rumahku tak ada listrik.
Aku mau mengecat patung burung
hantu, tapi seseorang merusaknya.
Itu bukan masalahku, Sam.
Aku tak peduli dengan
rumah atau patungmu.
Keluarlah.
- Kau bisa buat kue lagi?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Karena aku tak mau.
Mungkin jika kau
perlihatkan caranya...
...aku bisa membuatnya sendiri.
Kau mau kue?
Baiklah. Kau harus mencuri
cokelat dari Olivia.
Lalu kau ambil sebatang
lagi untukku.
Dan jika kau tertangkap
atau bilang sesuatu...
...kau tak akan suka akibatnya.
Sekarang pergilah.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia alami benturan kepala yang serius.
- Dia cepat kehilangan darah.
- Bagaimana kita menghentikannya?
P3K ada di ransel Aiden.
Itu sudah meledak.
Ada satu lagi di van.
Dia sedang sekarat.
Kita harus bawa dia ke sana.
Baik, kita akan bawa dia
ke sana.
Tolong! Siapa saja!
Ya Tuhan.
Dia masih hidup?
Kuperiksa dia tadi. Kukira..
- Kita harus jemput dia.
- Ya Tuhan.
Setidaknya akan perlu
kita bertiga.
Kita punya waktu untuk itu?
Jika kita keluarkan Aiden dari
sana, dia bisa tewas.
- Kita akan tinggalkan dia?
- Pergi, selamatkan dia.
Tara akan selamat.
Aku tahu itu.
Aku akan bersamanya. Aku akan
jaga dia agar tetap aman.
Pasti kulakukan.
Baiklah, kita akan serang mereka.
- Kau masih punya suar?
- Ya.
Kau tembakkan suar
ke atas rak itu.
Itu akan menarik perhatian mereka.
Baiklah, kita akan lawan
sisanya tanpa senjata.
- Kau siap?
- Ya.
Satu, dua, tiga.
Ayo!
HAL BESAR AKAN TIBA
MALL WOODLANDS
Kau Tiba Di Tujuan
Tobin mengira ini akan
butuh waktu 4 minggu?
Begitulah katanya.
Pertama kali mereka perluas tembok,
perlu dua kali lamanya.
Hei, kau tak apa untuk
tetap di sini?
Aku perlu kirim faks
ke Cleveland.
Zombi!
Hei!
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Semuanya, kembali sampai
kita aman di truk.
Bagaimana dengan Francine?
Sial!
Abraham!
Ayo.
Naik dan masuklah.
Kau dulu.
Sial.
- Abraham.
- Tangkap.
Kau bunuh yang di belakang.
Aku urus yang di depan.
Itu dia. Satu barisan.
Ini dia.
Ayo.
Jangan malu-malu.
Ayo!
Sial!
Astaga, pria itu masih hidup.
- Sedang apa kau?
- Ayo!
Pastikan dia tetap seperti itu.
Hei, Rick, aku sedang minum bir.
Kubawakan satu karena kau
membantu istriku hari ini.
Aku tak minum,
tapi terima kasih.
Ayolah, jangan bilang
kalau kau masih bertugas.
Aku selalu begitu.
Tidak di pesta Deanna.
Aku melihatmu.
Kau minum di sana, ya?
Seandainya aku lebih banyak
membantu hari ini.
Aku bertanya, tapi tak ada yang
melihat atau mendengar apa pun.
Itu hanya burung hantu.
Pada intinya, kurasa kita
akan bertahan hidup.
Ya.
Aku turut prihatin.
Kudengar kau kehilangan istrimu.
Kau tahu...
...tampaknya kami tak kehilangan banyak...
...tapi kami pun begitu.
Kami kehilangan banyak hal.
Kami perjuangkan hal-hal
lain untuk bertahan.
Semua yang telah dialami
kelompokmu...
...entah apa kau lihat itu.
Kami memahaminya.
Bawa anak-anakmu untuk
pemeriksaan.
Aku tawarkan untukmu,
tapi mereka harus datang.
Mereka sudah lama
ada di luar sana, bukan?
Ya.
Terima kasih, Pete.
Mari kita berteman.
Kita agak harus begitu, ya?
Ya, benar.
Jadi kita akan berteman.
Sampai bertemu lagi, Rick.
Aku tak bertanggungjawab
untuk ini.
Sudah kukatakan siapa diriku.
Kau seharusnya mendengarkan.
Kalian semua seharusnya
mendengarkan.
JALAN KELUAR
KANTOR PENGIRIMAN
Hei, kau akan baik saja.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Mengerti?
Semua akan baik-baik saja.
Aku ingin kau tetap diam.
Kau bisa lakukan itu?
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Suarnya.
Sudah terbakar habis.
Ayo. Ulangi lagi.
- Kita tak akan berhasil.
- Ya, kita bisa.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Kau bisa lakukan ini.
Nick, jangan tinggalkan aku.
- Baik.
- Baiklah. Tiga!
Kau tinggalkan mereka.
Kita berdua lakukan itu.
Begitulah diri kita.
Maafkan aku.
Mereka datang.
Baik, itu kami dulu.
Mereka yang lain sebelumnya.
Mereka tidak panik.
Kami yang panik.
Itu kami.
Tidak.
Mereka datang!
Begitukah cara kerjamu?
Kau tinggalkan orang
untuk mati?
Kami punya sistem.
Beri tahu dia, Francine.
Kami punya...
Berengsek.
Hei, semua suara ini akan
memancing mereka keluar.
Kita harus berhenti dan mulai
lagi besok pagi.
Persetan dengan itu.
Francine, kau mau?
Setidaknya tinggal 3 jam
lagi menuju sore.
Aku mau dua pengawasan.
Satu di penciduk
dan satu lagi di truk.
Itu akan beri kita peringatan...
...jika ada lagi yang datang.
Jangan berdiri saja dan pergilah.
Ada tembok yang harus dibangun.
Nicholas, berhenti!
Hei!
Kau takkan berhasil.
Awas.
GRUP PEMBANGUNAN TENAGA SURYA
Peluruku habis!
Ayo pergi!
Cepat!
Aku prihatin kehilangan
dirimu, Tobin.
- Kau yakin?
- Tentu.
Jika Abraham ikuti perintahku,
Francine pasti sudah mati.
Selamatkan nyawa orang
menjadikan mereka pahlawan...
...tapi tak jadikan mereka mampu
memimpin kru pembangunan.
Mereka masih di luar sana...
...masih bekerja, seluruh tim.
Dan dia memimpin mereka.
Lebih baik dibanding diriku.
Jadi kurasa sudah diputuskan.
Aku akan bicara pada Abraham saat
dia pulang dan jadikan ini resmi.
Ya.
Terima kasih, Deanna.
Dan intinya...
...aku tahu kau takkan
menyesalinya.
Dia benar.
Abraham lebih dari
sekedar mampu.
Aku taruh satu anggotamu lagi...
...dalam posisi berkuasa,
kau menjamin mereka.
Mulai menjadi pola.
Kami tahu apa yang kami lakukan.
Itu sebabnya kau
menginginkan kami di sini.
Itu sebabnya Aaron dan Daryl keluar
untuk mencari lebih banyak orang.
Kau menginginkan masa depan.
Kau perlu kami untuk itu.
Benar.
Aku harus kembali
mengerjakan denah lapangan itu.
- Aku mau turun sebentar.
- Baik.
COKELAT
Setelah ini, sudah.
Aku tak mau membantu lagi
dan kau jangan kembali lagi.
Kau paham?
Kau takkan pergi dengan membawa
lebih dari separuh ini.
Kau hampir tak lakukan
separuh pekerjaan.
Apa kau selalu jadi
koki yang baik?
Sam, kita tak berbincang.
Bersihkan mejanya.
Apa kau suka itu?
Memasak?
Sebelum ini?
Sam.
Kita tak harus berteman.
Hanya tak harus diam saja.
Aku dulu pandai melakukannya.
Itu menghiburku.
Membuatku lupa bila
aku sedih.
Terkadang bila aku sedih,
aku memecahkan barang.
Barang apa?
Katamu ada yang pecahkan
patung burung hantumu.
Apa kau yang memecahkannya?
Kenapa?
Kenapa kau di sini?
Kenapa kau mencuri senjata?
Karena terkadang kita harus
lindungi diri.
Apa aku bisa dapat senjata?
Kenapa kau mau senjata?
Bukan untukku.
Lantas untuk siapa?
Sam, untuk siapa?
Sam.
Hei, mungkin kita bisa tembak
sambil melewati mereka.
- Kalian masih punya senjata.
- Dan kau punya amunisi.
Kita harus lakukan sesuatu.
Kita akan mati di sini.
Pasti ada jalan lain.
Pasti ada.
Hei! Di sini.
Ayo tangkap aku.
Ayo.
Ayo, Eugene.
Ya.
Baiklah. Hei.
Aku perlu kalian...
Hei, Nicholas!
Aku perlu kalian menjaga
pintu dengan kokoh.
Akan kupecahkan kacanya.
Kami keluar, kau dorong.
Kami ambil senapan
dan kita selamat.
Mengerti?
Siap?
Tidak, hentikan!
Ini tidak aman!
- Hanya ini caranya.
- Tidak, kacanya takkan pecah.
Pasti pecah.
Kita akan tahan pintunya.
Kita bisa.
Percayalah padaku.
Di hitungan ketiga.
Satu, dua...
- Tidak!
- Hei!
Hei!
Nicholas, jangan!
Nicholas!
- Sial, Nicholas, tidak!
- Nicholas!
- Jangan!
- Tidak.
Hei, Nicholas, jangan lakukan itu!
Tidak!
- Tidak!
- Jangan lepaskan.
Noah!
Tidak!
Hei!
Bergeserlah.
Kita akan pergi.
Kembali ke van.
Tidak hingga kau beri tahu
di mana mereka.
Kau kembali denganku...
...atau tetap di sini dan
mati bersama teman-temanmu.
Itu pilihanmu.
Bantu aku naikkan
dia ke belakang.
Di mana Noah?
Hai. Carol, bukan?
Benar.
Kau perlu sesuatu?
Tak merasa sehat?
Aku tadi bersama Sam.
Dia baik-baik saja?
Kenapa dia tak baik-baik saja?
Boleh aku bicara dengan Jessie?
Bukan waktu yang tepat.
Pete, jangan.
Ini Adalah Awalnya
Gabriel, ada apa?
- Aku perlu bicara denganmu.
- Masuklah.
- Berdua saja.
- Baiklah.
Setan...
...dia menyamar
sebagai malaikat cahaya.
Aku takut cahaya palsu itu
ada di dalam tembok ini.
Komunitasmu...
...katamu ini bukan surga,
tapi ini memang surga.
Aku bersyukur ada di sini.
Sungguh.
Tapi kau salah membiarkan
yang lain masuk.
Kenapa?
Rick...
Kelompoknya...
Mereka bukan orang-orang baik.
Mereka sudah lakukan
banyak hal.
Mereka lakukan hal yang
tak bisa diucapkan.
Pete memukul Jessie.
Mungkin Sam juga.
Untuk bertahan di luar
sana selama itu...
...mereka pasti sudah lakukan
banyak hal.
Rick sudah mengatakannya.
Mereka bertahan hidup.
Itu yang membuat mereka
menjadi aset.
Kau salah.
Mereka tak bisa dipercaya.
Mereka berbahaya.
Kau mungkin percaya kalau mereka
bertindak seperti seharusnya...
...bahwa mereka takut
sehingga mereka...
Dengarkan!
- Akan tiba masanya...
- Hasil kerja kita bagus hari ini.
...saat mereka utamakan nyawa
mereka dibanding nyawa kalian...
...dan mereka akan hancurkan
semua yang kalian miliki di sini...
...semua yang telah kalian
bangun dengan susah payah.
Kita bisa akhiri hari ini.
Bagaimana kau tahu ini?
Sam yang beri tahu padamu?
Dia tak harus begitu.
Kenapa kau beri tahu aku
hal ini sekarang?
Setan...
...dia menyamar
sebagai malaikat cahaya.
Para pelayannya adalah pengikut
palsu dari hal yang benar.
Mereka tak layak untuk ini.
Mereka tak layak dapat surga.
Terima kasih, Gabriel.
Banyak hal yang harus kupikirkan.
Aku...
Andai saja aku datang
padamu lebih cepat.
Bahwa aku hanya...
Semoga ini belum terlambat.
Tolong! Aku perlu bantuan!
Rick.
Aku tahu bagaimana
nantinya dengan Pete.
Hanya ada satu hal yang
bisa dilakukan.
Kau harus membunuhnya.
Balikpapan, 5 Februari 2015
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles