DULU
Seharusnya kita tak pernah
pasang papan tanda itu.
Siapa yang mengira ini
akan terjadi?
Kita bawa mereka kemari.
Kita berusaha melakukan hal
yang baik.
Kita dulu manusia.
Kini kita apa, Gareth?
SEKARANG
Mereka tampak cukup baik,
namun aku siap pergi.
Kita baru tiba di sini...
...tapi sudah waktunya pergi.
Saat aku ceritakan mereka
soal DC...
...kedipan dan anggukan dari
pemimpin bajingan itu...
...mereka langsung keluarkan senjata...
... dan langsung kembali
berkelahi seperti biasa.
Sebelum kau dimasukkan ke sini,
apa kau tak bertemu Tyreese?
- Tidak.
- Bagus.
Mobil hitam dicat dengan
salib putih.
Aku berusaha mengikutinya.
Sudah kucoba.
Tapi dia masih hidup?
Dia masih hidup.
- Apa yang kalian lakukan?
- Semuanya diam.
Diam!
Baik, ada empat bajingan
mendatangi kita.
Kalian tahu harus bagaimana.
Serang mata mereka lebih dulu.
Lalu tenggorokan mereka.
Bersandar di dinding atau
di ujung gerbong. Sekarang!
Cepat!
- Cepat!
- Bangun!
BAKAR - BERI MAKAN - CUCI
Baik, tunggu.
Baiklah.
Kumohon, jangan!
Jangan!
Hei, kalian. Berapa jumlah
tembakan kalian?
38.
Hei!
Jumlah tembakanmu?
Sial, maaf.
Ini pengumpulan pertamaku.
Setelah kau selesai di sini,
kembali ke posisimu...
...dan hitung selongsong peluru.
Kaylee takkan kumpulkan
itu sampai besok.
Hei.
Hei, biar aku bicara denganmu.
Empat dari A, empat dari D?
Ya.
Hei, biar aku bicara sebentar.
Biar aku bicara sebentar.
- Biar aku bicara sebentar.
- Apa?
Jangan lakukan ini.
Kita bisa perbaiki ini.
- Kau tak bisa.
- Kau tak harus lakukan ini.
Sudah kami bilang bahwa ada
cara untuk keluar dari semua ini.
Kau hanya harus ambil resiko.
Kami punya seseorang yang
tahu cara menghentikannya.
Dia punya penangkal.
Kita harus
membawanya ke Washington.
Kau tak harus lakukan ini.
Kita bisa kembalikan dunia
seperti semula.
Tak bisa kembali, Bob.
Kita bisa!
Kau tak harus lakukan ini!
Kami lihat kau masuk
hutan membawa tas...
...dan keluar tanpa membawanya.
Harus kusuruh pelacakku
sebelum kami bisa mencarinya.
Apa isi tas itu?
Kau menyembunyikannya, bukan?
Jika situasinya jadi buruk?
Pintar.
Tetap saja kami akan menemukannya.
Tapi terlalu berbahaya keluar
ke sana saat ini.
Apa isinya?
Aku ingin tahu.
Dan itu tas yang besar.
Kau sungguh akan biarkan
aku lakukan ini?
Biar aku bawa kau keluar sana.
Akan kutunjukkan padamu.
Itu takkan terjadi.
Kalau ini mungkin terjadi.
Ada senjata di dalamnya.
AK-47.
Magnum kaliber 44.
Senjata otomatis.
Teropong malam.
Ada busur senyawa...
...dan golok dengan gagang
berwarna merah.
Itulah yang akan kugunakan
untuk membunuhmu.
Terima kasih.
Waktu kalian dua jam untuk
membawa mereka ke jemuran.
Aku akan kembali ke
penampilan umum.
Kini kita masih bisa main kotor...
...tapi kita harus selesaikan
saat senja.
- Paham.
- Ya, Pak.
Hei, Chuck?
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 5 Episode 1
NO SANCTUARY
Kita sudah dekat.
Aku akan bawa kalian ke sana.
Memastikan kalian aman.
Tapi aku takkan tinggal.
PERLINDUNGAN UNTUK SEMUA
KOMUNITAS UNTUK SEMUA
MEREKA YANG TIBA
BERTAHAN HIDUP
Aku tak bisa. Belum.
Kau harus bisa.
Ada lebih banyak.
Tembakan senjata itu...
...mungkin dari Perhentian Akhir.
Seseorang menyerang mereka.
Atau mereka menyerang seseorang.
Apa kita ingin cari tahu?
Ya.
Ada jalan lain ke timur.
Kita akan sampai di sana.
Kita harus berhati-hati.
Kita akan dapat jawaban.
Waktu 10 menit.
Jika kau berbuat salah,
kau sendirian, Martin.
Tak perlu memberitahuku.
Aku bisa sendiri.
Alex tak mengerti.
Aku kira gadis berpedang itu
adalah kabar buruk.
Gadis itu tampak seperti senjata
yang bersenjata.
Dia selalu ceroboh.
Ya, kubilang pada Albert, aku mau
topi anak itu setelah dia mati.
Lepaskan jarimu dari tombol
dan jatuhkan.
Delapan dibunuh sebelum
penampilan umum.
Dengar, kalian tak harus lakukan ini.
Apa pun maumu, kami punya
tempat untuk semua.
- Diam.
- Baiklah.
Kami teman gadis berpedang...
...dan anak yang bertopi itu.
Mereka menyerang kami.
Kami hanya menahan mereka.
Aku tak percaya.
Ada siapa lagi?
Kau tahu nama mereka?
Hanya ada anak dan si samurai,
itu saja.
Kami hanya melindungi diri sendiri.
Aku tak percaya padamu.
Anggota kami banyak dalam
enam arah yang berbeda.
Ada banyak senjata di rumah.
Kami harus tembakkan
senjata bersama-sama...
...untuk membingungkan zombi.
Itu juga bagus untukmu.
Tidak.
Ada kawanan zombi menuju
Perhentian Akhir saat ini.
Kami tak mau membuat mereka bingung.
Kami akan butuh bantuan mereka.
Itu perkemahan mereka.
Mereka akan melihatmu datang.
Jika kau bisa tiba sejauh itu
dengan kedatangan zombi.
Carol.
Bagaimana kau akan lakukan ini?
Aku akan bunuh orang.
Dia punya nama?
Hei, apa dia punya nama?
Judith.
Apa dia putrimu?
Dia seorang teman.
Aku tak punya teman.
Aku kenal orang.
Mereka bajingan hidup yang
bertahan hidup denganku.
Yang satunya lagi temanmu?
Wanita itu?
Dulu aku punya teman.
Aku senang menonton futbol
di hari Minggu.
Aku pergi ke gereja.
Aku tahu yang kulakukan.
Tapi aku tak bisa
membayangkannya lagi.
Sungguh aneh kita tak perhatikan
waktu yang berlalu.
Hal buruk terus menumpuk,
hari demi hari.
Kita jadi terbiasa.
Aku belum terbiasa.
Tentu kau tak begitu.
Kau jenis
pria yang selamatkan bayi.
Seperti menyelamatkan jangkar saat
kau terjebak tanpa kapal...
...di tengah lautan.
Sudah pernah berada di balik
dinding tertentu, ya?
Kau masih sadar, tapi kau
tak mau mengotori tanganmu.
Aku bisa tahu.
Kau pria baik.
Kau tak tahu apa perbuatanku.
Itu sebabnya kau akan
mati hari ini.
Itu sebabnya bayi itu akan mati.
Atau...
...kau bisa masuk ke mobil itu...
...pergi dari sini...
...tetap beruntung.
Kau pikir kau akan membunuhku?
Kenapa kau belum membunuhku?
Kenapa membuatku tetap hidup
bisa membantumu?
Kenapa kau bicara denganku?
Bawa dia, bawa mobil itu
dan pergi.
Aku tak mau lakukan ini
hari ini.
Bersandar di dinding atau
di ujung gerbong sekarang.
PROPANA
DILARANG MEROKOK
Cepat!
Tolong! Tolong! Tolong!
- Apa itu Perhentian Akhir?
- Ya.
Mungkin.
Mungkin kalian akan menangkan ini.
Mungkin temanmu...
Maksudku, mungkin wanita itu...
...baru saja terbunuh.
Mungkin akulah yang akan
dibunuh jika dia kembali.
Tak ada yang akan mati hari ini.
Jika kau percaya itu...
...maka jelas kau dan anak itu
akan mati.
Bahkan jika tempat itu terbakar.
Hei, apa itu?
Marie, kau dengar?
- Kau tetap di sini.
- Gareth, mereka takkan kemana-mana.
Tetaplah di sini sampai aku
tahu apa yang terjadi.
Jadi kita di sini saja?
Ada tugas yang harus diselesaikan.
Astaga.
Habisi mereka!
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
- Kau di sana, Gareth?
- Dia sibuk.
Kau cium bau asapnya?
Kau dengar tembakannya?
Dia mungkin tewas.
Kenapa kita di sini?
Seluruh tempat ini bisa meledak.
Kau lakukan satu pengumpulan
dan merusak protokol.
Kita tak urus keamanan.
Itu bukan tugas kita.
Ini tugas kita.
Hei, lihat aku.
Apa?
Jangan!
Rick!
Apa yang terjadi?
- Seseorang menyerang mereka.
- Mungkin orang kita bebas.
Permisi.
Sedang apa kau?
Aku mungkin bisa gunakan
selongsong untuk merusak pintu.
Dari suaranya, mungkin tak ada
orang lagi untuk membukanya.
Eugene, maaf, tapi diamlah.
- Baik.
- Hei.
Ayahku akan kembali.
- Mereka akan kembali.
- Benar.
Kita harus bersiap melawan
saat keluar melawan mereka.
Mundur.
Jika mereka dapat masalah,
kita punya peluang.
Sepertinya suara bom.
- Sepertinya terjadi perang.
- Di sana.
Siapa orang-orang ini?
Mereka bukan orang.
Jangan.
Biarkan dia berubah.
Jika bertemu mereka, bunuh.
Jangan ragu-ragu.
Mereka tak akan ragu.
Jika kita lari, kita bisa
selamat dari mereka.
Perhatian mereka teralih.
Kita harus bebaskan mereka.
Itu masih jadi sifat kita.
Harus begitu.
Tolong aku!
Sisi kiri.
Tolong!
Kumohon, tolong aku!
Cepat!
Kita sama!
Kita adalah mereka!
- Mundur!
- Kita sama.
Ayo.
- Kita harus cepat kembali.
- Dia ke sana.
Jika kembali,
kita tak tahu di mana kita.
Kita sungguh tak punya pilihan, ya?
- Tunggu di sini.
- Rick!
Isi ulang!
Kita tak harus cepat kembali.
JANGAN PERNAH LAGI
JANGAN PERNAH PERCAYA
KITA YANG PERTAMA, SELALU
Jatuhkan senjatamu dan berbaliklah.
Aku mau melihat wajahmu.
Sekarang!
Papan tanda itu.
Itu benar.
Dulu ini tempat perlindungan.
- Orang datang dan ambil tempat ini.
- Katakan di mana...
Mereka memperkosa dan membunuh...
...lalu mereka menertawakannya
selama berminggu-minggu.
Tapi kami lolos...
...melawan dan mendapatkannya kembali.
Dan kami paham pesan itu.
Kau jadi pembunuh...
...atau korban.
Orang-orang yang dikeluarkan dari
gerbong, di mana mereka?
Di mana mereka?
Sekarang...
...bidikkan ke kepalaku.
Kau bisa jadi anggota kami.
Kau bisa mendengarkan apa
yang dunia katakan.
Kau arahkan orang ke sini, ambil
barang mereka dan bunuh mereka?
Begitukah tempat ini?
Tidak pada awalnya.
Seharusnya begitu.
Dan kami masih di sini.
Kau tidak di sini.
Begitu juga aku.
Tidak!
Ya, Tuhan!
Mundur!
Letakkan senjatamu di tanah.
Tendanglah ke sini.
Sekarang!
Aku mohon.
Aku mohon jangan.
Jangan sakiti dia.
Keluar.
Keluar!
Satu pelintiran saja.
- Jangan!
- Jangan paksa aku melakukannya!
Keluar.
Cynthia, kau dengar?
Ya.
Begitulah caranya.
Aku tak mau!
Apa penangkalnya, Eugene?
Itu rahasia.
Kita tak tahu apa yang
akan terjadi.
Jangan ganggu dia.
- Kita harus terus bekerja.
- Ya, tapi sudah waktunya mendengarkan.
Sebab kita tak tahu apa
yang terjadi nantinya.
Nantinya kita akan keluar
dari sini.
Walau aku beri tahu kalian...
...walau aku beri petunjuk
lengkap tahap demi tahap...
...lengkap dengan gambar dan daftar
pertanyaan yang disusun baik...
...dan aku tertular...
...penangkal itu
akan masih mati bersamaku.
Aku takkan biarkan itu terjadi.
Skenario terbaiknya...
...kita memasuki
badai peluru, api dan zombi.
Aku tak bisa berlari cepat.
Aku tak bisa bunuh zombi...
...dengan kancing tajam
dan percaya diri.
Ya, tapi kami bisa dan itu pasti.
Kau tak berutang apa pun pada kami.
Belum.
Tapi kami hanya ingin mendengarnya.
Kau tak harus begitu.
Aku bagian dari tim 10 orang...
...di Human Genome Project
untuk persenjatakan penyakit...
...demi perangi penyakit bersenjata.
Mikroorganisme patogenik
dengan mikroorganisme patogenik.
Api dengan api.
Sudah rapat antardepartemen...
...buat hubungan, berbagi informasi.
Aku tahu perincian di balik
sistem pengiriman gagal-salah...
...untuk membunuh semua
manusia hidup di planet ini.
Aku yakin dengan sedikit
perubahan ide di DC...
...kita bisa ubah skenario.
Menghabisi setiap zombi.
Api dengan api.
Bila semuanya setara,
memang terdengar tangguh.
Jadi mari kembali bekerja.
Ayo!
Kita bertempur hingga pagar!
Kau jangan tinggalkan sisi ini!
- Cepat!
- Carl!
Ayo. Cepat!
Naik dan lompati pagar.
Ayo! Cepat!
Cepat!
PERHENTIAN AKHIR
Di sini.
Kenapa kita masih di sini?
Senjata, persediaan.
Pergi ke pagar, gunakan senapan.
Bunuh sisa mereka.
Apa?
Mereka tak boleh hidup.
Rick, kita sudah keluar.
Sudah usai.
Belum usai hingga mereka
semua mati.
Tentu tidak.
Tempat itu terbakar.
Penuh zombi.
Aku tak main-main
dengan bualan ini.
Kita baru saja keluar.
Pagarnya roboh.
Mereka akan lari atau mati.
Apa kau yang lakukan itu tadi?
Terima kasih.
Kau harus ikut denganku.
Judith. Kau baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Tadi ada banyak zombi
di luar sini...
...dan dia akan mencekik Judith.
Tidak, dia sudah mati.
Aku harus melakukannya.
Jadi kulakukan.
Aku bisa.
Entah apa api masih terbakar.
Masih.
Ya. Kita harus pergi.
Ya, tapi ke mana?
Ke tempat yang jauh dari sana.
Kita akan bicara padanya.
Belum waktunya.
TIDAK ADA TEMPAT PERLINDUNGAN
DULU
Ibu! Kemarilah.
Tidak!
Yang itu.
Tidak, kumohon.
Jangan lagi.
Tidak!
Tak apa-apa.
Tidak, tak baik-baik saja.
Kita akan merebutnya kembali.
Caranya?
Kita akan lakukan.
Kau jadi pembunuh atau korban.
Balikpapan, 6 Oktober 2016
Jangan Beranjak Dulu,
Ada Tambahan Adegan di Akhir Kredit
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
TIDAK ADA TEMPAT PERLINDUNGAN