Bagus...
Bagus kau tak ada di sini
untuk itu.
Dia mampu mengatasinya?
Tidak.
Kau juga akan gunakan
salib itu?
Jika kita butuhkan itu.
Dia ingin pergi ke Atlanta,
tapi aku tak bisa terima itu.
Kalau begitu kau tetap di sini.
Aku yang akan pergi.
Aku berhutang pada Carol.
Kita semua berhutang pada Carol.
Aku yang lebih berhutang kepadanya.
KAU AKAN TERBAKAR UNTUK INI
Baiklah.
Kami akan segera kembali.
Aku tahu.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 5 Episode 7
CROSSED
Ya?
Kau tahu aku pernah
alami itu.
Aku tahu.
Bob, dia akan mau...
Jangan.
Maaf.
Kumohon, jangan.
Mengerti?
Maaf.
Aku hanya memeriksa dia.
Mereka tak tahu kita
ada di sini.
Itu kabar bagus untuk GREATM.
Dalam kabar kurang bagus
untuk GREATM...
...kita baru mencapai dasar
tangki air.
Apa itu GREATM?
Kita. Nama kelompok.
Solidaritas.
Ikatan persaudaraan.
GREATM.
Aku ingin punya tato
di kepalan tinjuku.
Maaf, aku sedang memikirkan
hal lain.
Ya.
Ada lagi?
Tidak.
Apa kita harus bawa
dia ke gereja?
Memindahkannya akan jadikan
dia lebih buruk.
Apa yang akan membuatnya
jadi lebih baik?
Siuman.
Jika dia tidak siuman...
Ayo.
Kau belum minum seharian.
Ambil botolnya.
Sungguh, keponakanku yang umurnya
3 tahun tidak lakukan ini.
Jangan lakukan ini, Abraham.
- Lihat aku!
- Jangan.
Lihat aku!
Duduklah atau aku akan
menembakmu.
Apa selanjutnya dalam rencana?
Saat senja kita menembak
ke udara.
Buat dua dari mereka
keluar berpatroli.
Setelah cukup gelap...
...sehingga pengawas
di atap tak melihat, kita bergerak.
Kita potong gembok di tangga...
...pergi ke lantai kelima.
Aku buka pintu, Daryl
lumpuhkan penjaga.
Bagaimana?
Dia potong lehernya.
Kita lakukan ini diam-diam...
...tetap punya keuntungan.
Mereka tak memperkirakan
kedatangan kita.
Dari sana, kita menyebar.
Pisau dan senjata tanpa bunyi.
Kita harus bergerak cepat.
Tyreese, Sasha, kalahkan mereka.
Daryl, kau urus siapa pun
yang ada di dapur.
Aku yang urus Dawn.
Jika mereka cerdas,
yang lainnya akan menyerah.
Lalu akan ada 5 lawan 3.
6 lawan 3 bila kita beri
senjata pada Beth.
12 lawan 3. Penjaga
di bangsal akan membantu.
Itu skenario terbaik.
Apa skenario terburuknya?
Hanya perlu 1 polisi...
...masuk aula di waktu yang salah.
Jadi tak diam-diam.
Semua ikut serta.
Akan ada banyak peluru
yang beterbangan.
- Jika itu yang diperlukan.
- Tidak.
Jika bisa tangkap beberapa polisi...
...hidup-hidup di sini,
kita lakukan pertukaran.
Anggota mereka ditukar dengan
anggota kita. Semua pulang.
Ya, aku paham.
Dan itu mungkin berhasil.
Ini akan berhasil.
Tidak, itu juga akan berhasil.
Kau bilang Dawn...
...berusaha untuk
terus jalankan hal ini.
Berusaha dan melakukan
adalah 2 hal yang berbeda.
Kita tangkap dua polisinya...
...pilihan apa yang dia miliki?
Semua bisa pulang.
Seperti katanya.
Pilihlah satu.
Kau harus belajar cara
membela dirimu.
Kami bisa mengajarimu.
Membela diriku?
Mereka bilang mereka akan pergi.
Mereka pembohong dan pembunuh.
- Sama seperti kita.
- Kita melindungi diri.
Mereka ingin kita mati.
Kau beruntung gerejamu
bertahan selama ini.
Kau tak bisa tinggal
di satu tempat lagi.
Tidak untuk waktu
yang terlalu lama.
Dan begitu kau di luar sana...
...kau akan dapat masalah
dan tak bisa sembunyi.
Kau harus tahu cara bertarung.
Pilihan yang bagus.
Tapi kau tak memegangnya
dengan benar.
Kau harus bisa menggerakkannya
ke bawah...
...sebab terkadang tengkorak
mereka tak empuk...
- ... dan kau harus bisa...
- Maaf.
Tidak.
Aku perlu berbaring.
Itu rencanamu, ya?
Dengar, kami lakukan semampu kami.
Licari keluar menuju sedan
saat ini.
Jika ada tanda-tanda dari
Noah, kita akan menemukannya.
Kau bilang rencanamu...
...andalkan dia untuk gagal.
Itu sungguh tugas polisi
yang aktif di sana.
Apa ada yang lain?
Ya, sebenarnya ada.
Pasien di ruang periksa dua...
...dia hampir tewas
saat aku membawanya masuk.
Dia tak tampak sehat.
Ini bukan permainan Taruh
Ekor di Keledai.
Apa kita akan terus sia-siakan...
...sumber daya bagi wanita ini?
DVD-mu butuh listrik berapa?
Apa?
Sumber daya kita sangat terbatas.
Kau isi baterainya setiap hari.
- Yang benar saja?
- Beth.
Wanita itu baru sehari di sini.
- Apa gunanya tempat ini...
...jika bukan untuk selamatkan orang?
Matikan mesin itu.
Suruh Edwards keluarkan pasien
itu dari giliran pemeriksaan.
Jika dia berhasil sembuh,
maka itu bagus.
Tapi kau benar.
Dia tak layak.
Kau baru membunuh wanita itu.
Kau kira aku memihak siapa?
Beri tahu dia. Katakan
kau berubah pikiran.
Kau tak tahu hal ini
begitu rentan.
Aku tak bisa lakukan
apa-apa lagi.
Jadi kau yang harus bertindak.
Kau akan selamatkan nyawa
wanita itu.
Ini kunci lemari obat.
Aku tak percaya Edwards
dengan ini.
Jadi ambillah.
Ini Shepherd.
Aku berjaga di atap.
Kudengar tembakan senjata,
mungkin 1,5 km di utara timur laut.
Ajak Lamson, ambil mobil
dan lacak itu.
Baik, Bu.
Kenapa kau lakukan ini?
Kukira kau lemah.
Kau telah buktikan aku salah.
Kita perlu air lagi.
Ada sungai di ujung jalan...
...beberapa km di barat daya.
Kalian pergilah.
Aku akan tetap di sini.
- Kau yakin?
- Ya.
Baiklah.
Tetaplah di sini.
Tak usah bangun.
Tak ada apa-apa
untukmu di Washington.
Itu tidak lucu.
Itu bukan tak terlalu lucu.
Aku paham kita tangani
hal dengan cara berbeda...
Aku tak tahu harus bagaimana
lagi dengan D.C...
...tapi aku takkan urus itu.
Aku sudah selesai.
Aku hanya ingin dia pulih.
Eugene tidak kuat.
Dia tak cepat.
Dia tak tahu cara gunakan senjata.
Kejujuran yang menyakitkan,
tapi dia memang tak berguna.
Dia punya keahlian
agar dia tetap bertahan hidup.
Apa kita harus marah padanya
karena dia gunakan itu?
Benar sekali.
MESIN 82
Sudahlah.
Bukan cuma kau saja yang
kehilangan sesuatu hari ini.
Takkan pernah bisa lebih baik
daripada ini.
Beth.
Apa aku bisa?
Ya, tentu.
Wanita di ruang periksa dua...
...obat apa yang akan
kau berikan?
Dawn sudah memutuskan.
Aku tahu, tapi jika kau bisa,
kau akan beri obat apa?
Dia korban kecelakaan mobil.
Dia mengalami luka dalam.
- Ini permainan menebak.
- Jadi tebaklah.
Kau punya kuncinya?
Kau ambil itu atau dia
yang memberikannya padamu?
Karena jika dia memberikannya
padamu, dia tak lakukan itu...
...karena kebaikan hatinya.
Jangan. Katakan saja obat apa.
Aku berusaha selamatkan nyawaku.
Aku masih ingin tahu
jika aku begitu.
Obat tetes epinefrin,
lima miligram.
Dia takkan segera siuman...
...tapi tekanan darahnya akan tenang
jadi dia punya peluang.
Hei.
Semoga berhasil.
Bagus sekali.
Menurutmu ada air yang
lebih jernih di hulu?
Mungkin tidak.
Tak penting.
Biar kulihat.
Jadi kau buat saringan air dalam
waktu dua menit?
Eugene yang mengajariku.
Perlu waktu, tapi ini akan jadi
lebih jernih lalu bisa kita rebus.
Apa kau bersama Abraham
sebelum semuanya ini terjadi?
Tidak.
Tidak, aku bersama orang lain
berusaha untuk bertahan hidup.
Bagaimana kalian akhirnya bertemu?
Kami bertemu di Dallas.
Aku dan kelompokku sedang
melawan beberapa zombi...
...dan dia muncul entah dari mana...
...dengan truk besar itu.
Kini sudah rusak.
Ada Eugene di tempat pengemudi.
Kemudian dia berkata...
...sedang berusaha menyelamatkan dunia.
Dan dia lihat apa yang
bisa aku lakukan.
Dan dia menginginkan bantuanku.
Dia orang
pertama yang meminta tolong...
...sejak semua ini dimulai.
Mungkin dia juga berbohong.
Kau lihat itu?
Riak air itu.
Itu ikan.
Baik, bagaimana?
Ayo.
Tembakan dari arah sana.
Sumpah demi Tuhan aku mendengarnya.
Di sana!
- Turunkan, Noah.
- Turunkan senjata itu.
Angkat tangan.
Berbaliklah.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Beri tahu aku jika ini terlalu ketat.
Kukira kau pintar, Noah.
Kau kira kami takkan dengar?
Di mana zombi yang kau tembaki?
Tangan.
Apa yang kalian inginkan?
Apa pun ini, kami bisa bantu.
Kalian turuti ucapan kami,
kami takkan sakiti kalian.
Baiklah.
Bagus. Kini berbaliklah.
Taruh senjata di lantai
dan berlututlah.
Kita perlu bicara.
Ada air jika kalian perlu
dan makanan.
Apa aku boleh bertanya?
Caramu berbicara...
...cara kau bersikap...
...apa kau polisi?
Percaya atau tidak,
aku juga dulu polisi.
Itu Lamson.
Dia akan setujui ini.
Dia salah satu orang baik.
EVAKUASI DI SINI
Dua orang, ikuti aku.
Baiklah.
Kau menang, brengsek.
Rick. Rick!
Rick.
Tiga lebih baik dibanding dua.
Temanmu, siapa namanya?
Aku perlu bicara padanya.
Rencanamu akan membuat aku
dan temanku tewas.
Kita akan buat ini berhasil.
Ini akan berhasil jika kau
punya polisi lain untuk ditukar.
Dawn menjadikan Grady hancur.
Kami inginkan dia berhenti
dan dia tahu.
Pasti dia juga tahu kami ingin
Lamson menggantikan dirinya.
Dawn tidak tahu itu.
Bisa saja.
Dan dia pintar.
Jadi ada kemungkinan besar
kesepakatan ini takkan berhasil...
...dan berarti kita akan mati.
Tapi jika kau bebaskan kami...
...kami sendiri yang akan
urus Dawn...
...lalu kami akan bebaskan teman
kalian dan ini berakhir.
Tidak, kami takkan lakukan itu.
- Apa kau mau mati?
- Tidak.
Aku hanya ingin kau
tutup mulut sekarang.
Kalian bisa buat ini berhasil.
Tapi kalian harus bicara padanya.
Noah menceritakan pada kami
soal dia.
Aku sudah kenal dia selama
8 tahun, Bu.
Aku kenal wanita ini.
Aku hanya ingin jalan
keluar yang damai...
...tidak mati, dan tidur
di ranjangku malam ini.
Jadi kumohon, biarkan aku
membantu kalian.
Kumohon.
Hei, Rick.
Kau akan mau mendengar ini.
Rosita.
Bagaimana keadaan di sana, Tara?
Bagus sekali.
Bagaimana denganmu?
Obeng ujung kembang.
Hampir.
Sekarang.
- Ya.
- Berhasil.
Bagus.
Tahu cara bersihkan ini?
Aku tahu cara bersihkan ini.
Bagus, kita akan perlu itu.
Di mana pun nantinya kami,
kau ikut kami?
Aku ikut.
- Bagus.
- Teman-teman.
Kalian takkan percaya apa isi
tas ini.
Ya?
Kau bilang...
...dirimu tak terlalu sehat.
Keadaanmu baik-baik saja?
Ya, aku hanya beristirahat.
Aku tahu semua ini baru bagimu.
Semuanya.
Aku hanya ingin katakan...
...agar kau tahu...
...hal-hal yang kami lakukan...
...semua itu layak dilakukan.
Aku sudah ambil goloknya.
Kau mau apa lagi dariku?
Aku tak mau apa-apa darimu.
Aku hanya berusaha membantu.
Terima kasih.
Biar kubantu. Ayo.
- Aku tak bisa...
- Kau baik-baik saja?
- Aku tak bisa bernafas.
- Panggil Edwards sekarang.
- Kau, ambil ranjang dorong.
- Baik.
- Tak apa-apa. Lihatlah aku.
- Pelan-pelan.
Bernafaslah.
Baik. Pelan-pelan.
Tetaplah bersamaku.
Bernafaslah.
Aku baik-baik saja.
Aku tak tahu apa itu.
Terima kasih.
Carol.
Ini Beth.
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa aku ada di sini.
Aku akan bicara
dan kau akan mendengarkan.
Lalu, bila kau siap,
biarkan aku membantumu.
Kau harusnya berpamitan.
Bob melihatnya.
Dia merasakannya.
Kau bertahan dengan apa pun...
...tapi kurasa kau harusnya
menerima itu.
Seharusnya aku bisa
melakukannya sendiri.
Kau bisa saja.
Tapi kau biarkan dirimu merasakannya.
Buka matamu.
Biarkan aku membantumu.
KAU AKAN TERBAKAR UNTUK INI
Dia akan bilang dia takkan
mau bersepakat.
mau berkompromi.
Tapi dia akan lakukan.
Dia selalu lakukan.
Ketahuilah dengan siapa kau bicara.
Mungkin keluar 10 menit lagi.
Kau butuh sesuatu sebelum
kami pergi?
Bagus sekali jika bisa
dapat air.
Baiklah.
Terima kasih, Sersan Lamson.
Namaku Bob.
Kau masih seorang polisi.
Tidak.
Tidak, yang asli sudah pergi.
Sial.
Aku baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Aku juga.
Tempat parkir itu...
...saat kau bawa kami kembali
ke sini, aku lihat satu zombi.
Aku lihat salah satu zombi
dan aku kenal dia.
Namanya Tyler.
Aku bertemu dia di Grady.
Kami dikirim ke sana saat keadaan
mulai jadi buruk.
Perlu dua hari penuh untuk
mengevakuasi semua orang.
Kami tak tidur dan tak makan.
Tapi tetap saja, itu dua hari
terbaik dalam hidupku.
Seharusnya aku yang kemudikan van
terakhir penyintas ke zona...
...dan Dawn menghentikanku.
Dia ingin orang yang bisa
dipercaya...
...dan dia suruh Tyler.
Mereka semua akan dievakuasi.
Aku sungguh kesal sekali.
Aku melihatnya di luar sana.
Terjebak di sana, meleleh di aspal.
Dan yang bisa kupikirkan hanyalah...
"Itu bisa saja aku."
"Itu bisa saja aku.
Dia selamatkan nyawaku."
Dia di luar sana selama ini.
Dia seperti bagian dari jalanan.
Jadi lelucon buruk tanpa henti.
Dan aku tak bisa lakukan
apa-apa lagi soal itu.
Jadi biarkan aku membantumu.
Apa kau ingat di mana dia?
Ya, aku bisa bawa kau
langsung padanya.
Kita takkan keluar,
tapi aku mahir menembak.
Tunjukkan padaku.
Baiklah.
Sisi selatan gedung.
Kau bisa melihatnya dari dalam sana.
Kau haus.
Jangan bilang kau tak haus.
Apa kau ingin aku menembakmu?
Kukira aku ingin.
Tapi rupanya tidak.
Halo?
Aku datang.
Tetaplah di sana.
Jangan coba bergerak.
Kau akan baik-baik saja.
Semakin aku memikirkannya...
...mungkin ini benar-benar tak lucu.
Hei.
Jangan melihatnya.
PASANG SABUK PENGAMAN
ITU SUDAH UNDANG-UNDANG
Kau melihat dia?
Sekitar 18 meter dari sedan.
Ada separuh dinding.
Dia bersandar di dinding.
Aku melihatnya.
Apa kau yakin itu dia?
Balikpapan, 15 Oktober 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com