CAMPURAN LAGU UNTUK LARI
PRAPANAS PANGGANG
204°C MENYALA
Matikan itu.
KAMI TURUT PRIHATIN
ATAS KEHILANGANMU
Mereka ada lebih banyak
daripada biasanya.
Entah apa ada orang yang...
Ada seseorang.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
E-mail: rizaladam@yahoo.com
Season 5 Episode 15
TRY
Aiden berusaha menyelamatkan kami...
...dari satu zombi...
...menembakinya.
Lalu Glenn mengalihkan
perhatian Aiden.
Aku lihat granat itu.
Aku sudah coba menghentikannya.
Mereka hanya ingin pergi,
aku tak mau.
Dia akan lari.
Aku tak akan meninggalkannya.
Bagaimana dengan Tara?
Tapi kami memaksanya
tetap di sana.
Tak bisa keluarkan Aiden
dari sana tanpa bantuan.
Lalu saat kami tiba di lobi...
Dia hanya harus
menahan pintu itu.
Dia memukuli kaca...
...mendorong pintuku terbuka.
Mereka akan membunuhku.
Tapi dia panik.
Atau mereka berusaha begitu.
Atau cuma tak peduli.
Noah, aku memeganginya.
Aku memegang tangannya.
Dan jika aku tak balik mendorong,
aku pun pasti akan mati.
Aku sudah berusaha.
Aku menyaksikannya tewas.
Mereka melakukan ini.
Itu ulah mereka.
Tapi kalian pulang bersama.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ibu sedang apa?
Ibu perlu untuk nanti.
Kita harus lakukan ini sekarang.
Tak boleh ada senjata.
Tak boleh pergi keluar tembok.
Berlaku juga untuk Glenn hingga
aku selesai memeriksa ini.
Apa yang kau mau periksa?
Aku sudah ceritakan kejadiannya.
Mereka harus pergi.
Mereka tak seperti kita.
Aku tahu kau juga melihatnya.
Kau tak tahu apa yang
kulihat, Nicholas.
Dan aku lihat banyak hal.
Aku nyaris tinggalkan dia
di luar sana.
Mungkin bisa mengarang cerita.
Menurutmu aku harus begitu?
Mereka tak tahu tindakan mereka.
- Mereka semua.
- Kita akan tunjukkan itu.
Entah apa mereka bisa pahami itu.
Keadaan yang sebenarnya.
Entah apakah mereka sudah bisa.
- Mereka belum terjebak.
- Kita harus ada di sini.
- Kita harus.
- Ya, benar.
Tapi kita tak mengikuti
peraturan mereka.
Kita adalah mereka, Rick.
Kini kita begitu.
Noah memercayai tempat ini.
Sungguh, kita harus jadikan
ini berhasil.
Aku sudah kirim casserole
untuk keluarga Deanna.
Kita ingin dia melihat itu.
Kau memikirkan soal Pete?
Soal ucapanku?
Ya.
Aku sudah bicara lagi
dengan Sam.
Dia bilang ibunya pasang
gerendel di dalam lemarinya.
Suruh dia mengunci diri...
...dan tidak keluar hingga pagi.
Dia bisa dengar ayahnya berteriak...
...barang-barang pecah,
ibunya menangis.
Bulan lalu saat suasana hening...
...dia keluar dan menemukan
ibunya di lantai...
...pingsan, berdarah.
Pete duduk di beranda.
Kenapa kau peduli akan
apa yang terjadi pada Jessie?
Kau tahu sebabnya.
Dan aku tahu kenapa kau peduli.
Kenapa?
Aku melihatmu bicara dengannya.
Jika zombi tak melahap Ed...
...aku takkan berdiri di sini
sekarang ini.
Ya, benar.
Hei, Rick.
Rick.
Kau tak apa-apa?
Teruslah berjalan.
Apa?
Apa yang kau...
One One
Studio Rekaman
Masuklah.
Hei.
- Bagaimana keadaan Tara?
- Sudah stabil.
Dia bertahan. Aku akan
kembali ke sana nanti.
Kurasa Sasha mungkin menginap
semalam di menara.
Apa dia masih di atas sana?
Kini giliran Abraham yang berjaga,
tapi Sasha belum kembali...
...dan tak ada yang melihatnya.
Di depan.
Dia ceritakan soal itu?
Satu hari aku pernah melihatnya
keluar dengan senapannya.
Aku tahu sudah ada penjaga
di menara.
Sudah kutanyakan.
Ini pertama kalinya aku keluar
sejak kita di sini.
Aku juga.
Sudah terasa berbeda.
Itu bagus.
Entahlah.
Setelah peristiwa Eugene...
...setelah tahu dia berbohong...
...aku menjadi kacau,
karena aku kehilangan sesuatu.
Kau tampak kacau karena
kita menemukan sesuatu.
Noah sudah tewas.
Dan kurasa...
Aku seolah merasa aku
tertidur di sana.
Kau berusaha melupakan
agar kau bisa mencoba.
- Aku tak mau melupakannya.
- Jadi jangan.
Tapi bukan berarti kau
harus menyerah.
Kau tak membawa pedangmu.
Itu bukannya tak penting.
Aku prihatin atas apa
yang terjadi.
Bagaimana kau mengatasinya?
Aku tak lakukan itu.
Kita punya masalah dengan Pete.
Semoga itu akan lebih baik.
Kau sudah tahu?
Itu tak jadi lebih baik.
Takkan begitu jadinya.
Pete adalah ahli bedah.
Dia menyelamatkan banyak nyawa.
Dia mungkin menyelamatkan
nyawa Tara.
Dia memukuli istrinya.
- Kita harus menghentikannya.
- Bagaimana?
Kita pisahkan mereka.
Katakan padanya begitulah
keadaannya.
Apa yang terjadi bila dia
tak mau lakukan itu?
Itu bukan pilihannya.
Jadi apa yang terjadi?
Aku bunuh dia.
Kita bunuh dia.
Kita tak bunuh orang.
Ini peradaban, Rick.
Peringatkan seseorang berhenti atau
mati, itulah yang beradab saat ini.
Jadi apa?
Kita biarkan saja
Pete memukuli istrinya?
Biarkan dia membunuhnya?
Tidak, kita kucilkan Pete
jika harus demikian.
Jika kita lakukan itu, kita tak
tahu kapan dia kembali...
...dan yang dilakukannya
pada mereka.
Membiarkan dia pergi
membuat tempat ini menjadi rentan.
Kau mau tunggu hingga seseorang
di menara mengurus hal itu?
- Dan itu jika kita beruntung.
- Kita tidak membunuh siapa pun.
Jangan pernah menyarankan
itu lagi.
Jenis pemikiran itu tak boleh
ada di sini.
Kini orang-orang mati, Deanna.
Sungguh.
Di masa seperti ini kita bisa
putuskan siapa dan kapan.
Atau itu bisa diputuskan untukmu.
Itu sudah diputuskan.
Aku takkan membunuhmu.
Aku hanya akan mengusirmu.
Diserang dari belakang kepala.
Pasti dia yang melakukannya.
Di belakang kepala.
Dia sedang memburu mereka.
Carl.
Aku tahu kau mengikutiku.
Lagi.
Dan kau menuju arah yang salah.
Kau tahu?
Suara langkahmu keras sekali.
Apa kau bisa kembali?
Jujur saja, kau membuatku takut.
Kau seharusnya
tak menyelinap sendiri.
Dua orang baru saja tewas.
Yang benar saja.
Orang-orang selalu mati.
Kau tahu itu.
Kita harus kembali.
Kenapa?
Apa yang kau lakukan
di luar sini?
Sama sepertimu.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Nicholas, jangan bicara,
dengarkan saja.
Empat orang yang tewas
saat mencari persediaan...
...itu salahmu.
Dan Noah, itu juga salahmu.
Lima nyawa yang hilang,
kau harus tanggung itu.
Orang sepertimu seharusnya mati...
...tapi tembok ini dibangun tepat
waktu, jadi kau tak mati.
Kau tak boleh keluar
dari tembok itu lagi.
Tidak sendirian,
tidak dengan yang lain.
Begitulah kau akan bertahan.
Kau pikir dirimu ini siapa?
Aku orang yang tahu
benar siapa dirimu.
Aku tahu perbuatanmu.
Dan itu takkan terjadi lagi.
Aku melindungi tempat ini,
membantu menyediakan tempat ini.
Kau baru saja tiba.
Jangan lupakan ucapanku tadi.
Apa kau mengancamku?
Tidak.
Aku sedang menyelamatkanmu.
Kita seharusnya di luar sini.
Kita seharusnya merasakan ini.
Aku tak mau lupa.
Dan berlari membuatku
merasa lebih baik.
Aku tak bisa lupa.
Aku memimpikannya.
Berada di hutan bersama mereka.
Aku juga begitu.
Ron orang yang baik.
Memang.
Apa dia tahu kau
ada di luar sini?
Tidak, aku...
Dia takkan mengerti.
Kenapa aku membuatmu takut?
Entahlah.
Kau hanya begitu.
Pisau yang keren.
Ini milik Ibuku.
Apa yang terjadi padamu
sebelum tiba di sana?
Apa itu penting?
Ya.
Aku tahu.
Hal yang buruk juga
terjadi padaku.
Kita harus pergi.
Sepertinya ada banyak.
Ini dunia mereka.
Kita hanya tinggal di dalamnya.
Keren.
Kau juga takut padaku.
Sasha.
Kembalilah.
Sedang apa kau?
Aku sudah muak bertahan diri.
Jadi kau akan membunuh
mereka semuanya?
Ya.
Kita harus pergi dari sini.
Kalian yang pergi,
aku tidak.
- Aku tak butuh bantuanmu.
- Ini bukan untukmu.
Aku bisa mengurusnya.
Aku tak butuh bantuanmu.
Sudah kuminta kalian pergi.
Kau...
Kau tak bisa lakukan apa pun.
Itu berhasil untukmu.
Kau tak lihat itu?
Kau tak bisa menolongku.
Tak seorang pun...
Noah.
Kubilang padanya kalau
dia takkan bertahan hidup.
Siapa pun yang lakukan ini
membawa sisanya.
Ini baru saja terjadi.
Dia diikat.
Dan mereka makan darinya.
Mencabik-cabik tubuhnya.
Ini baru saja terjadi?
Ya.
Bagaimana ini terjadi?
Jessie.
Hei.
Aku tak mau Ron dan Sam
tahu soal ini.
Rahasiamu aman.
Noah anak yang baik.
Tapi Tara, dia sedang
diurus Pete dengan baik.
Dia memukulimu.
Dia menyakitimu.
Ini harus berhenti.
- Akan berhenti.
- Bagaimana?
Ada banyak hal dalam
hidupnya yang terjadi.
Aku tak peduli.
Sebelumnya seperti ini
dan dia dapat bantuan.
Aku membantunya dan
keadaan menjadi baik.
Aku bisa memperbaikinya.
Kau tak bisa.
Tapi aku bisa.
Tidak, apa yang bisa
kau lakukan?
Apa yang akan kau lakukan?
Memenjarakannya?
Kau hanya akan memperburuk
keadaan.
Jika keadaan memburuk,
artinya dia membunuhmu.
Itu yang nantinya terjadi.
Dan aku takkan biarkan
itu terjadi.
Kenapa kau peduli?
Kenapa ini sangat
penting bagimu?
Sekarang?
Kau sudah berhasil.
Kau sudah punya rumah
untuk anak-anakmu.
Rick, apa yang kau lakukan?
Aku berusaha membantu.
Aku tak tahu itu.
Aku sudah bersuami.
Paham? Aku bisa urus
diriku sendiri.
Kita harus urus diri kita sendiri.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu Sam meminta senjata?
Untuk melindungimu.
Kau seharusnya tak di sini.
Jessie, di dalam sini, kau tak bisa
memahaminya, tapi sama saja.
Sama seperti di luar sana.
Ada makanan dan atap
untuk kita...
...tapi kita tak hanya
bertahan hidup.
Kita tak bisa melepaskan atau
menghilangkannya, Jessie.
Jika kau tak melawan,
kau mati.
Dan...
Dan aku tak mau kau mati.
HIDUP
Aku bisa membantumu.
Aku bisa menjaga agar
kau dan anak-anakmu aman.
Aku bisa.
Kau hanya perlu bilang setuju.
Apa kau akan lakukan ini
untuk orang lain?
untuk siapa pun?
Tidak.
Ya.
Rick.
Sedang apa kau di sini?
Pete.
Dengarkan aku.
Aku memintamu pergi, Rick.
Tidak.
Maaf?
Kau harus pergi.
Apa maksudmu?
Pergilah, Pete.
Apa yang saling kalian
bicarakan?
Apa yang kalian lakukan?
Pete, kau dan aku
akan pergi sekarang.
Kau memasuki rumahku...
Pete, kau dan aku akan pergi.
Kau akan pergi sekarang juga.
Pikirmu kau ini pihak berwenang?
Pikirmu kau berhak katakan
apa pun di sini?
- Mundur.
- Kau pikir dirimu siapa?
Orang yang tak coba membunuhmu.
Tidak!
Kau mau berhenti sekarang!
Memasuki rumahku?
- Pete, hentikan!
- Ini rumahku!
Pete, hentikan!
Tidak! Hentikan!
Deanna!
Ayah, lepaskan dia!
Hentikan!
Hentikan sekarang juga.
Jika kau sentuh mereka lagi,
aku akan membunuhmu.
Astaga, Rick!
Kubilang berhenti.
Atau apa?
Kau akan mengusirku?
Turunkan senjata itu, Rick.
Kau masih tidak paham.
Kalian semua tak paham!
Kami tahu harus lakukan apa
dan kami lakukan itu.
Kamilah yang hidup.
Kalian hanya duduk, merencanakan
dan ragu-ragu.
Kalian pura-pura tidak tahu
padahal memang tidak tahu.
Kalian berharap keadaan tak
seperti yang sebelumnya.
Kalian mau hidup?
Kalian ingin tempat ini
tetap berdiri?
Cara melakukan semuanya
sudah usai.
Keadaan tak membaik karena
kalian ingin begitu.
Mulai sekarang, kita harus
hidup di dunia nyata.
Kita harus mengendalikan
siapa yang hidup di sini.
Itu tak pernah sejelas
sekarang ini.
Aku? Aku? Kau...
Maksudmu aku?
Caramu akan menghancurkan
tempat ini.
Akan membuat orang-orang tewas.
Itu sudah membuat orang tewas.
Dan aku takkan diam saja
dan membiarkan itu terjadi.
Jika tak melawan, kita mati.
Aku takkan diam saja...
Balikpapan, 6 Februari 2018
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles