Mungkin sangat bodoh
berada di sini.
Berbahaya.
Entahlah, mungkin tidak.
Kita bisa lihat ancamannya.
Itu berarti.
Melihat mereka membuatku merasa
lebih baik akan semua hal.
Ibuku biasa bilang setiap hari bahwa
di atas tanah itu adalah kemenangan.
Itu tak berlaku lagi, tapi...
...kita bisa pahami
di satu sudut pandang.
Kaca itu akan pecah
cepat atau lambat.
Tak ada lagi yang bertahan
terlalu lama.
Kami tandai jalan ke sini agar...
...bisa kembali nantinya.
Bodoh sekali, ya?
Maksudku...
...kembali ke mana?
Itu bukan hanya perangkap.
Itu akan jadi pilihan.
Kau bergabung dengan kami
atau jadi makanan kami.
Kau tahu...
...beruang...
...saat mereka mulai kelaparan,
mereka memakan anaknya.
Jika beruang itu mati,
anaknya pun ikut mati.
Tapi jika beruang hidup...
...akan selalu ada anak beruang lagi.
Itu bagian dari argumentasi.
Greg dan Mike hampir saja...
...menangkap si jalang beruban...
...yang telah membunuh ibuku.
Dia berkendara pergi dengan
si pemanah itu.
Greg melihat mereka pergi.
Aku tak sabar mencicipi dagingnya.
Aku lebih suka wanita.
Kebanyakan dari kami begitu.
Kakakku Alex...
...juga saat ini sudah
tewas karena Rick...
...dia punya teori bahwa
itu karena...
...lapisan lemak tambahan
yang dimiliki wanita...
...untuk mengandung anak.
Bahkan gadis kurus pun memilikinya.
Seperti si cantik itu...
Sasha?
Kurasa orang menawan
juga lezat.
Kami akan menangkap mereka semua.
Tapi untuk makanan pembuka,
kau tak apa-apa.
Hasil kerja kami bagus
atas kakimu.
Kami telah berlatih.
Saat kami memulainya, intinya
dengan melakukan perlahan-lahan.
Aku di sini bersikap manusiawi.
Aku bicara padamu.
Sudut pandang, Bob.
Kau ada di atas tanah.
Setidaknya keadaanmu lebih
baik dari mereka.
Dia sudah gila.
Berlangsung lebih lama dari
perkiraanku.
Kalian...
Kalian memang bodoh.
Baiklah, pelankan suaramu.
Aku bisa membungkamnya.
Aku sudah digigit, bodoh!
Dagingku tercemar.
- Ayo kita bunuh dia sekarang.
- Tidak, kita membutuhkannya.
Tunggu. Sebaiknya kita makan
salah satu dari mereka.
Apa yang akan terjadi?
Apa kita akan berubah?
Kita akan mati?
Albert, tenanglah.
Dagingnya sudah dimasak.
Semuanya akan baik saja.
Kenapa kau tak periksa
dia lebih dulu?
Karena dia baik-baik saja.
- Daging tercemar!
- Diam.
- Kalian makan daging tercemar!
- Diam kataku!
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 5 Episode 3
FOUR WALLS AND A ROOF
Bob.
Ini aku.
Tyreese.
- Dia melarikan diri.
- Siapa?
Ada yang mengawasi kita.
Jika kita ke sana saat ini...
...ada yang takkan kembali.
Bob ada di luar sana.
Ketakutan, sendirian.
Mungkin tidak sendirian.
Daryl dan Carol juga hilang.
Hentikan.
Sedang apa kau?
Semua ini berhubungan.
Kau muncul...
...kami diawasi...
...dan kini tiga orang
anggota kami menghilang.
Aku...
Aku tidak...
Aku tak ada hubungannya
dengan hal itu.
- Tunggu!
- Jangan!
- Sasha, singkirkan itu.
- Siapa di luar sana?
Aku tak ada hubungannya...
- ...dengan hal itu.
- Di mana orang-orang kami?
- Aku tak ada hubungannya dengan...
Kumohon, aku tak ada hubungannya
dengan hal itu.
Aku...
Kenapa kau ajak kami ke sini?
Kumohon, aku...
Kau bekerja dengan seseorang?
Aku sendirian.
Selalu sendirian.
Bagaimana dengan wanita
di bank makanan itu, Gabriel?
Apa yang kau lakukan padanya?
"Kau akan terbakar untuk ini."
Itu untukmu. Kenapa?
Kenapa kau akan dibakar, Gabriel?
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Aku mengunci pintu di malam hari.
Aku selalu mengunci pintu
di malam hari.
Aku selalu...
Anggota parokiku mulai berdatangan.
Atlanta dibom malam sebelumnya
dan mereka ketakutan.
Mereka mencari tempat
yang aman...
...tempat di mana mereka
merasa aman.
Dan itu dini hari.
Sangat dini.
Pintu-pintu masih terkunci.
Kau paham...
...itu pilihanku.
Jumlah mereka banyak sekali...
...mereka coba
membuka daun jendela...
...memukuli lapisan tembok luar,
meneriaki diriku.
Jadi para zombi mendatangi mereka.
Wanita...
...anak-anak.
Seluruh keluarga itu memanggilku...
...selagi mereka dicabik-cabik...
...memohon bantuanku.
Memohon bantuanku.
Mengutukku ke neraka.
Aku mengubur tulang-belulang mereka.
Aku mengubur semuanya.
Tuhan mengutus kalian kemari
untuk menghukumku.
Aku dikutuk.
Aku pernah dikutuk.
Aku selalu mengunci pintu.
Ada sesuatu...
Ada seseorang di luar
berbaring di rumput.
Sasha.
Bob!
Bob.
- Kakinya.
- Masukkan Bob.
Kami urus mereka.
Kau bisa membantuku?
Tolong aku.
Masuk ke dalam!
Cepat!
Aku sedang di pemakaman.
Seseorang memukulku hingga pingsan.
Aku bangun di luar tempat ini.
Sepertinya sebuah sekolah.
Pria itu pelakunya, Gareth.
Dan lima orang lainnya.
Mereka memakan kakiku
tepat di depanku.
Seolah itu bukan apa-apa.
Semuanya merasa bangga seolah
mereka tahu segalanya.
Apa mereka menangkap
Daryl dan Carol?
Gareth bilang mereka
berkendara pergi.
Dia kesakitan.
Apa kita punya sesuatu?
Kurasa ada paket pil
di dalam kotak P3K.
- Ya.
- Hemat obat itu.
- Tidak.
- Sungguh.
Sial.
Ini terjadi di bank makanan.
Tak apa-apa.
Bob?
Ada sofa di ruang kerjaku.
Aku tahu itu tak seberapa, tapi...
Terima kasih.
Biar kubawa dia.
Apa kau tahu tempat
yang Bob bicarakan?
Itu sebuah sekolah dasar.
- Jaraknya dekat.
- Seberapa dekat?
Seberapa dekat, Gabriel?
Hanya 10 menit berjalan kaki
melalui hutan dari sini...
...ke arah selatan dari pemakaman.
Apa dia demam?
Dia hanya hangat.
Jim bertahan hampir dua hari
sebelum kita tinggalkan.
Saatnya memeriksa kenyataan.
Kita semua perlu
ke DC sekarang juga.
Daryl dan Carol akan kembali.
Kami tak akan pergi
tanpa mereka.
Aku hormati itu...
...tapi ada ancaman nyata
di sini untuk Eugene.
Aku harus amankan dia
sebelum situasi memburuk.
Jika kalian tak ikut,
semoga berhasil.
Kami akan pergi sendiri.
Kau pergi dengan berjalan kaki?
Kami perbaiki bus itu sendiri.
Jumlah kami lebih banyak.
Kau mau tetap seperti itu?
Kau harus ikut.
Carol dan kami telah
menyelamatkan kalian.
Aku sedang berusaha
selamatkan kalian.
Menyelamatkan semua orang.
Kami takkan pergi ke mana pun
tanpa anggota kami.
- Anggotamu pergi.
- Mereka akan kembali.
Kembali ke mana,
tulang-tulang sisa?
- Jangan ambil bus...
- Jangan sentuh aku!
- Abraham!
- Hei, hentikan! Sekarang!
Pikirmu kau akan lebih aman
pergi sekarang...
...di tengah malam?
Ya.
Bagaimana kalau besok?
Kita saling membutuhkan untuk ini.
Kita saling membutuhkan
untuk pergi ke DC.
Kita bisa melalui ini bersama.
Aku punya ide.
Jika kau di sini sehari
lagi dan membantu...
...aku akan ikut denganmu
ke DC apa pun yang terjadi.
Baik?
Glenn dan Maggie juga.
- Tidak.
- Semoga berhasil kalau begitu.
Aku tak tertarik memisahkan kalian.
Rosita, ambil peralatanmu.
- Abraham...
- Sekarang.
Eugene, ayo kita pergi.
Eugene.
Cepat.
- Aku tak mau.
- Sekarang.
Baiklah.
Kau tak boleh membawa bus itu.
Cobalah hentikan aku.
Tunggu!
Hei!
Kau tetap di sini...
Kau tetap di sini dan
bantu kami...
...dan kami akan ikut denganmu.
- Tidak.
- Ini bukan keputusanmu.
Kau tetap di sini, bantu kami.
Setengah hari.
Setelah tengah hari, kita pergi.
Aku tak mau menunggu
sepatu lain jatuh.
Dan kami akan pergi
dengan kalian.
12 jam.
Lalu kita pergi.
Kau tahu, satu hal bagus...
...soal wajahku dihajar...
...itu membuatku melupakan
rasa sakit di kakiku.
Dan tulang rusukku,
jadi ada dua hal yang bagus.
Kita takkan memainkan
permainan itu lagi.
Kalau begitu...
...jika dipertimbangkan lagi...
...kurasa kau bisa sedikit menghiburku.
Kenapa kau tak katakan padaku...
...saat itu terjadi?
Aku tahu bila aku memberitahumu...
...semua ini akan jadi saat terakhir.
Dan aku suka di tengah-tengah.
Mereka pikir mereka yang
memegang kendali.
Kita di dalam sini dan
mereka mungkin ada di mana saja.
Tapi kita tahu persis
di mana keberadaan mereka.
Rencana itu kokoh,
kuakui itu.
- Bertindak sebelum mereka.
- Benar.
Mereka tak mengira kita
berpikir jernih.
Bukankah begitu?
Aku hanya memastikan.
Ini hal yang penting.
Ingatlah akan apa yang
orang-orang ini sanggup lakukan.
- Tyreese.
- Ya?
Kau setuju untuk ini?
Aku ikut denganmu.
Kau harus di sini bersama Bob.
Tidak, aku mau di luar sana.
Aku ingin ikut serta.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Tapi kesempatan ini...
...waktu yang bisa kau
manfaatkan bersamanya...
...kau tak bisa sia-siakan itu.
Seandainya aku punya itu
dengan Karen.
Apa kau ingat bagaimana rasanya?
Apa yang ingin kau lakukan?
Ya.
Itu terjadi sehingga
aku tak bisa melihatnya.
Memaafkan.
Begitulah cara menghadapinya.
Aku harus memaafkan mereka?
Karena menyakiti Bob?
Karena coba membunuh kita?
Ada apa denganmu?
Kau pikir kita punya pilihan?
Tidak kita semua.
Hanya kau.
Saat dia terbangun...
...dia hanya
ingin melihat wajahmu.
Terimalah.
- Jika dia berhenti bernafas...
- Sasha.
...kau tusukkan ini ke keningnya.
Itulah yang diinginkan Bob.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
GEREJA EPISCOPAL
ST. SARAH
Kurasa kalian tahu kalau
kami ada di sini.
Dan kami tahu
kalian ada di sini.
Dan kami bersenjata.
Jadi tak ada gunanya
bersembunyi lagi.
Kami sudah mengawasi kalian.
Kami tahu siapa yang
ada di sini.
Ada Bob...
...kecuali kalian sudah
mengakhiri penderitaannya.
Dan Eugene.
Rosita.
Teman baik Martin, Tyreese.
Carl.
Judith.
Rick dan sisanya keluar...
...dengan banyak senjata kalian.
Dengar, kami tak tahu
tempat kalian.
...tapi ini bukan tempat
yang besar.
Kebodohan Juga Karunia Tuhan
Tapi Tak Boleh Disalahgunakan.
Jadi mari hentikan ini sekarang...
...sebelum situasi jadi lebih
menyakitkan daripada seharusnya.
Kalian di balik salah satu
dari dua pintu ini...
...dan senjata kami lebih dari
cukup untuk merobohkan keduanya.
Aku tak bisa bayangkan
jika itu yang kalian inginkan.
Bagaimana dengan pendeta itu?
Romo, jika kau bantu kami...
...kau akan dibiarkan pergi
dari sini.
Buka pintunya dan kau boleh pergi.
Kau bisa bawa bayi
itu bersamamu.
Bagaimana menurutmu?
Entahlah.
Mungkin kita bawa saja anak itu.
Aku mulai menyukai anak
perempuan itu.
Ini kesempatan terakhirmu...
...untuk bilang kau akan keluar.
Apa kita sudah selesai?
Kita akan bidik engselnya
Taruh senjata kalian di lantai.
Rick, kami akan tembaki ruang
kerja itu. Jadi turunkan senjatamu...
Taruh senjata kalian
di lantai dan berlutut.
Turuti perintahnya.
Martin, tak ada pilihan di sini.
Ya, ada.
Mau bertaruh?
Tak ada gunanya memohon, bukan?
Tidak.
Kau bisa membunuh kami
saat kau masuk.
Harus ada alasan untuk itu.
Kami tak mau buang-buang peluru.
Kami dulu membantu orang.
Kami selamatkan orang.
Keadaan berubah.
Mereka datang dan...
Setelah itu...
Aku tahu kau sudah di luar sana...
... tapi aku bisa melihatnya.
Kau tak tahu bagaimana
rasanya lapar.
Kau tak harus lakukan ini.
Kami bisa pergi.
Dan kita tak akan pernah
bertemu lagi.
Aku berjanji.
Tapi kau akan bertemu orang lain.
Kau akan lakukan ini pada
siapa pun, benar bukan?
Lagipula...
...aku sudah berjanji kepadamu.
Tidak!
Itu bisa saja kita.
Ya.
Ini rumah Tuhan.
Bukan.
Ini hanya bangunan dengan
empat tembok dan satu atap.
Kau akan selalu bersama kami.
Bagian dari kami.
Rick.
Tidak, jangan.
Biarkan Judith di sini.
Aku percaya padanya.
Aku ada di luar.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Untuk apa?
Sebelum ada di penjara...
...aku tak tahu apa masih ada
orang baik yang tersisa.
Aku tak tahu jika ada
siapa pun yang tersisa.
Kau menerimaku.
Sebab kau menerima orang.
Itu kau, Kawan.
Ucapanku kemarin...
...aku tak mempersiapkannya.
Bahkan dengan adanya
peristiwa baru.
Mimpi buruk berakhir.
Semua itu tak boleh
mengakhiri jati dirimu.
Dan itu hanya pendapat
orang mati.
Aku akan terima itu.
Lihatlah dia...
...dan katakan padaku bahwa
dunia takkan berubah.
Kau pingsan.
Benarkah?
Ya.
Kenapa kau tersenyum?
Kukira aku bermimpi.
Dan kukira kau...
Kau tersenyum padaku
dalam mimpi.
Ya, itu dia.
Jadi apa itu?
Hal baik yang muncul
dari kejadian buruk ini?
Bob?
Berikan pisaunya.
Keluarlah.
Baiklah.
Ini rute kita menuju DC.
Kita akan turuti itu
sebisa mungkin.
Jika tidak, kau tahu tujuannya.
Setelah Eugene menemui para
ilmuwan yang ada di sana...
...situasi akan berbalik.
Kelompok ini harus ada
di sana untuk itu.
Kau harus ada di sana
untuk itu.
Mereka akan ada.
Kami akan ada.
Ayo kita pergi.
Maaf, Aku Bersikap Bajingan. Datanglah Ke
Washington. Dunia Baru Butuh Rick Grimes.
Aku tak pernah tanya...
...bagaimana kau tiba
di Perhentian Akhir.
Membuat hatiku hancur.
Tidak.
Aku tak bisa tidur.
Dan kini, duduk di dalam sana...
Hening.
Ini bukan hanya yang terjadi
semalam.
Mengatakan hal yang terjadi
sebelumnya...
...keras-keras...
...aku melihat semuanya lagi.
Aku mendengar mereka.
Ya.
Itu tak mau berhenti.
Tapi takkan selalu begitu.
Di mana Carol?
Keluarlah.
Balikpapan, 14 Oktober 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com