Hei.
Semuanya...
Ini Aaron.
Kami bertemu dia di luar.
Dia sendirian.
Kami sudah ambil senjata
dan peralatannya.
Hai.
Senang bertemu denganmu.
Katamu dia punya senjata?
Kau butuh sesuatu?
Dia punya perkemahan di dekat sini.
Dia ingin kita ikut audisi
untuk menjadi anggota.
Seandainya ada kata lain.
Audisi seolah menjadikan kita
kelompok tari.
Itu hanya untuk Jumat malam.
Dan itu bukan perkemahan.
Tapi sebuah komunitas.
Kurasa kalian akan menjadi
tambahan yang berharga.
Tapi itu bukan keputusanku.
Tugasku meyakinkan kalian untuk
ikut aku pulang.
Aku tahu.
Jika aku jadi kalian,
aku pun takkan ikut.
Tidak sampai aku tahu aku
terlibat dalam hal apa.
Sasha, kau bisa serahkan
ranselku pada Rick?
Di saku depan ada amplop.
Tak mungkin aku bisa yakinkan
kalian untuk ikut denganku...
...hanya dengan membicarakan
komunitas kami.
Karena itulah aku membawa itu.
Aku minta maaf sebelumnya
atas kualitas fotonya.
- Kami temukan toko kamera tua...
- Tak ada yang peduli.
Kau benar sekali.
Itu foto pertama yang ingin
kuperlihatkan padamu...
...sebab ucapanku soal komunitas
kami tak penting...
...kecuali kau tahu kau akan aman.
Jika kalian bergabung dengan kami,
kalian akan aman.
Tiap panel di tembok itu...
...setinggi 4,6 meter, baja kokoh
selebar 7 meter...
...dibingkai pinggiran gulungan baja
dan pipa persegi.
Makhluk hidup atau mati tak bisa
melewati itu tanpa izin kami.
Seperti kataku tadi,
keamanan jelas penting.
Sebenarnya, hanya ada satu
sumber daya...
...yang lebih penting bagi
pertahanan hidup komunitas kami.
Orang-orangnya.
Bersama kami kuat.
Kalian bisa menjadikan kami
lebih kuat.
Di foto berikutnya, kau akan
melihat di dalam gerbang.
Komunitas kami pertama
kali membangun...
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Season 5 Episode 11
THE DISTANCE
Jadi sudah jelas...
...pandangan itu bukan pandangan
"Ayo serang pria itu".
Itu pandangan "dia tampak
pria baik-baik bagiku".
Kita harus amankan dia.
Buang ranselnya.
- Mari lihat siapa dia sebenarnya.
- Rick.
Yang lain, kita butuh mata
di setiap penjuru.
Mereka akan mendatangi kita.
Entah bagaimana dan kapan,
tapi itu pasti.
Aku dan Sasha tak melihat dia.
Jika dia mau, dia bisa saja
menyakiti kami.
- Ada yang melihat sesuatu?
- Banyak tempat untuk sembunyi.
Baik, teruslah mencari.
Apa yang kau temukan?
Aku belum pernah lihat
senjata seperti itu.
Pukulan silang kananmu kuat, Rick.
Dudukkan dia.
- Kurasa lebih baik jika...
- Tak apa-apa.
Dia baik-baik saja.
Dudukkan dia.
Kau berhati-hati.
Aku sangat mengerti.
Berapa banyak anggotamu
di luar sana?
Kau punya pistol suar.
Kau beri tanda pada anggotamu.
Mereka ada berapa orang?
- Apa itu penting?
- Ya.
Ya, penting.
Maksudku, tentu saja...
...penting berapa banyak orang
yang ada di luar sana...
...tapi apakah penting jumlah orang...
...di luar sana yang kuberitahu?
Karena aku cukup yakin
berapa pun jumlahnya...
8.
32.
444.
Nol.
Apa pun perkataanku,
kau tak akan percaya padaku.
Sulit percaya pada orang yang
tersenyum setelah wajahnya ditinju.
Bagaimana dengan pria yang
tinggalkan botol air untukmu di jalan?
Sudah berapa lama kalian
mengikuti kami?
Cukup lama untuk lihat
kau mengabaikan...
...zombi yang mengikuti kalian.
Cukup lama untuk melihat
walau kekurangan makanan dan air...
...kalian tak pernah berkelahi.
Kalian penyintas...
...dan kalian manusia.
Seperti kataku tadi, semoga...
...kau takkan memukuliku
karena mengatakannya lagi...
...bahwa itu sumber daya terpenting
di dunia.
Berapa orang lagi yang ada
di luar sana?
Satu.
Aku tahu kau takkan
percaya padaku.
Jika bukan ucapan, bukan foto...
...harus bagaimana meyakinkanmu...
...bahwa ini sungguh-sungguh?
Bagaimana jika kuantar
kalian ke komunitas?
Kalian semua?
Kita pergi sekarang,
kita akan tiba saat makan siang.
Entah bagaimana kami
ber-15 bisa muat...
...dalam mobil yang dikemudikan
oleh kau dan temanmu.
Kami mengemudi terpisah.
Jika kami temukan kelompok...
...kami ingin mengajak
mereka semua pulang.
Ada cukup tempat untuk kita semua.
Dan kau parkir beberapa
kilometer dari sini, ya?
Sebelah timur di Jalan Ridge,
tepat setelah tiba di Rute 16.
Kami ingin mendekat,
lalu badai datang...
...menghalangi jalan.
Kami tak bisa bersihkan.
Ya, kau sudah pikirkan ini.
Rick, jika aku ingin menyergapmu...
...kulakukan di sini.
Membakar gudang
sementara kalian terlelap...
...bunuh kalian saat lari
keluar dari satu-satunya jalan keluar.
Kau bisa percaya padaku.
Akan kuperiksa mobilnya.
Tak ada mobil.
Hanya ada satu cara untuk
mencari tahu.
- Kita tak perlu cari tahu.
- Kita perlu.
Kau tahu yang kau ketahui
dan kau yakin akan itu...
...tapi aku tidak.
Aku juga tak yakin.
Caramu berbahaya, caraku tidak.
Menolak tempat kita
bisa hidup?
Tempat Judith bisa hidup?
Itu cukup berbahaya.
Kita perlu cari tahu apa ini.
Kita bisa urus diri kita sendiri.
Jadi itulah yang akan kita lakukan.
Maka aku akan lakukan juga.
Aku akan pergi.
Abraham.
Ya.
Aku akan ikut dengan mereka.
Rosita?
Baiklah.
Jika ada masalah,
kau punya cukup senjata?
Kami bawa apa yang ada.
Walkie talkie kehabisan baterai.
Jika kau tak kembali dalam
60 menit, kami akan menyusul.
Yang mungkin itu adalah
hal yang mereka inginkan.
Jika kita semua di sini,
kita jadi sasaran.
Aku akan amankan area ini.
Baiklah, berpasangan, cari
tempat aman dalam jarak pandang.
Saat dunia masih menjadi dunia...
...aku bekerja untuk LSM.
Misi kami mengirim
obat dan makanan...
...ke Niger River Delta.
Orang jahat arahkan senjata
ke wajahku dua minggu sekali.
Kalian bukan orang jahat.
Kalian takkan bunuh kami.
Dan sudah jelas kami
tak akan bunuh kalian.
Hanya karena kami orang baik...
...bukan berarti kami takkan
membunuhmu.
Jika mereka berlima tidak
kembali dalam sejam...
...akan kuhujamkan pisau
di dasar tengkorakmu.
Semuanya buka mata.
Angkat senjata.
Jika lihat ada yang
mendekati kita, tembak.
Dimengerti.
Jadi jika kita lihat orang,
kita tembak saja?
Itu pertanyaan yang bagus.
Bagaimana jika ada orang
seperti kita?
Bagaimana jika Aaron berkata jujur?
Bagaimana jika ada orang
yang tak berhubungan dengan ini?
Kita lima orang yang berjalan
dengan senjata.
Tak ada yang akan beri
salam pada kita.
Tapi itulah yang terjadi.
Jika ada orang seperti kita,
kita harus takut pada mereka.
Katanya dia mengawasi kita, ya?
Itu artinya dia melihat kita kemarin.
Setelah semua perbuatan kita...
...kenapa dia ingin kita bergabung?
Orang seperti kita menyelamatkan
pendeta.
Selamatkan gadis yang pergi
ke penjara dengan Gubernur.
Selamatkan wanita gila dengan pedang.
Dia melihat itu.
Entah apa yang dia lihat.
Tenanglah.
Kau lihat stoples bubur apel
di dalam tasku, ya?
Ini bukan tipuan.
Ini bukan soal berusaha agar
kau menyukaiku.
Tapi ini soal penyelamatan diri.
Sebab jika zombi dengar
dia dan datang ke sini...
...aku tahu akan jadi orang
pertama yang mati.
Baik, kemarilah.
Kau kira aku coba
meracuni putrimu?
Aku diikat dan kau mengatakan...
...kau ingin menikam kepalaku.
Bagaimana membunuh putrimu
di hadapanmu...
...bisa membantu dalam
situasi ini?
Mungkin dia tak mati.
Mungkin dia jadi sakit.
Mungkin hanya kau yang bisa
membantunya dan aku kalah.
Hanya aku yang bisa bantu dia
karena aku punya bubur apel...
...dan kita semua menang.
Aku benci bubur apel.
Ibuku biasa memaksaku
menyantap makanan yang kubenci...
...agar aku jadi lebih jantan.
Perkedel salmon, bubur apel,
dan bawang.
Beliau wanita yang sangat bingung
yang berusaha sebaiknya.
Aku bawa stoples untuk tunjukkan
bahwa kami punya pohon apel.
Seperti katamu tadi, kau akan
jadi yang pertama mati.
Komunitas ini cukup besar.
Kami bisa cari tempat
tinggal untukmu...
...tempat bahkan saat dia menangis...
...tak ada yang bisa dengar
di luar tembok.
Waktumu 43 menit.
Dia berkata jujur.
Jangan mendekat, berengsek!
Biar kuurus mereka.
Kami yang urus mereka.
Sial!
Terima kasih.
Semua aman?
Semua aman.
Luar biasa.
Sudah lama.
Kurasa aku melihat Rex
makan 3 kaleng dalam semalam.
Empat.
Bajingan itu tahu jika dia
tak langsung makan itu...
...aku yang akan memakannya.
Saat di truk pemadam kebakaran...
...setelah peristiwa Eugene...
...kau kira aku akan menyakitimu?
Tidak.
Itu bukan dirimu.
Ini milik kami sekarang.
Ada lebih dari cukup.
Ini milik kami entah kami
pergi ke perkemahanmu atau tidak.
Apa maksudmu?
Kenapa kita tak pergi?
Jika dia berbohong...
...atau jika dia ingin menyakiti kita...
...tapi dia tak begitu...
...dan dia tak lakukan itu.
Kita membutuhkan ini.
Jadi kita semua akan pergi.
Siapa pun katakan sesuatu
jika merasa tak setuju.
Entahlah.
Gudang ini baunya seperti
kotoran kuda.
Ya.
Kita pergi.
Jadi ke mana kita pergi?
Di mana perkemahanmu?
Setiap kali aku lakukan ini...
...aku berada di balik kemudi
mengantar anggota baru.
Aku yakin kau orang baik.
Aku mempertaruhkan nyawaku.
Aku hanya belum siap
mempertaruhkan nyawa teman-temanku.
Kau takkan menyetir.
Jadi jika kau ingin pulang,
kau harus beritahu caranya.
Pergi ke utara di Rute 16.
Lalu?
Akan kuberitahu setibanya di sana.
Kita akan ambil Utara 23.
Kau akan beri arah pada
kami dari sana.
Aku tak tahu harus bilang apa...
Itu ide buruk.
Kami sudah amankan 16.
Itu akan jadi lebih cepat.
Kita akan lalui Jalan 23.
Kita berangkat saat senja.
Kita lakukan ini di malam hari?
Dengar, aku tahu ini berbahaya.
Tapi itu lebih baik dibanding
pergi saat siang hari.
Jika tak aman, kita harus pergi
sebelum mereka tahu kita di sana.
Tak ada yang akan menyakitimu.
Kau berusaha melindungi kelompokmu
tapi kau membahayakan mereka.
Beritahu di mana perkemahan itu,
kita akan pergi sekarang juga.
Ini akan jadi malam yang panjang.
Makan.
Beristirahatlah jika kau bisa.
Aku berpikir kau, aku, dan
Glenn menyetir dengan pria itu.
Carl dan Judith lebih aman di sana.
Kau baik-baik saja?
Saat kau bilang kita akan pergi...
...apakah itu sungguh-sungguh?
Atau kau coba membuatnya
memberitahu letak perkemahannya?
Kita pergi ke sana.
Apa pun caranya agar tiba di sana.
Hanya selama kita tiba di sana.
Saat pertama kau tiba
di tembok di luar Woodbury...
...apa yang kau dengar?
Tak dengar apa-apa.
Dan Perhentian Akhir?
Tak ada apa-apa.
Di suatu waktu di malam ini...
...kita akan ada di luar
dinding perkemahannya.
Dan tanpa melihat ke dalam...
...aku harus putuskan apa
untuk membawa keluargaku masuk.
Dia tanya harus bagaimana agar
percaya bahwa hal ini nyata.
Sejujurnya...
...aku tak yakin apa ada yang
bisa meyakinkanku untuk masuk ke sana.
Tapi aku akan melihatnya.
Aku akan melihatnya.
UTARA 23
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Aku coba mengoleksi seluruh
50 negara bagian.
Menaruh semuanya di dinding
dalam rumahku.
Kau punya rumah sendiri?
Lihat saja sendiri.
Kenapa tak ada foto
orang-orangmu?
Aku mengambil foto seluruh kelompok...
...tapi tak dapat pemaparan
yang tepat.
Saat kucoba mencetaknya
setelah itu...
Kau ajukan 3 pertanyaan
itu padanya?
Tidak.
Kau sudah bunuh berapa zombi?
Maaf, apa?
Berapa banyak?
Entahlah. Banyak.
Sudah bunuh berapa orang?
Dua.
Kenapa?
Karena mereka berusaha membunuhku.
Kau mendengarkan kami?
Sudah kubilang aku mengawasimu.
- Ya, aku mendengarkan.
- Artinya anggotanya juga...
...bisa melakukannya.
Mereka bisa dengar rencana kita.
- Ini tak aman.
- Sial!
- Glenn!
- Mereka tepat di belakang kita.
Mereka bisa tabrak kita.
Kini mereka bisa lolos.
Aku tak melihat mereka.
Tidak, mereka sudah pergi.
Mereka lolos.
Baik, kita putar balik
dan cari mereka. Ayo.
- Mereka baik-baik saja?
- Ya.
Baiklah, kita bisa belok kiri
di beberapa kilometer di 23.
- Jefferson Avenue.
Kita harus pergi dari sini.
- Ayo.
Ayo.
Biar kulihat apa yang
bisa kulihat.
Mereka akan menyerang kita.
- Ya, kami tahu.
- Ayo!
Kita harus pergi sekarang.
Tunggu.
Sial.
Siapa yang lakukan itu?
Aku harus pergi.
Ini sudah usai.
Biarkan aku keluar. Aku harus
pergi dari sini. Sudah usai.
- Apa yang terjadi?
- Biarkan aku keluar!
Kau lihat itu?
Michonne, biarkan dia!
Kita harus cari anggota kita.
Mereka lihat suar itu.
Mengira itu kita.
Begitu cara temukan mereka.
Di mana Glenn?
Pergi!
Larilah jika kau mau.
Aku mencemaskan hal lain.
Kita bisa berhasil bersama.
Tapi kita hanya bisa berhasil
bila bersama.
Kau katakan itu.
Aku mendengarkannya.
Glenn!
Dia pasti ada di sekitar sini.
Jika kau mau mengikatku lagi,
tak apa, tapi cepatlah.
Tak ada waktu.
Kita pergi ke sana.
Di mana mereka?
Aku tak tahu.
Jika ini perangkap agar kami
diserang di tempat yang kau mau...
...anggotamu akan mati malam ini.
Suar itu ke arah menara air.
RUANG PERSEDIAAN
Ayah!
- Adikmu tak apa-apa?
- Ya, kami baik-baik saja.
Eric?
- Eric?
- Di sini.
Eric!
Eric?
Aku tak apa-apa.
Seperti cedera di pertandingan
bola voli.
Pergelangan kakiku patah.
Setidaknya itu kata Maggie.
Aku suka dia.
Ini tidak parah.
Ya Tuhan.
Aku akan pergi ke ruang
perawatan saat kita pulang.
Saat kulihat suar itu
menyala...
...aku kira...
Kau cemas, ya?
Ya.
Ini salahmu, mengerti?
Begitukah?
Karena aku menyayangimu.
Dan karena aku cemas,
aku lakukan hal yang bodoh.
Dan bila aku bertindak bodoh,
aku berakhir di ember berkarat...
...dikepung zombi yang gulingkan
ban belakang ke kaki kiriku.
Hei, ada hal bagus dari hari ini.
Saat aku menunggumu, aku
mencari di sekitar sini.
Aku menemukan itu.
Kau kehilangan pelat nomor itu.
Aku kehilangan mobilnya.
Mungkin itu untuk kebaikan.
Mobil besar di depan bisa jalan.
Buruk sekali, itu akan
menakuti para zombi.
Hai. Namaku Eric.
Rick.
Tak apa-apa.
Mohon perhatiannya.
Semuanya.
Terima kasih.
Kalian selamatkan Eric.
Aku berutang pada kalian semua.
Dan aku akan pastikan
utang itu akan dibayar lunas...
...saat kita tiba di komunitas kami.
Saat kita tiba di Alexandria.
Aku tak yakin tentang kau...
...tapi sebaiknya aku tidak
menyetir malam ini.
Mungkin kita bisa berkendara
besok paginya.
Itu kedengarannya bagus.
Tapi jika kita menginap di sini...
...kau tidur di sana.
Kau pikir kita harus lakukan itu?
Ini tindakan yang aman.
Kami tak mengenalmu.
Agar bisa hentikan aku
agar tak bersamanya...
...adalah dengan menembakku.
Tunggu.
Rick, dia beritahu kita
letak perkemahannya.
Dan dia memang hanya bepergian
dengan satu orang yang lain.
Mereka berdua tak bersenjata.
Salah satu dari mereka
mengalami patah kaki.
Aku juga ingin kita aman.
Aku tak bisa menyerahkan
semua hal lain.
Aku tahu apa yang kukatakan...
...tapi ini penting.
Baiklah.
Ya?
Aku tahu ini saatnya minum obat...
...tapi aku ingin dia tidur
sampai kita tiba.
Tidak, ini untukmu.
Beberapa botol.
Jangan pelit dengan itu.
Aku tahu itu menyakitkan.
Ya.
Terima kasih.
Kakimu.
Itu terjadi sebelum semua ini?
Pada saat semua ini.
Ayah dan aku, kecelakaan mobil.
Para zombi di jalan.
Aku dulu punya dokter.
Mungkin aku beruntung
masih bisa berjalan.
Ada dokter bedah yang sangat
berbakat di Alexandria.
Namanya Pete.
Aku sudah lihat dia lakukan
banyak hal mengagumkan.
Dia mungkin bisa membantu.
Benarkah?
Ya.
Stud tujuh kartu.
Lihat dan perhatikan.
As, empat, sembilan,
dan jack berlian.
Jadi ada 14 kartu liar?
Kau serius?
Serius sekali.
Abraham.
Lihat.
Berfokuslah menyetir, Jagoan.
Seberapa jauh lagi?
Tampaknya lebih dari separuh
jalan. Kenapa?
Kita bisa berhasil.
Tak bisa menang.
Bagusnya dicat merah saja,
taruh tangga.
Kita hanya perlu aki lagi.
Di mana kita akan temukan
aki lagi?
Di sini.
Bagaimana kau tahu
itu ada di situ?
Ayolah.
Pertarungan sudah usai.
Kau harus lepaskan itu.
Aku tahu itu sulit.
Setelah itu membuatmu...
...hangat, kenyang dan...
...tetap hidup.
Tapi pertarungannya...
Itu melawanmu.
Kau harus melepaskannya.
Itu yang Bob coba katakan
padaku saat di gereja itu.
Apa yang harus dipertaruhkan.
Kapan saatnya aman.
Kapan izinkan orang masuk.
Peraturan terus berubah.
Itu berubah bagiku.
Sebelum kita melanjutkan, aku harus...
Aku harus ambil waktu sejenak.
Kau siap?
Ya.
Hei, Sayang.
Kemarilah.
Meskipun kau salah...
...kau tetap benar.
Kita pergi?
Balikpapan, 16 Oktober 2016
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com