腌制过的菜脯
是
腌制过的萝卜消暑开胃
包裹在金黄的鸡蛋内
配上野生的小米葱
会更加地甘香味美
锅巴
是
以松木为柴
吸收米香和木香
再加上微脆的锅巴
咸泡饭格外香甜
可惜这样寻常的柴火饭
京城的百姓却不能共享
为何
奴婢失言
朕准你直言不讳
奴婢斗胆
陛下
长陵所在的天寿山
与西山
皆禁樵之地
京城的百姓若要取柴
往往要取自数百里之外
古之山林川泽
皆与民同享
并非皇室独有
传旨
居庸关往东
与天寿山相接
所有山林 禁樵
以免惊扰到祖宗和先人
其他山林一律开禁
是
起来吧
谢陛下
难怪郭贵妃经常夸赞你
说你体恤民生艰难
以后跟朕在一起
多提醒着点
奴婢惶恐
不必过谦
是不是还有什么事要说
陛下体恤百姓艰难
实乃万民之福
偏有人欺上瞒下
违背陛下本意
奴婢本不敢贸然惊扰
只是陛下您问起
奴婢不能不答
讲
光禄卿井泉欲遵循旧例
往南京采玉面狸
全部带走
是
怎么突然来查账啊
尚食局会不会受到牵连啊
怎么回事
光禄卿循旧例
往南京采玉面狸
本是为了讨好陛下
谁知陛下
刚罢了不急之务
又怎会因口腹之欲
滋扰百姓
当下罢了井泉的官不说
还下令严查
谁知道查来查去
竟查到井泉私盗内府法物
中饱私囊
采买出了问题
尚食局自是有人帮忙了
还想调你去司饎司
这下倒是自己的麻烦
找上门来了
还不去干活
是
阿围
师父
月华
师父能教你的
都已经教给你了
记住了
以后一定要勤加练习
不要辜负师父对你的期望
师父
师父您去哪儿 师父
孟尚食
宫正司查出尚食局的账簿
这件事我已经知道了
那您知不知道
刚刚王司膳在宫正司
认领了全部的罪名
未料胡氏这样的人
竟然也会有人对她如此效忠啊
师父从来只懂得制膳
不管出入账簿
光禄卿所犯下的错一定与她无关
我相信她是清白的
那么你就应该去找出
背后的罪魁祸首啊
我知道是您向陛下告发的
解铃还须系铃人
只有您能帮助王司膳
胡氏为了坐稳尚食之位
帮助井泉伪造账簿 侵吞银两
我为何要帮这样的人啊
我求您
宽恕她
放过她吧
你求我
是
我求您
月华
当初我去见太子妃的时候
就立定主张
替你担负全部罪责
这是因为
保护自己的孩子
是身为一个母亲的天性
但是
从此以后
一切全都要靠你自己
师父 师父
能否容我与她讲几句话
还赶着出宫
不要误了时辰
师父
您为什么要为他人
我十七岁入宫便认识了她
当时
我体弱多病
常常挨打受饿
只有她拼着命护我
我明知她并非善类
但我要护她周全
因为
她是我在这个宫中唯一的朋友
他们说您被革除官职遣返原籍
那我是不是以后再也见不到您了
只是回乡罢了
已是皇上宽容处置
以后
师父不在你身边
你要好好照顾自己
听明白了吗
该出发了
不哭
师父替你顶罪
你却不敢现身
当真是无情无义
我若现身
便是授人以柄
她付出的一切
也全都白费了
子衿
看
怎么样
这个难看
这个
我摆了好久的
殷紫萍
你做不到最好
那不如别做
不行
你老这样
不行就一遍一遍地来
求全求好也是病
你
重来
摆盘如绘画
要懂得留白
不是越满越好
再来
紫萍
上面
习艺如逆水行舟
不进则退
你傻站着干吗
还不练习
是
孟尚食
剩余的可送去司药司制菊花散
不要浪费
是
我不精药膳
以后的路全要靠你自己
这并非什么大不了的事
尚食局呢
每年要进三十宫婢
真正能掌握火候的不过一二
师父给你引路
这路能走多远
全凭各自的本事
我明白 孟尚食
不要浪费时间
制膳如何摆盘配色
这都是有讲究的
膳食不能空有味道
要让人有品尝的欲望
纵使色香味俱全
还得有品格
须知道诗之品在于立意
画之品在于灵性
佳肴之品在于格调
何时别人品尝菜肴
不问即知庖厨是谁
你就算是出师了
这才算出师
那什么是最高境界啊
这还轮不着你来问
继续
弟子拜见师父
现在由你
整理历代的名谱
你更要学会博古通今
融会贯通
如此经不起打击
还能成什么气候
胡尚食
她走之前
最放心不下的就是你了
我听说
你已经在复原唐之烧尾食单
现今没人教导
就停滞不前了吗
有野心固然是好
但实力也要和野心相配才行
否则可就成了痴心妄想
这路啊 还长着呢
是
娘娘
娘娘晨起便头晕目眩
心悸腹痛
这到底是何缘故
多久了
先前宫务繁忙
后头又是大丧
娘娘不愿惊动他人
这才硬撑着
病症已三月有余
昨儿夜里又下了血
还有一事
月事
是滑脉
潘司药
你胡说些什么
你诊清楚了吗
尺中之脉 按之不绝
只是娘娘身体虚弱 喜脉不显
又伴有心悸自汗之症
恭喜皇后娘娘
贺喜皇后娘娘
娘娘放心
太祖皇帝早有明言
人情有无穷之变
而礼为适变之宜
若父母新丧
朝抵暮而悲号
又三年不语
禁令服内勿生子等
实古人不尽人情之举
今娘娘孕已过三月
更不属服内妊娠之例
若确是喜脉无误
只需用和肝养荣汤温经止血
不出半月即愈
明明是疾病
竟能诊出喜脉
太医院
到底是养了一群什么样的庸才
娘娘
潘司药
皇后娘娘脉象似有疑难
怎能一口断言
就是滑脉
你升任司药不过半年
我的诊断
何时轮到你来置喙
潘司药此言差矣
是何病 断何症
这与升任司药的资历
又有何干呢
戴院判都说了是喜脉
你们还有什么好争的
如今胡大人都这样说
你该没有什么意见了吧
司药司隶属于尚食局
我也不过是一名六品女官
不敢公然违逆大人
但身为女医
便有医者之心
既没有诊出是喜脉
就算是圣上亲临
也不能让我改口
你
请胡尚食见谅
罢了
郭贵妃不是向皇上请求
遣一位女医
去替其祖母严氏调养身体吗
我看江司药正合适
是
今后皇后娘娘的膳食
就请胡尚食多多费心
胡尚食
江司药为何如此桀骜
西汉时
女国医义妁悬壶济世 名留青史
自她以后
太医署设女医便成了惯例
如今这司药司的女医
不是各地应诏受荐的名医
就是出身杏林世家
个个身负绝技
远非寻常医婆可比
不过
医术再高明的大夫
也未必看得清这宫里的事
咸不咸
正好
姚子衿
皇后娘娘遇喜
太医院开了和肝养荣汤
替娘娘温养
需配药膳慢慢调理
从今日起
就由你帮助苏月华
一道完成坤宁宫的膳食
胡尚食
不如让我去帮月华
你入尚食局这么久了
饮膳正要的第一卷记住了吗
独活 羌活分得清吗
苏子和菟丝子辨得明吗
就凭你
还妄想插手皇后娘娘的膳食
若是嫌自己命长
就拿根绳子吊死
不要连累尚食局上下
不必这样看着我
我们身在尚食局
一切便以制膳为先
是
今儿真是太阳打西边出来了
先是胡尚食翻脸无情
非要调你去司饎司
被孟尚食阻止
她转头引荐苏月华去坤宁宫
对你是百般打压
如今皇后娘娘遇喜
是这么天大的好事
怎容你去分功劳啊
孟尚食布置的课业你完成了吗
那山水图画得云里雾里
我根本看不懂
你赶紧去教我
走 走 走
这是戴院判为皇后娘娘开的药方
太医院还会每日送药膳方来
你们按方制膳
你要亲自核对
药膳内切不可出现相冲之物
您放心
我一定会格外尽心的
不
一切交由姚子衿负责
你不必插手
皇后娘娘
鲫鱼姜仁汤与莲子粥
皆是太医院开出的食疗单
都是安胎定神
住口
儿媳给母后请安
还不出去跪着
母后
听闻太医院有一位姓盛的太医
治愈了先帝多年的痹症
医术十分了得
不如请他来给您看看
太医院有这样的太医
为何不早请来
回皇后娘娘的话
盛太医是精通痹症
从前专为先帝诊治
倒是从未为后宫女眷医治过
不如
先去请示了陛下再去请盛太医
去吧
真的是郁李仁粥
没错
盛太医将原先的莲子糯米粥
改成了郁李仁粥
所有安胎的药膳也一并更换了
怎么了
郁李仁能入脾下气
是行水破血之剂
若皇后娘娘果真是遇喜
又怎会开破血润燥之药呢
你是说
郁李仁是孕妇忌讳的药材
还有
那日我见皇后娘娘的病情
还有神态
着实不像是遇喜
那就是盛太医查到了真正的病因
才敢开破血之药啊
尚食局不管开方
不必多想
照办便是
月华
孟尚食
殷紫萍
今后你愿意为我办事吗
愿为大人效犬马之劳
些许小事
不用紧张
你替我跑一趟永宁宫吧
永宁宫现今的主位是
郭贵妃
是
陛下打定主意要还都
杨大人竭力劝阻
怕是无济于事
殿下
你手没事吧
士奇啊
还都之事进展如何
陛下
此事有违先帝本意
恐朝中大臣多有非议
南京乃我大明太祖皇帝
定下的国都
当年皇考执意迁都
三大殿遭天火
这是上天和祖先的警示啊
所以
还都
正是朕要恢复祖制
陛下 太子殿下到了
父皇
你先候着
士奇
臣在
你再替朕劝劝维喆
户部
可能是不舍得银两
朕可以承诺
只对主要殿宇进行修缮
绝不浪费国库的银两
再说
还都以后
漕粮北调也能省下不少支用
父皇
我让你候着
士奇
我刚才要说什么来着
漕粮北调
漕粮
两百万石漕粮啊
百姓不堪重负
再说
一旦北虏入寇大同
那京城岂不危险
所以说
还都
是朕经过深思熟虑的一盘大棋
皇上
漕河疏通之后
解决了漕粮运输
繁荣了两岸的州府
大明的瓷器 丝绸
茶叶 木料
南北往来畅通无阻
至于北虏
天子亲自猎狩
防备的便是他们
父皇不能只看一时一地之得失
得为子孙后代计长远
你今天来到底要说什么
儿臣今日来是要告诉父皇
我两次出宫
是为了寻找皇爷爷想要的一方墨
并非是为了拉拢各地的臣子们
反对父皇迁都
请父皇不要再派锦衣卫
跟着儿臣了
您这样防备着儿臣
儿臣不习惯
也不乐意
朕让锦衣卫跟着你
不是看着你
是在保护你
朱瞻基
你现在竟然敢跟你爹这样讲话
忠言逆耳利于行
父皇不爱听
儿臣也无可奈何
下次若再见到锦衣卫
可就不会顾及父皇的颜面了
请皇上三思而后行
儿臣告退
朱瞻基
你 你小子竟然敢这样跟我放肆
你 你还敢跟我甩脸子
我今天我 我
我
士奇
臣 臣在
刚才朕讲的话
一字不漏地
转告维喆
还都
朕
是一定要还的
微臣领旨
微臣告退
出来吧
陛下
臣妾看你这么辛苦
特意给您送参汤来
我又不是见不得人
你干吗 非让我躲起来啊
那些大臣天天念叨
说朕过分宠爱于你
什么无视礼法 规矩废弛
念叨得朕头疼
坐
陛下
刚才臣妾在后边都听到了
旁人说您宽仁过度
但臣妾以为
这天底下
再也没有比您心肠更软
肩膀更宽阔的男人了
陛下
您一定会是一个好皇上
但愿如此吧
朕倒是没有像先帝一样
想建什么不世功勋
朕只想
少些打仗徭役
少些贪墨的官吏
让我的百姓
安生地过几天好日子
陛下
太医院来报
皇后娘娘服用了盛太医开的药
突然下血不止
游大人 你放开我
陛下 陛下
臣冤枉啊
娘娘不是胎象
如果这么治
过不了几日
娘娘性命不保啊
陛下 陛下
臣冤枉啊陛下
陛下
再这么治下去
过不了几日
娘娘命不久矣啊
胡尚食
那药膳还送吗
回去依安胎的方子再做一遍
是
母后
娘娘 母后
扶我起来
母后
不可妄动
去乾清宫
慢点
速去请皇太子
是
干什么
这状况持续几日了
整整七日
皇后娘娘拒绝服用安胎的药膳
每日只是食用一些清粥
病情毫无起色
皇后娘娘怀的是龙嗣
你刚才的话要是传扬出去
小心跟那盛太医一样挨板子
明明不是遇喜
阖宫上下都说是遇喜
明明就是重病
满院太医无一人敢开药方
这是怎样的世道
你赶紧去给皇太子殿下送膳
我跟方典膳轮流送膳
也不是长久之计
你们两个到底有什么误会
没有
没有就去送
紫萍
快去
快去 快去 快去
紫萍
殿下有何吩咐
我以为你这辈子
都不想再来这个书斋了
职责所在
不敢推脱
这么恨我
怎么不干脆在里面下点砒霜呢
银针可验
总有验不出来的吧
不敢让全族陪我赴死
你可真诚实
姚子衿
殿下
奴婢姓孙
我不认识什么孙氏
我只认识姚子衿
殿下
为何不多关心皇后娘娘的病情
姚姑娘
皇后是遇喜
太子殿下也帮不上忙啊
您这话毫无道理啊
奴婢失言
还请殿下见谅
殿下
皇后一直声称自己是疾非孕
您就不觉得奇怪吗
戴院判说了
母后这个年纪遇喜
难免会性情大变
焦躁不安
我一日两次去问安
都没有见到她
皇后娘娘生育过四个子女
怎会不知孕产的症状
她整日声称自己腹痛
太医们却束手无策
万一盛太医说的是对的
她不是遇喜呢
戴院判会同四名太医每日轮值
你觉得一个人诊错了
难道全部都诊错了吗
把脉的是司药
断诊的是戴院判
谁敢公然推翻他的定论
更何况
皇上认定了皇后娘娘有孕
谁又敢公然败兴呢
既知诊断失误
后果不堪设想
你还敢附和盛寅
殿下
盛太医挨了三十杖
宁死不肯改口
他真的是不要性命了吗
不是的
因为在盛太医的心中
医德
还有病人的命
远胜于个人的生死荣辱
同样的
我虽然是尚食局的女官
但是药膳是我亲手烹饪
送入病人之口
我便要担起责任
未知病因
而盲目奉膳
这根本就不是庖厨
而是杀人帮凶
你这么说
就是父皇做错了
你好大的胆子
奴婢身份卑微
何来胆量置喙
只是殿下追问
奴婢不敢不答
姚掌膳
让她说
殿下
在皇上心中
结缡二十余年的夫妻
远比不上无中生有的龙嗣
易地而处
皇后娘娘现在是何等心情
殿下作为人子
不能感同身受吗
殿下
这么晚了您去哪儿
袁公公
画屏姑娘
太子如今可在书斋
你瞧
太不巧了
太子啊 刚出宫
这可怎么办
怎么了
放心
盛寅那儿
我早有安排
母后
小心
拜见皇后娘娘
您这是
速去禀报
我要见皇上
是
深更半夜
来药房买药啊
不
是窃药
窃医药局里没有的药
陈芜
是
出来吧
怎么
还要我亲自请吗
卑职参见殿下
殿下
开门
让我看看你们的本事
是
店内仅有两名伙计
已经睡熟了
殿下请