♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
♪Di antara puisi dan lagu♪
♪Membekukan memori♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
=Ratuku=
=Episode 20=
Ada apa?
Orang yang berperasaan bagai
menduduki pedang yang kejam,
maka akan merasakan efek dari
Jurus Sakti Bulan Berdarah.
Kau belum menghilangkan perasaanmu.
Kau masih memikirkan Murong chen.
Aku…
Aku juga tidak tahu kenapa.
Sejak aku masuk ke ruang rahasia ini,
rasanya aku seperti menjadi orang lain.
Otakku tidak bisa dikontrol.
Kau memintaku melakukan apa,
maka aku akan melakukan apa.
Tapi barusan,
dia berubah menjadi…
Murong Chen di depanku.
Aku jadi tidak tega.
Aku tak bisa mengendalikan diriku.
Tekatnya…
bisa menembus hipnotis dari
Dupa Penghilang Jiwa.
Sungguh tidak bisa dipercaya.
Sepertinya aku memandang rendah…
perasaannya terhadap Murong Chen.
Aku sungguh tak berguna.
Sampai sekarang pun
aku masih memikirkannya.
Kau pasti sangat kecewa, kan?
Mengmeng.
Kau baru mulai berlatih jurus sakti,
pemikiranmu masih belum stabil.
Aku bisa mengerti.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Karena…
kau tak bisa melupakannya,
maka kau ingat saja dia.
Mengingat…
Mengingat dia.
Ingat semua hal
yang dia lakukan padamu.
Ingat dia membohongi,
memperalat dan melukai dirimu.
Obat pengaktif adalah Jiang Mengmeng.
Bantu Pangeran Kelima mendapatkan
Bunga kembang Malam.
Mengmeng, berikan bunganya padaku.
Apa kau sudah mengingatnya?
Murong Chen terus membohongimu.
Dia menggunakan dua status
untuk membuatmu jatuh cinta padanya.
Membuatmu membantunya mencari
Bunga Kembang Malam.
Lalu menggunakan darahmu
sebagai obat pengaktif…
untuk Bunga Kembang malam.
Aku tak mau.
Aku tidak mau mengingatnya.
Harus mengingatnya.
Kau harus mengingatnya.
Kenapa dia bersikap baik padamu?
Kenapa dia mau melindungimu?
Karena dia mau menggunakan nyawamu…
untuk ditukar dengan nyawa Murong Yi.
Di dalam hatinya,
hanya ada kakaknya,
tidak ada kau.
Dia bilang dia terus ingin mencarimu,
tapi kenyataannya,
dia sudah melupakanmu sedari awal.
Asosiasi Tian Ji adalah tempat apa?
Jika dia bersungguh-sungguh
ingin mencarimu,
bagaimana mungkin tak berhasil
setelah 10 tahun?
Dan dengan kebetulan,
saat Bunga Kembang Malam
kembali muncul,
dia menemukanmu.
Selama kau hilang ini,
dia juga tak datang mencarimu.
Kenapa?
Karena kau sudah menghilangkan
obat untuk menyelamatkan kakaknya.
Dia pasti sangat membencimu.
Bagaimana mungkin dia akan
datang mencarimu?
Kau harus sadar.
Murong Chen.
Beritahu aku…
pemikiranmu sekarang.
Aku membencinya.
Ini sudah benar.
Kau harus ingat.
Hal yang bisa dilakukan pria,
juga bisa dilakukan wanita.
Kita sama sekali tidak butuh
mengandalkan mereka,
tetap sama masih bisa menjadi Ratu,
dan menginjak dunia ini
di bawah kaki kita.
(Asosiasi Tian Ji)
Nona, kau tak boleh masuk.
- Nona.
- Kau tak boleh masuk.
Nona, kau tak boleh masuk.
Ketua Asosiasi sibuk,
tidak memperbolehkan
siapa pun mengganggu.
Baik.
Kukira dia menghilang begitu lama…
adalah demi menyelamatkan Putri.
Ternyata sedang sibuk urusan pribadinya.
Aku ingin melihat…
urusan pribadi seperti apa…
yang membuatnya tidak peduli
hidup mati Putri.
Murong Chen.
Keluar kau.
Murong Chen, keluar kau.
Sepertinya itu Xiao Ai.
Untuk apa dia datang?
Murong Chen.
Keluar kau.
Kau tak boleh
mengganggu Ketua Asosiasi.
Ketua Asosiasi.
Aku tak berguna,
tak bisa menahannya.
Aku sudah tahu, kalian boleh pergi.
Baik.
Murong Chen.
Kau masih punya perasaan?
Entah Putri masih hidup tidak,
kau malah bersembunyi di sini
dan melewati harimu dengan tenang.
Xiao ai.
Kau tak boleh tidak sopan.
Song Che bilang kau
tak peduli pada Putri,
tapi aku tidak percaya.
Aku masih percaya padamu…
bahwa kau akan menyelamatkan Putri.
Percaya bahwa kau tak mungkin
tak punya perasaan sedikit pun padanya.
Sampai saat ini…
Sampai saat ini, Putri sudah
berkorban banyak untukmu,
tapi kau begitu
dingin dan kejam padanya.
Kejam dan tidak berperasaan.
Apa kau sudah selesai?
Chang Kong, antarkan tamu.
Kau…
Berhenti.
Kuantar keluar.
Chang Kong.
Bahkan kau juga mau mengusirku?
Chang kong.
Aku sudah salah menilaimu.
Kalian…
majikan dan bawahan, sama egoisnya.
Xiao Ai.
Jangan berbuat keributan lagi.
Chang Kong.
Kau berada di pihaknya?
Baik.
Karena Putri…
dan majikanmu putus hubungan,
kita berdua juga
putus hubungan sampai di sini.
- Xiao Ai.
- Chang Kong.
Jangan lupa,
kau masih punya pekerjaan
yang harus kau lakukan.
Chang Kong.
Apa kau akan menyalahkanku?
Tidak.
Aku sudah ikut Baginda sejak kecil.
Baginda sudah sama seperti
kakakku sendiri.
Jadi, semua yang Baginda lakukan,
akan selalu kudukung…
dan kubantu sekuat tenaga.
Aku takkan ragu sama sekali.
Di dunia ini ada semacam kesedihan,
yaitu perasaan terhadap seseorang.
Ingin mencintai,
tapi tidak bisa.
Ingin melupakan,
Waktu…
akan bisa memudarkan seluruh ingatan,
tapi tidak bisa…
memudarkan semua kenangan.
Istirahatlah sebentar.
Makanlah sedikit.
Aku belum lapar.
Letakkan saja di sana.
Ada apa?
Masih ada hal lain?
Apa kau masih ingat siapa aku?
Ingat.
Kau adalah murid tertua Ketua,
Zhe Xiang.
Ada apa?
Aku membohongimu begitu lama,
kau tidak menyalahkanku?
Ini yang kau maksudkan?
Tenang saja.
Aku tak memasukkannya ke dalam hati.
Malah,
aku masih harus berterima kasih padamu,
telah membantuku melihat
siapa Murong Chen yang sebenarnya.
Mengmeng.
Dulu kau tidak seperti ini.
Dulu…
Aku yang dulu, seperti apa?
Kau yang dulu…
suka tertawa, suka ribut,
bebas…
dan tanpa kekhawatiran.
Sedangkan kau yang sekarang…
dingin.
Terkadang membuatku merasa sangat asing.
Jadi,
kau lebih menyukai aku yang dulu?
Benar.
Apa yang kau tertawakan?
Sayang sekali.
Jiang Mengmeng yang dulu sudah mati.
Aku mau terus berlatih,
silahkan pergi.
Apa kau bilang?
Kau ingin aku
melepaskan Jiang Mengmeng?
Aku tidak ingin melihat dia…
terus melupakan jati dirinya lagi.
Aku ingin dia bisa kembali
menjadi dirinya lagi.
Xiang.
Aku merasa belakangan ini
kau sudah kelewatan.
Saat itu, kau yang memohon
agar aku tidak membunuhnya.
Aku sudah menyetujuinya.
Aku juga telah mengajarkan
seluruh ilmuku padanya.
Kenapa kau sekarang
memintaku melepaskannya lagi?
Saat itu…
aku tidak tahu…
dia akan berubah
menjadi seperti sekarang.
Jika tahu dari awal,
- maka aku…
- Maka kau apa?
Kau mau menghianati
saudara seperguruan…
dan bersatu dengan mereka…
untuk membunuhku?
Baik.
Aku akan melepaskannya.
Datang dari mana, maka pulang ke mana.
Semua keputusan ada padanya.
Selamat.
Kau akhirnya berhasil melatih
Jurus Sakti Bulan Berdarah yang pertama.
Benarkah? Latihanku sudah berhasil?
Kau juga hanya menggunakan
setengah waktu latihanku dulu.
Tidak salah, kau memang Dewi pilihanku.
Tapi,
aku punya satu tugas
yang akan kuberikan padamu.
Kebetulan,
kau bisa menggunakan kesempatan ini
untuk mencoba hasil berlatihmu.
Mengmeng.
Ternyata benar itu kau.
Kenapa?
Sudah lama tak bertemu,
kau sudah tak kenal padaku?
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga sangat merindukanmu.
Sangat ingin kau mati.
♪Waktu tak pernah berhenti demi cinta♪
Kenapa kau tak menghindar?
Mengmeng.
Jika hutang budi dan kesalahanku padamu…
bisa dibayar dengan kematian,
aku bersedia untuk mati.
♪Melewati tahun demi tahun bersamamu♪
Sepertinya,
kau masih tidak punya bakat
untuk berlatih ilmu bela diri.
Kau menusukku begitu dangkal,
sama sekali tidak bisa membunuhku.
♪Menatap kapalmu yang menjauh♪
♪Jika kau tak mau kembali♪
♪Untuk apa meninggalkan kenangan♪
♪Meninggalkanku menunggu sendirian♪
Murong Chen.
Murong Chen, lepaskan.
Aku tidak mau.
Jika aku melepaskannya,
aku takkan bisa
mengejarmu kembali lagi.
Mengmeng.
Aku tahu.
Tusukanmu ini bukan atas kemauanmu.
Tapi jika darahku…
bisa mengembalikan pikiranmu,
aku bersedia.
Mengmeng.
Kau lihat aku.
Aku adalah Murong Chen,
adalah Yun Ya,
dan juga Kakak Mu-mu.
♪Cinta selalu tak mudah dilupakan♪
♪Saat kau merasakan kesenangan hidup♪
♪Akankah kembali demi cinta♪
♪Aku akan menantimu di sini♪
♪Jika bisa meneguhkan hati♪
Kau pernah bilang,
kau akan mempercayaiku.
Kita adalah teman satu tim.
Mana mungkin aku
tak mempercayai teman satu timku…
dan mempercayai orang asing?
Mengmeng.
Aku tahu, aku sudah
membohongimu berkali-kali.
♪Aku hanya orang biasa
yang sulit berharap♪
Tapi, percayai aku sekali lagi.
Percaya pada orang
yang berdiri di depanmu ini,
pria yang pernah kau cintai…
dan berusaha untuk kau lindungi.
Mengmeng.
Kau sadarlah.
Bawa kembali Mengmeng
yang pernah aku kenal itu.
Tidak.
Tidak mau.
Aku tidak mau.
Tidak mau…
- Mengmeng.
- Jangan memaksaku.
Jangan memaksaku.
Mengmeng.
Kau…
berlatih Jurus Sakti Bulan Berdarah.
Mengmeng.
Banyak sekali darah.
Banyak sekali darah…
- Bagaimana ini？
- Mengmeng.
- Kau pergi ke mana?
- Darah.
Aku sudah membunuh orang.
Aku sudah membunuh Murong Chen.
Murong Chen sudah kubunuh.
Darah…
Darah.
Tanganmu bersih.
Tanganmu bersih seperti tanganku.
Benar, kan?
Sama bersihnya.
Setelah tidur,
semua akan baik-baik saja.
Bubuk Penghilang Jiwa Tujuh Hari.
Kenapa kau melakukan ini padanya?
Kenapa kau harus membuatnya
membunuh Murong Chen?
Kau yang memintaku melepaskannya.
Kau…
Kenapa kau marah sekali?
Sebagai murid tertua Sekte Jing Yue,
kau sangat jelas.
Setiap wanita…
yang bisa bertahan di Sekte Jing Yue…
harus bisa melewati cobaan ini.
Terlebih lagi, dia Jiang Mengmeng.
Jadi, maksudmu adalah…
kau sedang mengujinya?
Benar.
Aku harus memastikan.
Aku harus tahu,
apakah dia benar-benar bisa
menjadi kejam dan tak berperasaan.
Hanya dengan begini,
aku baru bisa menjadikan dia
anggota kita…
dan melindungi dia.
Aku takkan membiarkannya
terluka sedikit pun.
Kau bersungguh-sungguh?
Tidak hanya begitu,
aku masih akan membuatnya…
tinggal dengan nyaman dan bahagia…
di Sekte Jing Yue.
Apa pun yang dia inginkan,
pasti akan aku penuhi.
Apa seberlebihan itu?
Seorang laki-laki dewasa.
Tekan sendiri.
Kau…
adalah sebuah bencana.
Tidak ada hal baik
jika bertemu denganmu.
Lihat sekarang.
Mengmeng tidak berhasil diselamatkan,
kau di sini…
di antara hidup dan mati.
Terus berteriak.
Kau bisa pelan sedikit tidak?
Permintaanmu cukup banyak.
Sudah selesai.
Lebih baik kau mati saja.
Song Che.
Kau…
Luka pedangnya tidak parah.
Sudah membuatnya merana cukup lama,
tapi tidak mengenai organ penting.
Tapi…
Pelan sedikit.
Baik, aku pelankan.
Aku juga tidak bisa menawarkan racun.
Tidak bisa.
Sebaikya aku menemui Murong Yi.
Siapa tahu dia punya cara.
Tidak bisa.
Jangan pergi.
Jangan sampai kakakku tahu.
Sudah seperti ini,
kau masih mengkhawatirkan kakakmu?
Baik.
Aku takkan menemui Murong Yi.
Kucarikan tabib untukmu.
Tak boleh.
Ini tak boleh,
itu tak boleh.
Kalau begitu, kau di sini saja
menunggu mati.
Pokoknya,
jangan sampai siapa pun tahu…
Mengmeng sedang melatih
Jurus Sakti Bulan Berdarah.
Baik.
Kalau begitu…
Aku carikan orang Asosiasi Tian Ji.
Ini boleh, kan?
Jangan.
Sekarang juga tak ada orang
di Asosiasi Tian Ji.
Jadi di Asosiasi Tian Ji
hanya ada kau dan Chang Kong berdua?
Sebenarnya apa yang kau lakukan?
Aku…
Sudahlah.
Kau takkan mengerti meski kukatakan.
Kau tidak usah mengurusiku lagi.
Kau yang mengatakannya sendiri.
Aku tidak akan mengurusimu lagi.
Kau kira aku ingin mengurusimu?
Air.
Biar kau mati kehausan.
Minum.
Dingin.
Kau dingin?
Kau dingin, aku juga dingin.
Dingin sekali.
Jangan berteriak lagi…
Dingin.
Dingin sekali.
Kau masih dingin?
Jika kau masih kedinginan,
aku juga tak punya baju
yang bisa kulepaskan untukmu lagi.
Di kehidupan sebelumnya,
aku pasti berutang padamu.
Chang Kong juga sampah.
Biasa ikut seperti lintah,
setiap hari menempel di tubuhmu.
Sekarang saat dibutuhkan dia hilang.
Tempat kalian, Tian apa…
Asosiasi Tian Ji.
Segera bubarkan saja.
Murid Sekte Jing Yue di cabang ini…
semua sudah tertangkap.
(Sekte Jing Yue Cabang Ruo Shui)
Berdasarkan angka di sini,
terus buat buku laporan palsu
untuk You Qingzhu.
Buat ilusi seolah di sini masih
beroperasi seperti biasa.
Baik.
(Sekte Jing Yue)
Ini sudah yang ke berapa?
Sudah yang ke delapan.
Masih tersisa empat tempat.
Teruskan.
Baik.
Semua yang dimaksud tanpa pemikiran…
adalah menghilangkan seluruh
pemikiran tidak penting.
Menenangkan hati…
tanpa gangguan dan pemikiran lain.
Melupakan masa lalu,
sekarang, dan masa depan.
Dengan begitu kau baru bisa
mencapai tanpa pikiran.
Apa kau mengerti maksudku?
Maksudnya,
agar aku konsentrasi…
dan lebih serius, benar?
Berpikir seperti itu juga tidak salah.
Ketua.
Buku laporan yang
dikirimkan kantor cabang.
Bagaimana tadi aku mengajarimu?
Serius.
Bagus.
(Rumah Bambu Di Luar Kota)
Murong Chen.
Sudah mati?
Jangan-jangan sudah mati?
Kenapa panas sekali?
Jangan kira aku bersedia menjagamu.
Aku takut kau mati di tempatku.
Nanti,
ayahmu,
Chang Kong,
dan juga kakakmu itu…
akan datang membawa pedang
untuk membunuhku.
Murong Chen.
Bangun, minum obat.
Aku taruh di sini.
Jangan berharap akan kusuapi.
Buka mulutmu.
Aku saja bahkan tak pernah
melayani ayahku,
apalagi ibuku.
Menurutmu,
mengapa saat bersama dengan kalian,
perasaan itu…
sungguh aneh.
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
♪Siapa yang tertawa
dengan penuh semangat dan gairah♪
♪Melihat dunia berganti musim diam-diam♪
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪