♪สายลมอ่อนพัดผ่านจุดเริ่มต้น♪
♪กลิ่นผกาทำให้กาลเวลานิ่งงัน♪
♪รอคอยวันที่คำสัญญาเป็นจริง♪
♪เพียงมองเมฆาธวัล
ทั้งรักชังพัวพันในทันใด♪
♪เฝ้าคะนึงนานนับชั่วพันปี♪
♪แต่กลับพลัดเป็นวัฏอยู่ร่ำไป♪
♪เสียงพิณคลอเคล้าเมฆหมอก♪
♪แม้ข้อพิพาทใดไม่เกี่ยวกับตัวข้า♪
♪แต่มือนี้พร้อมช่วยท่านกอบกู้ทุกสิ่งร้าย♪
♪ภาพแสงจันทร์เคลื่อนไปในรัตติกาลสีหมึก♪
♪บทกวีและคำกลอน♪
♪ยึดติดอยู่เพียงรูปแบบที่แน่นอน♪
♪ถามพิภพดูเถิด ณ ที่นั้น
มีผู้คนเหลือคณา♪
♪แต่ข้าเลือกเพียงท่านผู้เดียว♪
♪ผกาบานสะพรั่งพัลวันในทุกหล้า♪
♪สุดท้ายมลายไม่เหลือร่องรอย♪
♪ถามพิภพดูเถิด ณ ที่นั้น
มีผู้คนเหลือคณา♪
♪ข้าเจ็บเจียนขาดใจเพื่อท่านผู้เดียว♪
♪เฝ้าดูพิภพเคียงกันจนแก่เฒ่า♪
♪คือความปรารถนาของข้าในชีวัน♪
=ท่านหญิงอย่าน่ารักเกินไป=
=ตอนที่ 20=
เป็นอะไรไป
เมื่อคนที่ยังมีความรู้สึกมาฝึกวิชากระบี่ไร้จิต
ก็จะทำให้พลังจันทร์สีเลือดนั้นย้อนกลับ
เจ้ายังไม่ตัดขาดความรู้สึก
เจ้ายังคิดถึงมู่หรงเฉินอยู่
ข้า
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม
ตั้งแต่ข้าเข้าห้องลับนี้มา
คล้ายกับว่าข้าเปลี่ยนไปเป็นคนละคน
ข้า
เหมือนโดนควบคุมความรู้สึกนึกคิด
เจ้าสอนอะไรข้า ข้าก็ทำตามนั้น
แต่เมื่อครู่นี้
เขาอยู่ตรงหน้าข้า
กลายเป็นมู่หรงเฉิน
ข้าทำไม่ลง
ข้าควบคุมตนเองไม่ได้
ความปรารถนาของนาง
ทะลวงผ่านการควบคุม
ของผงหอมละลายวิญญาณได้สำเร็จ
คิดไม่ถึงจริง ๆ
ดูแล้ว ข้าคงจะประเมิน
ความรู้สึกของนางที่มีต่อมู่หรงเฉินต่ำไปแล้ว
ข้ามันไม่ได้เรื่องจริง ๆ
ตอนนี้ยังคงคิดถึงเขาอยู่
เจ้าคงจะผิดหวังมากสินะ
เหมิงเหมิง
เจ้าเพิ่งจะเริ่มฝึกวิชาพลังภายใน
จิตใจยังไม่มั่นคง
ข้าเข้าใจ
อย่าบังคับตนเองขนาดนั้น
ในเมื่อ
เจ้าลืมไม่ได้
งั้นก็จำเขาไว้
จำ
จำเขาไว้
จำเรื่องทั้งหมดที่เขาเคยทำกับเจ้า
จำที่เขาหลอกลวงเจ้า
หลอกใช้เจ้า ทำร้ายเจ้า
ยาปลดผนึกก็คือเจียงเหมิงเหมิง
ปกป้ององค์ชายห้า
ชิงโบวตั๋นสีเลือดมาให้ได้
เหมิงเหมิงส่งดอกไม้มาให้ข้า
เจ้าคิดออกหรือยัง
มู่หรงเฉินหลอกเจ้ามาตลอด
เขาใช้ทั้งสองตัวตนหลอกให้เจ้าตกหลุมรัก
ให้เจ้าช่วยเขาตามหาโบวตั๋นสีเลือด
แล้วใช้เลือดของเจ้าเป็นยาเปิดผนึก
ราดรดลงไปที่โบวตั๋นสีเลือด
ไม่อยากคิดถึงมัน
ข้าไม่อยากคิดถึงมัน
เจ้าต้องคิดถึงมัน
เจ้าต้องคิดให้ออก
ทำไมเขาถึงดีกับเจ้าขนาดนั้น
ทำไมเขาต้องคอยปกป้องเจ้า
ก็เพราะว่าเขาต้องการชีวิตของเจ้า
แลกกับชีวิตของมู่หรงอี้
ในใจของเขา
มีแต่พี่ชายของเขา
ไม่มีเจ้า
เขาบอกว่าเขาอยากตามหาเจ้ามาตลอด
แต่ในความเป็นจริง
เขาลืมเจ้าไปตั้งนานแล้ว
หากเขาอยากจะตามหาเจ้าจริง ๆ
ทำไมจะให้หอเทียนจีช่วยตามหาไม่ได้
ทำไมถึงใช้เวลาเป็นสิบปี
แต่ก็ไม่มีความคืบหน้าอะไรเลย
ในทางตรงกันข้าม
ตอนที่เรื่องโบวตั๋นสีเลือดเป็นที่พูดถึงขึ้นมา
เขากลับหาเจ้าเจอเสียอย่างนั้น
แม้กระทั่งตอนนี้ เจ้าหายตัวมาก็หลายวันแล้ว
แต่เขาก็ไม่ได้คิดจะตามหาเจ้า
เพราะว่าอะไรล่ะ
เพราะว่าเจ้าทำลายยาที่จะช่วยชีวิตพี่ชายของเขาไปแล้ว
เขาก็คงจะเกลียดเจ้า
จะมาช่วยเจ้าได้อย่างไร
เจ้าตื่นเสียทีเถอะ
มู่หรงเฉิน
บอกข้ามา
ความรู้สึกของเจ้าตอนนี้
ข้าเกลียดเขา
แบบนี้สิถึงจะถูก
เจ้าจำเอาไว้
เรื่องที่ผู้ชายทำได้
ผู้หญิงอย่างพวกเราก็สามารถทำได้เช่นกัน
พวกเราไม่จำเป็นต้องพึ่งพวกเขาแม้แต่น้อย
เจ้าสามารถเป็นจักรพรรดินีด้วยตนเองได้
ทุกสิ่งทุกอย่างที่เจ้าต้องการ
ก็จะมากองอยู่ตรงหน้าเจ้า
(หอเทียนจี)
แม่นาง เจ้าเข้าไปไม่ได้นะ
แม่นาง เจ้าเข้าไปไม่ได้
ท่านผู้นำหอมีงานที่ต้องทำมากนัก
ไม่อนุญาตให้ใครเข้าไปรบกวน
งั้นหรือ
ข้าคิดว่าที่เขาหายตัวไปนานขนาดนี้
ก็เพราะไปช่วยองค์หญิงเสียอีก
ที่แท้ก็มัวแต่ยุ่งเรื่องของตนเอง
ยังไงข้าก็จะเข้าไปดู
ว่ามันเป็นเรื่องส่วนตัวอะไร
ที่ทำให้เขาไม่สนใจแม้แต่น้อย
ว่าองค์หญิงจะเป็นหรือตาย
มู่หรงเฉิน
ท่านออกมาเดี๋ยวนี้
- แม่นาง
- มู่หรงเฉิน ท่านออกมานะ
เหมือนจะเป็นเสี่ยวอ้าย
เอ๊ะ แม่นาง
นางมาทำอะไร
ให้ข้าเข้าไป
มู่หรงเฉิน
ท่านออกมาหาข้าเดี๋ยวนี้นะ
เจ้าจะมารบกวนนายท่านเช่นนี้ไม่ได้
นายท่าน
ข้าน้อยไร้ความสามารถ มิอาจหยุดยั้งนางได้
ข้าเข้าใจแล้ว พวกเจ้าไปก่อนเถอะ
ขอรับ
มู่หรงเฉิน
ท่านยังมีจิตใจอยู่ไหม
ตอนนี้องค์หญิงจะเป็นหรือตายก็ไม่รู้
แต่ท่านมัวหลบซ่อนตัวอยู่แต่ในนี้
ใช้ชีวิตที่แสนเงียบสงบของท่านไปวัน ๆ
เสี่ยวอ้าย
จาบจ้วงเกินไปแล้ว
ซ่งเช่อบอกว่าท่านไม่สนใจว่าองค์หญิงจะเป็นเช่นไร
แต่ข้าไม่เชื่อ
ข้ายังเชื่อว่าท่าน
เชื่อว่าท่านจะไปช่วยองค์หญิง
เชื่อว่าท่านยังรักองค์หญิงอยู่
จนถึงตอนนี้
องค์หญิงทำเพื่อท่านมาตั้งมากมาย
แต่ท่านกลับไม่สนใจใยดี
ไร้ความรู้สึกไร้คุณธรรม
พูดจบหรือยัง
ฉางคง ส่งแขก
ท่าน
เอ๊ะ
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
ข้าไปส่งเจ้า
ฉางคง
แม้แต่เจ้าก็ไล่ข้า
ข้ามองเจ้าผิดไปจริง ๆ
ทั้งนายทั้งบ่าว
อย่างพวกเจ้ามันก็เห็นแก่ตัวเหมือนกันหมด
เสี่ยวอ้าย
พอได้แล้ว
ฉางคง
เจ้าเลือกที่จะอยู่ข้างเขาใช่หรือไม่
ได้
ในเมื่อองค์หญิงของข้า
ได้ตัดขาดความสัมพันธ์กับองค์ชายของเจ้าแล้ว
ข้าเองก็จะตัดขาดกับเจ้าเหมือนกัน
เสี่ยวอ้าย
ฉางคง
อย่าลืมล่ะ
เจ้ามีเรื่องของเจ้าที่ต้องทำ
ฉางคง
เจ้าจะโทษข้าไหม
ไม่ขอรับ
ฉางคงอยู่กับองค์ชายมาตั้งแต่เด็ก
องค์ชายเปรียบเสมือนพี่ชายของข้า
ไม่ว่าองค์ชายจะกระทำการใด ๆ
ฉางคงเชื่อว่าองค์ชายจะต้องคิดมาถี่ถ้วน
และทำมันอย่างสุดความสามารถ
ข้าไม่สงสัยมันแม้แต่น้อย
บนโลกนี้มีความทุกข์ทรมานอยู่อย่างหนึ่ง
นั่นก็คือความรู้สึกต่อคนคนหนึ่ง
อยากจะรัก
แต่รักไม่ได้
อยากจะลืม
แต่ก็ลืมไม่ลง
เวลา
จะช่วยให้เราลืมเรื่องทั้งหมด
แต่กลับ
ไม่ช่วยให้เราลืมเรื่องราวเหล่านั้น
พักหน่อยเถอะ
กินอะไรหน่อยเถอะนะ
ข้ายังไม่หิว
เจ้าวางไว้ตรงนั้นเถอะ
ทำไม
ยังมีอะไรอีกหรือ
เจ้ายังจำได้ไหมว่าข้าเป็นใคร
จำได้
เจ้าคือศิษย์เอกของสำนัก เจ๋อเซียง
ทำไมงั้นหรือ
ข้าหลอกเจ้ามานานขนาดนี้
เจ้าโกรธข้าไหม
เจ้าพูดถึงเรื่องนี้
วางใจเถอะ
ข้าไม่ได้ใส่ใจอะไร
กลับกัน
ข้าเองต้องขอบใจเจ้า
ที่ทำให้ข้าเห็นตัวตนที่แท้จริงของมู่หรงเฉิน
เหมิงเหมิง
เมื่อก่อนเจ้าไม่ได้เป็นเช่นนี้
เมื่อก่อน
เมื่อก่อนข้าเป็นอย่างไรล่ะ
เมื่อก่อนเจ้า
ชอบยิ้ม ชอบเล่นสนุกสนาน
เป็นอิสระไม่ผูกมัด
ไม่มีเรื่องอะไรต้องกังวล
แต่เจ้าตอนนี้
เฉยชาเยือกเย็น
บางครั้งข้าก็รู้สึกว่าเจ้าเหมือนคนแปลกหน้า
เพราะฉะนั้น
เจ้าชอบข้าแบบเมื่อก่อนมากกว่า
ใช่
เจ้าหัวเราะอะไร
น่าเสียดายจริง ๆ
เจียงเหมิงเหมิงคนเก่าได้ตายไปแล้ว
ข้าจะฝึกพลังต่อ
เชิญกลับไปเถอะ
เจ้าพูดอะไรนะ
ให้ข้าปล่อยเจียงเหมิงเหมิง
ข้าไม่อยากเห็นนาง
หลงลืมความเป็นตนเองเช่นนี้ต่อไป
ข้าอยากให้นางกลับไปเป็นนางคนก่อน
เซียงเอ๋อร์
ข้ารู้สึกว่าช่วงนี้เจ้าได้คืบจะเอาศอกนะ
ตอนแรกเจ้าขอให้ข้าไว้ชีวิตนาง
ข้าก็รับปากแล้ว
แถมยังสอนวรยุทธ์ทั้งหมดของข้าให้กับนาง
ทำไมตอนนี้เจ้าถึงยังจะมาขอให้ข้าปล่อยนางอีก
ตอนแรก
ตอนแรกข้าไม่รู้
ว่านางจะเปลี่ยนไปกลายเป็นเช่นนี้
หากรู้ตั้งแต่แรก
ข้าก็คง
คงจะอะไร
เจ้าคิดจะทรยศหักหลังข้า
ไปเป็นพวกมัน
แล้วร่วมมือกันฆ่าข้าใช่ไหม
ได้
ข้าจะปล่อยนาง
แต่นางจะไปที่ไหน
ขึ้นอยู่กับการตัดสินใจของนาง
ยินดีกับเจ้าด้วย
ในที่สุดเจ้าก็ฝึกพลังจันทร์สีเลือดขั้นที่หนึ่งได้แล้ว
จริงหรือ ข้าฝึกได้แล้วหรือ
แถมเมื่อเทียบกับตอนที่ข้าฝึก
เจ้าใช้เวลาเพียงครึ่งเดียวเท่านั้น
สมกับที่เป็นหญิงศักดิ์สิทธิ์ของข้า
แต่ว่า
ข้ามีภารกิจหนึ่งอย่างให้เจ้าทำ
เจ้าจะได้ใช้โอกาสนี้
ทดลองผลการฝึกพลังของเจ้าด้วย
เหมิงเหมิง
เจ้าจริง ๆ หรือ
ทำไมล่ะ
ไม่เจอกันนาน
จำข้าไม่ได้แล้วงั้นหรือ
ข้าคิดถึงเจ้ามากนะ
ข้าเองก็คิดถึงเจ้า
คิดอยากจะให้เจ้าตาย
♪เวลาไม่เคยหยุดนิ่ง♪
ทำไมเจ้าไม่หลบ
♪ฤดูใบไม้ผลิมิเคยคิดถึงการร่วงโรย♪
เหมิงเหมิง
ข้าติดหนี้ความรักของเจ้า
หากความตายของข้าสามารถชดใช้มันได้
ข้าก็ยินดี
♪หลายปีที่ข้ากับเจ้าฟันฝ่าร่วมกันมา♪
ดูแล้ว
เจ้ายังไม่มีวรยุทธ์มากนัก
เจ้าแทงเบาขนาดนี้
ปลิดชีวิตข้าไม่ได้หรอกนะ
♪แต่เรือลำเล็กค่อย ๆ ลับตาไป♪
♪ในเมื่อเจ้าไม่ยอมหันกลับ♪
♪เหตุใดถึงยังคงเฝ้าคะนึงหา♪
♪ปล่อยให้ข้ารอคอยเพียงลำพัง♪
มู่หรงเฉิน
มู่หรงเฉิน เจ้าปล่อยมือนะ
ข้าไม่ปล่อย
♪รอจนเจ้าเข้าใจโลกหล้าอย่างแท้จริง♪
หากข้าปล่อยมือ
ข้าก็คงพาเจ้ากลับมาไม่ได้อีกแล้ว
เหมิงเหมิง
ข้ารู้
ว่าดาบนี้ไม่ใช่ความตั้งใจที่แท้จริงของเจ้า
แต่หากเลือดของข้า
สามารถทำให้จิตใจของเจ้ากลับมาดังเดิม
ข้าก็ยอม
♪ครั้งหนึ่งเคยจับมือกันไว้แน่น♪
เหมิงเหมิง
เจ้ามองข้า
ข้าคือมู่หรงเฉิน
คืออวิ๋นหยา
♪สิ่งที่ได้มาอย่างยากลำบาก♪
♪ต้องกลับมาเยือนที่เดิมเพียงลำพัง♪
คือพี่อามู่ของเจ้า
♪รักที่ไม่มีวันหวนคืน♪
♪รอท่านออกมาเผชิญโลกกว้าง♪
♪ยินยอมหันกลับมาเพื่อความรักหรือไม่♪
♪ข้ายินดีรออยู่ตรงนี้♪
♪หากได้จูงมือกัน♪
เจ้าเคยบอกว่า
เจ้าจะเชื่อข้า
พวกเราคือพวกเดียวกัน
ข้าจะไปเชื่อคนอื่น
แต่ไม่เชื่อพวกเดียวกันได้อย่างไร
เหมิงเหมิง
ข้ารู้ว่าข้าหลอกเจ้าหลายครั้งหลายครา
♪สิ่งที่ได้มาอย่างยากลำบาก♪
แต่ข้าอยากให้เจ้าเชื่อข้าอีกสักครั้ง
เชื่อผู้ชายคนนี้ที่ยืนอยู่ตรงหน้าของเจ้า
ผู้ชายคนที่เจ้าเคยรัก
ผู้ชายที่เจ้าพยายามปกป้องด้วยชีวิต
เหมิงเหมิง
♪ข้ายินดีรออยู่ตรงนี้♪
เจ้าได้สติทีเถอะ
เอาเหมิงเหมิงที่ข้ารู้จักกลับคืนมา
ไม่
ไม่เอา
ข้าไม่เอา
ไม่เอา ไม่เอา
เหมิงเหมิง
อย่าบังคับข้า
- เหมิงเหมิง
- อย่าบังคับข้า
อย่าบังคับข้า
เหมิงเหมิง
เจ้า
ฝึกวิชาพลังจันทร์สีเลือดงั้นหรือ
เหมิงเหมิง
เลือดเต็มไปหมดเลย
เลือดเต็มไปหมดเลย ๆ
- ทำยังไงดี
- เหมิงเหมิง
เจ้าไปไหนมา
เลือด
ข้าฆ่าคนแล้ว
ข้าฆ่ามู่หรงเฉินแล้ว
มู่หรงเฉินถูกข้าฆ่าแล้ว
เลือด เลือด
เลือด
มือของเจ้าสะอาดสะอ้าน
มือของเจ้าสะอาดเหมือนกับมือของข้า
ใช่ไหม
สะอาดเหมือนกัน
หลับสักตื่นก็จะดีขึ้นแล้ว
เจ็ดวันวิญญาณสลาย
ทำไมท่านต้องทำกับนางเช่นนี้ด้วย
ทำไมท่านต้องให้นางไปฆ่ามู่หรงเฉิน
ก็เจ้าบอกให้ข้าปล่อยนางมิใช่หรือ
ท่าน
ทำไมเจ้าถึงต้องโกรธขนาดนี้ล่ะ
เจ้าเป็นศิษย์เอกสำนักเงาจันทราของข้า
ในใจของเจ้ารู้ดี
ไม่ว่าผู้หญิงคนไหน
ที่จะเข้ามาอยู่ในสำนักเงาจันทราของพวกเราได้
จะต้องผ่านบททดสอบนี้
เจียงเหมิงเหมิงเองก็เช่นกัน
เพราะฉะนั้นท่านหมายความว่า
ท่านกำลังทดสอบนาง
ใช่
ข้าจะต้องแน่ใจ
ข้าจะต้องรู้ว่า
นางสามารถตัดความรักความรู้สึกได้จริงหรือไม่
มีเพียงวิธีนี้เท่านั้น
ข้าถึงจะยอมรับให้นางเป็นพวกเดียวกับเรา
คอยรักษาความปลอดภัยของนาง
ไม่ให้นางต้องเผชิญอันตรายใด ๆ
ท่านพูดจริงหรือ
ไม่เพียงเท่านั้น
ข้ายังจะให้นาง
อยู่ที่สำนักเงาจันทราอย่างสุขสบาย
เบิกบานใจมีความสุข
ไม่ว่านางอยากได้อะไร
ข้าก็จะหามาให้
ต้องร้องเสียงดังขนาดนั้นเลยหรือไง
ลูกผู้ชายอกสามศอก
กดเองแล้วกัน
เจ้านี่
ให้ทุกข์แก่ท่านทุกข์นั้นถึงตัวจริง ๆ
เวลาเจอเจ้านี่ไม่เคยมีเรื่องดี ๆ เลย
ตอนนี้
เหมิงเหมิงก็ไม่ได้ช่วยออกมา
ส่วนเจ้าก็นอนอยู่ที่นี่
ครึ่งเป็นครึ่งตาย
เรียกข้าอยู่ได้
เบามือหน่อยไม่ได้หรือไง
เรื่องมากอีกต่างหาก
เสร็จแล้ว
เจ้าตาย ๆ ไปยังจะดีเสียกว่า
ซ่งเช่อ
เจ้า
แผลจากดาบนี่ยังพอทน
โดนมานานขนาดนี้แล้ว
แต่ก็ไม่ได้สาหัสถึงแก่ชีวิต
แต่ว่า
เบาหน่อย
งั้นข้าจะเบามือหน่อยนะ
ข้าเองก็ถอนพิษไม่เป็นด้วยสิ
ไม่ได้การ
ข้าจะต้องไปหามู่หรงอี้
เขาอาจจะมีวิธีก็ได้
ไม่ได้
อย่าไป
ให้ท่านพี่รู้เรื่องนี้ไม่ได้
เวลาเช่นนี้แล้ว
เจ้ายังเป็นห่วงแต่พี่เจ้าอยู่อีก
ได้
งั้นข้าไม่ไปหามู่หรงอี้
ข้าจะไปตามหมอมาให้เจ้า
ไม่ได้
เจ้านี่ นี่ก็ไม่ได้
นั่นก็ไม่ได้
งั้นก็นอนรอความตายอยู่ที่นี่แล้วกัน
สรุปก็คือ
ไม่อาจให้ผู้อื่นรู้ได้
ว่าเหมิงเหมิงกำลังฝึกพลังจันทร์สีเลือดอยู่
ได้
เช่นนั้น
งั้นข้าจะไปหาคนของหอเทียนจี
เช่นนี้ได้ใช่ไหม
อย่าไป
หอเทียนจีตอนนี้ไม่มีใคร
หอเทียนจีมีแค่เจ้ากับฉางคงสองคนหรือไง
นี่เจ้ากำลังทำอะไรอยู่กันแน่
ข้า ข้า
ช่างมันเถอะ
พูดไปเจ้าก็ไม่เข้าใจ
เจ้าไม่ต้องสนใจข้า
เฮ้ย
เจ้าพูดเองนะ
งั้นข้าไม่สนใจเจ้าแล้วนะ
เจ้าคิดว่าข้าอยากจะสนใจเจ้าหรือไง
น้ำ
หิวน้ำตายไปเถอะ
ดื่มเข้าไป
หนาว
เฮ้อ
เจ้าหนาว
เจ้าหนาวหรือ ข้าหนาวกว่าเจ้าอีก
หนาวมาก
เลิกพูดได้แล้ว ๆ
หนาว
หนาวมาก
เจ้ายังจะหนาวอีกหรือ
หากเจ้ายังหนาวอีก
ข้าก็ไม่มีเสื้อผ้าจะถอดให้เจ้าแล้วนะ
ชาติที่แล้ว
ชาติที่แล้วข้าคงติดหนี้เจ้าไว้
ฉางคงนี่ก็ไร้ค่าจริง ๆ
ปกติตัวติดกันอย่างกับแฝด
ตัวติดกับเจ้าทุกวัน
แต่ตอนนี้ที่ต้องการกลับไม่อยู่
เทียนอะไรนั่นของพวกเจ้า
หอเทียนจี
ยุบ ๆ ไปเถอะ
ศิษย์สำนักเงาจันทราที่อยู่ที่นี่
พวกเราจับตัวได้หมดแล้ว
(สำนักย่อยเงาจันทราแห่งแคว้นรั่วสุ่ย)
ทำบันทึกปลอมส่งให้อวี้ชิงจู๋
ตามจำนวนในหนังสือนี้
ทำให้นางคิดว่าสำนักย่อยที่นี่ยังใช้งานได้ตามปกติ
ขอรับ
นี่ที่เท่าไรแล้ว
ที่แปดแล้วขอรับ
ยังเหลืออีกสี่ที่
ทำต่อไป
ขอรับ
(สำนักเงาจันทรา)
สิ่งที่เรียกว่าไร้จิตปรุงแต่ง
ก็คือการละความนึกคิดและมายาคติที่ฟุ้งซ่าน
ใจที่บริสุทธิ์
จะไม่ซับซ้อนไม่วุ่นวาย
ละทิ้งอดีต
ปัจจุบันและอนาคต
เมื่อนั้นเจ้าจะสามารถควบคุมความคิดทั้งหมดได้
โดยไม่ต้องคิดอะไร
เข้าใจที่ข้าพูดไหม
อ๋อ
ความหมายก็คือ
ให้ข้าอย่าคิดฟุ้งซ่าน
ให้จดจ่อหน่อย ใช่ไหม
เจ้าจะคิดแบบนี้ก็ไม่ผิด
ท่านอาจารย์
สำนักย่อยส่งรายงานมา
(สำนักย่อยเงาจันทราแห่งเมืองเหลียง สำนักย่อยเงาจันทราแห่งเมืองฮุยโจว
สำนักย่อยเงาจันทราแห่งแคว้นรั่วสุ่ย)
ข้าเพิ่งจะสอนเจ้าไปว่าอย่างไร
จดจ่อ
ดีมาก
(เรือนพักไม้ไผ่นอกเมือง)
มู่หรงเฉิน
ตายแล้ว
ยังไม่ตายหรอกมั้ง
ตัวร้อนขนาดนี้เลยหรือ
เจ้าอย่าคิดนะว่าข้าเต็มใจจะดูแลเจ้า
ข้าน่ะ ก็แค่กลัวว่าเจ้าจะมาตายที่นี่
ถึงตอนนั้น
พ่อของเจ้า
ฉางคง
แล้วก็พี่ของเจ้า
คงจะเอาข้าตายแน่
มู่หรงเฉิน
ลุกมากินยาหน่อย
วางไว้ตรงนี้นะ
เจ้าอย่าคิดว่าข้าจะป้อนเจ้านะ
อ้าปาก
แม้แต่ท่านพ่อของข้า ข้ายังไม่เคยป้อนเช่นนี้
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงท่านแม่เลย
เอ๊ะ
เจ้าว่า
ทำไมเวลาที่ข้าอยู่กับพวกเจ้า
ความรู้สึกนั้น
แปลกจริง ๆ เลย
♪เดินทางผ่านเจียงหนาน
ร้องขับขานบทเพลงกับโฉมงาม♪
♪เก็บหิมะขาวและดวงจันทรา
มาไว้ในภาพวาดของฉัน♪
♪เสียงหัวเราะอย่างชมชอบ
และยังคงก้องกังวาน♪
♪มองดูโลกแปรเปลี่ยนฤดูกาล
จากฤดูหนาวเคลื่อนสู่ฤดูร้อน♪
♪หากแม้นผ่านทะเลมาแสนไกล
แต่ไม่พบใครดีเท่าเธอ♪
♪เดินทางไปไกลจนสุดขอบฟ้า
สนทนากับโลกกว้าง♪
♪ชีวิตและความตาย
เสมือนเป็นเพียงเม็ดทรายสีเหลืองกำมือหนึ่ง♪
♪สิ่งที่เรียกว่าชื่อเสียงและโชคลาภ
ถูกทิ้งไว้เบื้องหลัง♪
♪มุ่งทะยานท่องโลกกว้างไร้กังวล♪
♪ขุนผาแลธาราช่างสดใส
สายลมสาดลั่นพสุธาก้องฟ้าไกล♪
♪วีรบุรุษควบขับอาชาท่องยุทธภพ♪
♪เฝ้าฝันเห็นดอกไม้งาม
ควบม้าไปสุดหล้าฟ้าเขียว♪
♪หากการกวัดแกว่งดาบเปรียบดังสายรุ้ง
เหตุใดจึงต้องกลัวการต่อสู้♪
♪หากแต่คุณธรรมมิแปรผัน
ตัวฉันนั้นคืออัศวิน♪
♪วีรบุรุษควบขับอาชาท่องยุทธภพ♪
♪ด้วยจิตอันมุ่งมั่นดั่งเมฆที่ลอยทะยานสู่นภา
ไม่ว่าแห่งหนไหนล้วนคือบ้าน♪
♪หากแม้นตั้งมั่นผ่านคีรีนับพัน
จงปัดน้ำค้างแข็งหว่างคิ้วออกเสีย♪
♪จงดื่มด่ำกับท้องนที
แลยิ้มรับกับพายุหิมะที่ซัดสาด♪
♪เดินทางไปไกลจนสุดขอบฟ้า
สนทนากับโลกกว้าง♪
♪ชีวิตและความตาย
เสมือนเป็นเพียงเม็ดทรายสีเหลืองกำมือหนึ่ง♪
♪สิ่งที่เรียกว่าชื่อเสียงและโชคลาภ
ถูกทิ้งไว้เบื้องหลัง♪
♪มุ่งทะยานท่องโลกกว้างไร้กังวล♪
♪ขุนผาแลธาราช่างสดใส
สายลมสาดลั่นพสุธาก้องฟ้าไกล♪
♪วีรบุรุษควบขับอาชาท่องยุทธภพ♪
♪เฝ้าฝันเห็นดอกไม้งาม
ควบม้าไปสุดหล้าฟ้าเขียว♪
♪หากการกวัดแกว่งดาบเปรียบดังสายรุ้ง
เหตุใดจึงต้องกลัวการต่อสู้♪
♪หากแต่คุณธรรมมิแปรผัน
ตัวฉันนั้นคืออัศวิน♪
♪วีรบุรุษควบขับอาชาท่องยุทธภพ♪
♪ด้วยจิตอันมุ่งมั่นดั่งเมฆที่ลอยทะยานสู่นภา
ไม่ว่าแห่งหนไหนล้วนคือบ้าน♪
♪หากแม้นตั้งมั่นผ่านคีรีนับพัน
จงปัดน้ำค้างแข็งหว่างคิ้วออกเสีย♪
♪จงดื่มด่ำกับท้องนที
แลยิ้มรับกับพายุหิมะที่ซัดสาด♪
♪วีรบุรุษควบขับอาชาท่องยุทธภพ♪
♪เฝ้าฝันเห็นดอกไม้งาม
ควบม้าไปสุดหล้าฟ้าเขียว♪
♪หากการกวัดแกว่งดาบเปรียบดังสายรุ้ง
เหตุใดจึงต้องกลัวการต่อสู้♪
♪หากแต่คุณธรรมมิแปรผัน
ตัวฉันนั้นคืออัศวิน♪
♪วีรบุรุษควบขับอาชาท่องยุทธภพ♪
♪ด้วยจิตอันมุ่งมั่นดั่งเมฆที่ลอยทะยานสู่นภา
ไม่ว่าแห่งหนไหนล้วนคือบ้าน♪
♪หากแม้นตั้งมั่นผ่านคีรีนับพัน
จงปัดน้ำค้างแข็งหว่างคิ้วออกเสีย♪
♪จงดื่มด่ำกับท้องนที
แลยิ้มรับกับพายุหิมะที่ซัดสาด♪