SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Meski keluarganya menikmati Ganesh Puja,
Nalini belum memaafkan Devi
yang minum-minum di pesta tanpa orang tua
dan digigit oleh koyote.
Jadi, Devi dibatasi bepergian
dan jadi pembantu.
Kini, dia bertugas menyetrika.
Astaga, membosankan.
Aku komentator tenis,
bukan komentator golf.
Tahu, tidak? Kita akan beranjak
dan mengecek Fabiola
yang situasinya lebih menarik.
Fabiola hanya pernah mengaku gay
ke robotnya, Gears Brosnan.
Dia tahu langkah logis berikutnya
adalah mengakuinya ke manusia,
terutama keluarganya.
Kalian pasti bertanya-tanya
alasanku mengumpulkan keluarga.
Tentu saja.
Bisa cepat?
Ada acara di asramaku 15 menit lagi.
Ya. Aku hanya butuh waktu kalian sejenak.
Yang akan kuceritakan,
sifatnya amat pribadi.
Semoga kalian tetap anggap aku sama.
Aku masih Fabiola yang sama.
Apa Alex Gomez menghamilimu?
- Selalu yang pendek.
- Apa?
Tidak. Dia tak lakukan itu. Bukan itu.
Yang ingin kusampaikan adalah aku…
Aku...
Ayo, Fabiola. Kau bisa.
Satu kata lagi.
Aku...
pindah dari kelas AP Bahasa Prancis
ke Bahasa Latin tahun ini.
Baik.
Aku agak kaget.
Bahkan aku agak terkecoh.
Terus terang, bukan ini kehidupan
yang kubayangkan untukmu.
Ada rencana ke Marseille
saat musim panas...
Sayang.
Kami senang kau merasa nyaman
menyampaikan ini kepada kami.
Berikutnya pasti bisa, Fabiola.
Kesempatanmu akan datang dua kali.
...MEMULAI PERANG NUKLIR
Aku tak tahan.
Aku seperti buruh kontrak saja.
Ibu melarangku keluar
kecuali untuk acara sekolah.
Malam ini, aku disuruh mengusir
laba-laba di cerobong.
Semoga hukumanmu lekas selesai,
lalu kita pesta bak libur musim semi!
Aku jadi ingat,
ibuku mengirimiku ini.
Kapalnya baru tiba di Cancún.
Eleanor suka teater berkat ibunya,
calon aktris yang meninggalkan Eleanor
saat umur tujuh tahun.
Ibu macam apa aku
jika tak mengajarimu mengejar mimpi?
Kutinggalkan kau untuk mengejar mimpiku.
Saat ini, dia membintangi
Thoroughly Modern Millie
di kapal Weight Watchers.
Kartunya suram.
Ibumu keren.
Ya! Andaikan dia di sini membantuku audisi
untuk The Glass Menagerie pekan ini.
Dia ahli.
Dia pernah mencoba
hampir setiap peran di TV.
Fab, ada apa?
Biasanya sekantung Doritos
kau lahap dalam 20 detik.
Bukan apa-apa, tadi aku sedang berdoa.
Amin.
Sekarang saatnya makan enak.
Hei, Cewek Koyote. Sini.
Meski Devi jadi tak disukai di rumah,
di sekolah, dia sangat populer.
Astaga.
Paxton terang-terangan menyapamu.
Mereka mengajakku ke sana?
Kalian harus ikut.
- Tidak.
Nanti kami menghambatmu.
Kau harus hadapi ini sendiri.
Devi masih belum memberi tahu temannya
fakta soal Paxton.
Tapi, Paxton memang memuji
Devi cantik saat Ganesh Puja.
Jadi, berkencan dengan Paxton
masih memungkinkan.
- Lil' D!
- Itu aku.
Lil' D atau Cewek Koyote? Yang mana?
Kuingatkan, kau harus langsung pulang
selepas sekolah.
Setelah cerobong bersih,
sudah kuajukan kau
untuk membantu Bu Finch
memotong kuku kakinya.
Apa maksudnya Eric sakit?
Dia delegasi Guinea Khatulistiwa.
Bukan masalah besar, Ben.
Kita pernah ikut Model PBB
kekurangan satu pria.
Maksudku, kekurangan
satu pria atau wanita.
Kekurangan satu orang.
Saat aku jadi Dewan Keamanan,
tak pernah kurang.
Aku butuh banyak pecundang
agar aku tampak cerdas.
Apa gunanya menginap di Davis
jika tak kudapat palu Delegasi Terbaik?
Bagi remaja biasa,
trip ke Model PBB di UC Davis
terkesan membosankan.
Tapi bagi yang sedang dilarang keluar,
itu ibarat tiket berangkat
menuju kebebasan AS.
Aku suka Bu Finch, tapi bisa Ibu cari
pengganti pemotong kuku kakinya?
Sebab ada acara sekolah semalaman
yang bagus untuk resume kuliahku.
Sudah baca pesan dari Devi?
Kurasa dia mau ikut Model PBB.
Dia pasti tak tahan ingin keluar rumah.
Para pesertanya itu pecundang.
Kau tahu?
Kini PR kukerjakan dengan pena bulu.
Eleanor, 'kan?
Kurasa begitu.
Ibumu pramusaji kami
di Casa Mexico semalam.
Dia baik. Kami dapat kentang ekstra.
Apa? Itu mustahil.
Tidak, sungguh.
Tak mungkin. Ibuku aktris di kapal pesiar
yang sedang berlabuh
di kota Cancún yang dinamis.
Baiklah. Ibuku kenal ibumu
dan mengobrol dengannya,
tapi mungkin dia salah. Terserah.
Bicaramu ngawur.
Jangan menyebar rumor
soal ibu orang lain begitu.
Kau pikir semua wanita Asia mirip.
Kau rasialis, Paxton Hall-Yoshida!
Aku blasteran Jepang.
Benarkah?
Menurutmu Yoshida itu apa?
Tampaknya masalah ini sensitif
dan aku tak peduli alasannya.
Jujur saja, tak kusangka
kita akan mengobrol selama ini.
Ayo.
Maaf, aku baru tahu kau keturunan Asia.
Aku akan lebih cermat lagi.
Kau bertemu ayahku 40 kali, Trent.
Kukira dia tetanggamu.
Tim Model PBB,
kita akan menangkan diplomasi ini
dan kita akan dijuluki Mr. Worldwide,
bukan hanya Pitbull, klien ayahku.
- Siapa kita?
- SMA Sherman Oaks!
- Kita mau apa?
- Model PBB!
Dan... Kenapa kau di sini?
Model PBB!
Aku tahu kau cemas tim ini tak lengkap,
tapi, siapa pun dia,
dewi fortuna menaungi kita.
Apa-apaan?
Kau melanggar pakta kita.
Bertahun-tahun lalu, Ben dan Devi
membagi ekstrakurikuler menjadi dua,
selain olahraga,
yang bagi mereka, terlalu banyak
aktivitas telanjang di loker.
Yang benar saja. Itu saat kelas 6.
Ini wilayahku.
Aku pun tak ke orkes sambil bawa basun.
Memang kau bisa
pakai alat musik tiup buluh ganda?
Santai. Hanya dua hari.
Kecuali ternyata aku jago.
Maka aku mau di sini,
kau ke Klub Bahasa Mandarin.
Langkahi dulu mayatku.
MODEL PERSERIKATAN BANGSA-BANGSA
Celaka pagi, Musuh.
Kuingatkan, kau tak serta-merta hebat
di simulasi sidang PBB
meski kau termasuk PBB.
Diam, tak perlu angkat plakat,
dan dukung resolusiku saja.
Tak mau. Akan kumenangkan
martil Delegasi Terbaik.
Itu palu.
Terserah. Itu milikku.
Jadi, bersiaplah menyaksikan
Guinea Khatulistiwa unjuk gigi,
memiliki salah satu catatan HAM terburuk
di dunia. Astaga.
Silakan duduk.
Secara resmi, saya buka
rapat Dewan Keamanan ini.
Topik pertama hari ini, perubahan iklim.
Amerika Serikat, silakan.
Para delegasi dan Ketua yang terhormat.
Amerika Serikat bergidik,
muak dengan kondisi dunia.
Kita bisa diam saja
menunggu Atlanta menjadi Atlantis,
atau kita bisa sahkan resolusi.
Saya undang para sponsor
mendukung proposal saya
guna membangun tembok laut
untuk melindungi pesisir
dari kenaikan air laut.
KUWAIT - GUINEA KHATULISTIWA
Guinea Khatulistiwa.
Guinea Khatulistiwa merasa
resolusi Amerika Serikat
ialah langkah tanpa pikir panjang
dan tak matang.
Membangun tembok laut yang lebih tinggi
hanya menguntungkan pengusaha tembok laut.
- Mana ada?
- Itu opini saya.
Kita harus mengatasi akar masalahnya.
Emisi karbon.
Mungkin lima anggota tetap
dari Dewan Keamanan perlu bersepakat
sebelum dengar opini negara
yang diikutkan saja sudah untung.
Amerika Serikat, ini bukan giliran Anda.
Guinea Khatulistiwa, jika sudah,
silakan kembalikan ke AS.
Saya kembalikan ke Ketua.
PERU - BELGIA
Sial.
Mengembalikan ke ketua tak terdengar seru
bagi orang keren seperti kita,
tapi di Model PBB, itu setara
dengan melempar raketku ke wasit.
Rusia.
Saya ingin dengar lebih lanjut
rencana Guinea Khatulistiwa.
Saya rasa dia benar.
Saya ingin jadi temannya.
Maksud saya, sekutu.
Kau melamun, Eleanor.
Kau memikirkan ucapan Paxton?
Bagaimana jika itu ibuku?
Bagaimana jika ternyata dia dekat
dan menyajikan enchilada?
Tidak. Dia di kapal pesiar menuju Yucatán.
Benarkah?
Baiklah.
Mau ke Casa Mexico dan mengecek?
Ya, mau.
Ayo.
Baiklah, Rekan-rekan.
Sebelum kita kembali ke hotel,
aku ingin mengingatkan,
tolong bersikap
dengan menghormati nama baik sekolah
dan juga tubuh kalian.
Jangan ada pesta, layanan kamar,
dan jangan ganggu aku
dari pukul 19.30 hingga 19.45.
Aku ada Skype dengan pasanganku, Debra.
Kami baru saja jadi pasangan eksklusif.
Hebat, aku baru ikut,
tapi sukses di Model PBB tanpa persiapan.
Wah. Kau kira kau hebat, ya,
usai bercinta dengan Paxton?
Apa?
- Apa katamu?
- Devi panik.
Dari mana Ben tahu kebohongan Devi?
Mudah. Dari teman Devi.
Apa orang culun bisa tidur dengan Paxton?
- Mana mungkin.
- Sungguh.
Devi V dan Paxton H-Y bersetubuh
secara rutin.
Tapi yang jelas,
meski kau simpanan Paxton,
aku tetap menganggapmu pecundang.
Astaga. Devi tidur dengan Paxton H-Y!
Astaga. Dia datang.
Kenapa kalian menatapku?
Kita boleh ambil apel di pusat kebugaran.
Aku dengar obrolanmu dan Ben.
Seorang gadis dari Model PBB
bisa meniduri cowok seperti Paxton,
kau inspirasi bagi kami.
Devi merasa tersanjung,
tapi ragu untuk meluruskan
soal dia dan Paxton.
Kami sudah diskusi,
kau bisa tidur di satu kasur.
Tidur di sisi kami mengecewakan
dibanding tubuh sempurna
yang biasa di sisimu.
Mungkin meluruskannya nanti saja.
Mereka tak mungkin bicara
kepada Area Seksi.
Dia telanjur beri mereka harapan.
Kejam jika merenggutnya.
- Astaga. Hidupnya seperti film.
- Astaga.
Temui aku di ruang es.
Sampai jumpa, Rusia.
Maaf. Kita menunggunya?
Lupakan. Aku mundur.
Aku dulu.
Tunggu, Kawan. Kalian belum dengar usulku.
Aku ingin memimpin inisiatif
untuk teler.
Aku mau mabuk dengan kalian.
Kurasa tak bisa, Rusia.
Meski kita tak di sekolah,
kita perwakilan sekolah.
Ya. Cara menjawab Ben payah,
tapi aku juga tak ikut.
Ayolah. Aku butuh ini.
Ibuku tegas sekali. Aku tak bisa bebas.
Aku dibenci satu sekolah.
Tapi, kau, semua menyukaimu.
Kau keren.
Kau bercinta dengan Paxton Hall-Yoshida!
Dari mana kau kenal dia?
Tiap remaja di California Selatan
kenal dia.
Dia punya tiga Tumblr fan.
Satunya dalam bahasa Korea.
Wah. Gila.
Bagiku, Paxton itu biasa saja.
Aku tak tahu anggapan fannya
karena kami dekat.
Baik, Rusia. Bagaimana cara kita
mendapat alkohol?
Malam ini, ada konvensi agen properti
dan harusnya akan ada banyak anggur.
Tak akan ada yang sadar
jika kita ambil beberapa.
Entahlah. Aku sedang dihukum
karena minum.
Jika ketahuan lagi, celakalah aku.
Tapi bukankah ini biasa bagimu?
Dihukum, menyusupkan alkohol, bercinta?
Kau populer, 'kan?
Ya. Ya, benar.
- Aku ikut.
- Hore!
Kalau begitu, aku ikut.
Akan kupastikan alkohol
yang diambil bagus.
Memang kau tahu yang bagus?
Ayah mengizinkanku mencicipi Cristal
saat tahun baru.
Astaga.
Dia di sini.
Eleanor.
Tak kusangka ibuku sendiri bermuka dua!
Astaga. Kau bukan ibuku. Maaf.
Dasar aku rasialis.
Lihat? Dia bukan ibumu.
- Ibumu di kapal pesiar.
- Benar.
Tak kusangka aku lebih percaya
mulut manis Paxton pendusta.
Ibu?
Eleanor.
Ibu di sini?
Dan ini pekerjaan Ibu?
Apa yang terjadi?
Bisa kujelaskan.
Hai, Bu Wong.
Dah, Bu Wong.
Devi dan Ben hanya punya 15 menit.
Mereka harus secepat servis Björn Borg
dan seakurat pukulan balik McEnroe
agar pencurian ini sukses.
Hai, Debra. Aku sudah aktif,
akan kusambungkan ke terapis kita.
KONVENSI
AGEN PROPERTI
Bisa kubantu?
Hai. Kami pesan dua martini.
Kalian tampak muda.
Bisa tunjukkan identitas?
Aku tak bawa dompet.
Bisa saja aku kembali ke kamarku
di lantai lima,
- mencari kunciku...
- Jangan kaku.
Ini satu dolar.
Aku masih punya satu dolar lagi.
Maaf, tak bisa.
Baik. Kau baru saja kehilangan sedolar.
Mereka memaksa dan menindasku.
Karena ini satu sekolahmu membencimu!
Ayo.
Ke sini.
Baiklah. Kurasa kita aman.
Mari kita tunggu di sini.
Untung besar.
Kau tak apa?
Mau menonton video relaksasi
soal menyeduh teh?
Tidak.
Ini salah satu situasi
yang tak bisa ditenangkan oleh kamomil.
Kapan dia tiba, kenapa aku tak dikabari?
Pasti dia punya penjelasannya.
Mungkin dia mata-mata
atau anggota kultus yang bagus.
Bukan, dia pasti akan menyombongkan itu.
Kau beruntung. Keluargamu sempurna.
Kami tak sempurna.
Keluargamu sempurna.
Bebas dari kebohongan
yang bisa memecah keluarga.
Sebenarnya, ada.
Astaga.
Mereka tak tahu kau pindah
ke AP Bahasa Latin?
Mereka tak tahu...
bahwa aku gay.
Apa?
Aku gay.
Maaf, aku tak bilang sejak dulu.
Aku juga baru sadar...
Jangan minta maaf kepadaku.
Sungguh?
Aku ikut senang untukmu.
Aku senang akhirnya punya teman gay.
Sesuai citraku, gadis teater.
Lega sekali mengatakannya.
Rasanya seperti baru berhasil keluar
dari penjara seumur hidupku.
Jadi, seperti apa tipemu?
Kristen Stewart di Twilight
atau di Charlie's Angels?
Entahlah. Jujur saja,
aku suka gadis seperti Eve
di kelas Sejarah.
Charlie's Angels.
Pas sekali Eve (Hawa)
bisa jadi wanita pertamamu.
Entahlah, aku belum bilang ayah ibuku.
Ya. Kurasa ada pembicaraan sulit
yang harus kita hadapi.
Andaikan Devi di sini.
Astaga. Dia pasti histeris.
Mendukungmu.
- Ayo telepon dia.
- Ya.
Delegasi sekalian,
aku mengajukan mosi bersulang
untuk AS dan Guinea Khatulistiwa.
Yang lain setuju?
Begini rasanya anggur?
Jadi...
ternyata kita tim yang kompak
meski saling membenci.
Aku tak membencimu.
Kau cuma sok dan tak menarik.
Tak menarik?
Mobil ayahku Porsche Cayenne.
Itu dia. Itu tak menarik.
Baik, tapi kepribadianmu
juga agak mengesalkan.
Siapa, aku?
Aku menyenangkan.
Perlu kutonjok jakunmu
karena bilang begitu.
Aku salah. Kau disayangi Amerika.
Terima kasih.
Hei. Aku suka Model PBB.
Mau tukar dengan Klub Bahasa Mandarin?
Tak mau. Mundur, Pencuri.
Tapi bahasa Mandarinmu bagus.
Aku bisa bahasa Mandarin
hanya untuk membuatmu kesal...
Terima kasih.
Sama-sama.
Tak kusangka aku bilang begini...
Mau kerja sama besok?
Ini akan bagus untuk transkrip kita.
Kau ingin kita bersekutu?
Itu bak Korea Utara dan Selatan bersekutu.
Tepat.
Bayangkan betapa kuatnya.
Mereka punya rudal darat ke udara
dan juga, BTS.
Aku paham. Menguasai dunia.
Apa Paxton tahu soal Model PBB?
Aku yakin dia tertarik
dengan kebijakan luar negeri.
Tahu negara apa yang keren?
Chad.
Cukup. Paxton tak bodoh.
Dia hanya selalu payah di sekolah.
Ayolah!
Ini yang jelas-jelas kularang.
Segera kembali ke kamar.
Kirimi pesan ke orang tua
bahwa kalian merasa terdidik dan aman.
Malam itu, Devi bahagia.
Dia pahlawan para kutu buku
dan alkohol tampaknya
melunakkan Ben Gross.
Perjalanan ke Model PBB ini
mungkin keputusan terbaik Devi tahun ini.
Devi, apa-apaan kau?
Kenapa kau sebarkan rumor kita bercinta?
Selamat pagi!
Sarapan di ranjang.
- Kalian tak perlu repot-repot.
- Tak apa.
Semalam kuminum Sauvignon blanc
dan pundakku disentuh pria.
Berkat dirimu,
aku bak di Sex and the City.
Dengan senang hati.
Kalian sebentar lagi akan keren.
Sepertiku.
- Astaga.
- Ada apa?
Apa pesan dari... dia?
Ya, benar, dan sebaiknya kutelepon dia.
Bisa beri aku privasi?
Seks via telepon?
Kumohon pergi. Bubar.
Baiklah.
Ini Paxton.
Aku tak mengecek pesan suaraku.
Ternyata, kejadian di Davis
tersebar keluar Davis.
Terutama, rumor sedap soal seks
dengan remaja tertampan
di County Los Angeles.
Devi resah,
tapi itu memang salahnya sendiri.
Atau mungkin
dia bisa menyalahkan orang lain.
Andaikan Ben tak berkicau
dengan mulut super bodohnya,
karangan Devi yang sepele
tak akan menyebar ke seisi sekolah.
Salah Ben, Paxton marah kepada Devi.
Ben yang jahat di sini.
Jika tak segera ditindak, air laut naik
dan wisata pantai pindah
ke puncak Gunung Everest.
AS mengajukan resolusi kami
yang sudah direvisi.
Apa sekutu saya mendukung?
Saya tak mendukung resolusi Amerika.
Bahkan, kami pikir resolusinya sampah.
Mohon sopan. Tolong gunakan bahasa sopan.
Saya ingin mengajukan rencana alternatif.
Emisi karbon AS jauh lebih besar
dibanding negara lain.
Jadi, Guinea Khatulistiwa
ingin mengajukan izin
untuk mengebom nuklir AS.
Mohon sopan.
Itu bukan wewenang Dewan Keamanan.
Meskipun bisa,
Guinea Khatulistiwa
tak punya senjata nuklir.
Rusia, kau tukang adu,
tapi jika memberiku nuklir,
kuberi alamat surelku.
Tapi sudah kau berikan.
Alamat surel yang asli.
Asyik.
Rusia secara sah memberi semua nuklir
ke Guinea Khatulistiwa.
Bagaimana, Pak Ketua? Aku punya nuklir!
Tidak sah. Bukan begitu
cara kerja Model PBB.
Kau gila, Devi.
Kita tak mungkin membahas perang nuklir.
Tahu, tidak, Belgia?
Kau baru dibom nuklir.
Siapa pun yang mendukung Amerika Serikat,
akan dibom nuklir juga.
AS terbukti tak bisa dipercaya
dengan informasi sensitif
dan jika dibiarkan,
kehidupan kita akan hancur.
Siapa mendukungku?
Hidup Perang Dunia Ketiga!
Perang Dunia Ketiga!
Mohon sopan!
Halo, aku Eleanor Wong,
audisi untuk Laura Wingfield.
Silakan dimulai.
Kenapa Ibu melakukan itu?
Kenapa?
Berapa usiamu, Laura?
Ibu...
Ibu tahu usiaku.
Kukira kau dewasa.
Sepertinya aku keliru.
Tolong jangan menatapku, Ibu.
Saat Ibu kecewa,
wajah Ibu terlihat begitu terluka...
seperti lukisan ibunda Yesus di museum.
Tadinya kau akan kujadikan
kru properti panggung,
tapi yang barusan... membuka pikiranku.
Peran Laura kurang besar untukmu.
Kau harus jadi Amanda.
Tapi Amanda tokoh utama.
Benar, Eleanor. Dia tokoh utama.
Terima kasih.
Kau di mana? Telepon kami balik.
Kami ingin bicara.
SMA SHERMAN OAKS
Hei.
Aku ingin minta maaf
atas segala yang terjadi.
Aku tak pernah
sengaja bercerita kita bercinta.
Benarkah?
Lalu kenapa aku dapat banyak pesan
menanyakan apa aku bercinta
dengan Devi Vishwakumar?
Temanku berasumsi, tapi tak kuluruskan,
lalu jadi tak terkendali.
Kenapa tak kau luruskan?
Kau ingin mereka berpikir kita bercinta.
- Tidak. Bukan begitu.
- Kau tahu?
Kukira kita teman,
tapi kau cuma memanfaatkanku.
Kau berlebihan. Itu cuma rumor.
Yang kau mulai.
Itu busuk, Devi.
Devi! Kami mencoba menghubungimu.
Banyak kejadian gila
dan kami mau bilang sesuatu.
- Jangan sekarang!
- Ini amat penting.
Percayalah, apa pun urusan kalian,
masalahku lebih besar, paham?
Masalahku lebih besar!
Sayang, perjalananmu menyenangkan?
Tentu.
Kurasa kau sudah jera
dan aku kehabisan tugas untukmu.
Jadi, hukuman untukmu berakhir.
Jika mau ke rumah Eleanor atau Fabiola,
untuk bersenang-senang
seperti latihan ujian PSAT,
kuizinkan.
Tidak mau.
Aku sedang tak mau ke mana-mana.
Baik.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya