SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Hei, ini McEnroe lagi.
Mungkin kau bertanya-tanya
apa Devi mendekorasi ulang kamar
dan jadi penggemar berat
grup musik rock klasik,
The Doobie Brothers?
Tidak juga.
Sepekan lalu, Devi dan ibunya
bertengkar hebat
setelah Nalini bilang
mereka akan pindah ke India.
Kau pasti ingat,
pertengkaran saat Devi berkata...
Seandainya Ibu yang mati malam itu.
Setelah mengutuk,
Devi memutuskan untuk angkat kaki
sebelum ibunya memindahkan dia
ke belahan dunia lain.
Tapi ke mana?
Dia berdiam-diaman dengan dua sahabatnya.
Juga gila jika mengajak pemuda
yang baru diciumnya sekali
untuk tinggal bersama.
Jadi, hanya tersisa satu orang.
Hei, David.
Apa ada kejadian aneh?
Atau aku bertindak bodoh di pestaku?
Maksudnya ini.
Kau berniat menciumku?
Lalu empat detik kemudian...
Ben, apa-apaan?
Omong-omong,
jika benar, itu cuma efek alkohol.
Kuharap kau tak merasa risi atau canggung,
- sebab...
- Boleh tinggal di rumahmu?
Orang tua Ben ternyata
mengizinkan Devi tinggal.
Kecemasan mereka hanyalah,
penginap sebelumnya,
siswa pertukaran pelajar
dari Yunani bernama Stavros,
merampok mereka
dan mencoba merayu ibu Ben.
Devi berjanji tak akan melakukan keduanya
dan dipersilakan tinggal
di kamar tamu bertema rock and roll.
Jadi, kini Devi bersiap untuk sekolah
di bawah tatapan emosional
klien favorit Howard Gross.
...BILANG AKU MINTA MAAF
- Selamat pagi.
- Pagi.
Selamat pagi, Devi.
Kubuatkan hidangan favoritmu,
- telur dadar dengan irisan daging.
- Terima kasih.
Ini satu dari jutaan hal
yang tak bisa kudapatkan di India
karena tak ada pemakan daging di sana.
Sebenarnya, itu salah kaprah.
Hanya sekitar 20-30% populasi di India
yang benar-benar vegetarian.
Kubuat makalah untuk nilai tambahan
- soal kuliner Asia Selatan.
- Penjilat.
Aku akan minggat lebih awal
jika tahu bisa pakai kamar mandi
dengan TV di sini.
Ya. Aku suka menonton Billions
di kamar mandi.
Ada kabar dari ibumu?
- Tidak.
- Jujur saja, aku kaget
dia tak mengutus polisi
untuk menyeretmu pulang.
Aku tak yakin dia ingin aku kembali.
Maksudku, aku satu-satunya
anak India yang kabur dari rumah,
selain Mowgli.
Mowgli tak kabur.
Dia tersesat setelah serangan harimau.
Apa? Aku pembaca.
Sebaiknya kau minta maaf saja.
Kenapa aku yang minta maaf?
Dia yang menghancurkan hidupku
dengan memindahkanku ke India.
Ke Coachella pun aku belum pernah.
India tak jauh berbeda dari Coachella.
Penuh sesak, berdebu.
Ada orang macam Diplo.
Sudahlah. Aku tak mau pindah.
Minta ayahku membantumu emansipasi
seperti aktor cilik.
Biasanya cukup lancar.
Kau ingin pakai sabu-sabu, 'kan?
- Halo, Devi.
- Astaga! Kamala, apa-apaan?
Maaf.
Katanya, langkahku yang ringan
terlalu elegan hingga tak terdeteksi.
Kenapa kau di sini?
Mungkin kau butuh sesuatu dari rumah.
Tampaknya kau tergesa-gesa.
Ya. Aku memakai
deodoran Ben sepekan ini.
Jadi, apa kau bakal segera pulang?
Tak asyik menonton 90 Day Fiancé
tanpa celetukan darimu
tentang "orang jelek delusif".
Entahlah, Kamala.
Ibumu juga merindukanmu.
Dia bilang begitu?
Tidak secara lisan,
tapi dia ragu saat membuang
semua camilan favoritmu.
Jadi, betah di rumah Ben?
Di sana sangat mewah.
Ada kolam renang, pusat kebugaran.
Ada tisu yang empuk bukan main.
Tak seperti tisu tipis yang dibeli Ibu.
Aku juga diizinkan
pakai mesin cuci piring.
Jika kau pulang,
kubujuk ibumu
agar kau boleh pakai mesinnya.
Pulang ke mana?
Rumah di sini atau rumah
yang mereka ingin aku huni di India?
Kau tak butuh mesin cuci piring di India
karena ada pelayan.
Tolong beri tahu ibuku aku tak pulang
sampai dia berjanji tidak pindah.
Halo. Kau cantik. Kau anak baru?
Maaf?
Aku Eric, atlet yang sangat populer
dan tampan.
Kau mau jadi pacarku?
Eric, enyahlah.
Aku paham.
Semoga harimu menyenangkan.
Halo, Arlene. Ini Nalini Vishwakumar.
ARLENE STRINGER
REAL ESTAT
Ternyata kau. Halo!
Bagaimana rumah berkamar tigamu?
- Baik-baik saja.
- Masa?
Tampaknya sudah waktunya ditingkatkan
ke kamar empat
dan ada properti baru di Moorpark
dengan kamar berkamar mandi dalam
tercantik yang pernah kau lihat.
Beri tahu Mohan, ada pancuran airnya juga.
Aku mau saja, tapi sayangnya,
dia meninggal delapan bulan lalu.
Astaga!
Aku turut berduka.
Terima kasih, itulah alasanku menelepon.
Aku memutuskan pindah ke India
bersama putriku
dan aku ingin menjual rumahku.
Tentu. Akan segera kuurus.
- Terima kasih.
- Tapi sayang sekali, 'kan?
Mohan sangat menyukai rumah itu.
Mencengangkan!
Ini sempurna.
Rumah ini sangat khas California Selatan!
Ini 90210!
Yang benar 91403.
Lebih tinggi. Lebih bagus lagi!
Kenapa di semua film soal Hollywood
tak disebutkan populasi laba-labanya?
Lupakan laba-laba dan lihat rumahnya.
Kita bisa menanam kebun kecil di sini,
menanam tomat segar untuk thakkali sambar,
dan anak-anak kita bisa menikah
di pekarangan ini.
Dan saat kita menua,
kita bisa duduk di teras
dan acungkan tinju ke pemain skateboard.
Aku ingin mengacungkan tinjuku.
Jadi, ini rumah yang tepat?
Ya.
Ya, ini rumah kami.
Bagus! Aku akan mulai mengurus berkasnya.
Selamat datang di Valley,
tetangga LA yang bertanggung jawab.
Astaga. Lagu apa ini?
Itu pertanda. Ini hari yang indah!
Arlene, bisa naikkan volume musiknya?
Tentu.
Ini lagu favorit baruku.
Jangan!
Devi berharap mencium Paxton
bukanlah sekali lalu,
tapi sejak Paxton ke rumah Devi,
Paxton agak... Bagaimana, ya?
Dingin?
Hei. Sudah sepekan tak bertemu.
Ya, aku sibuk.
Baiklah.
Dengar, maaf soal kegilaan ibuku
kepadamu tempo hari.
Tak apa. Aku tak peduli pendapat ibumu.
Ya. Jujur, aku bertengkar hebat
dengannya setelah itu.
Dengar, aku harus masuk kelas.
Tentu. Apa kau mau nongkrong
sepulang sekolah?
Entahlah. Aku banyak kesibukan.
Berenang dan lainnya.
Astaga.
Pergilah, Devi. Ini cara mengusir klasik.
Baiklah. Jika kau berubah pikiran...
Hei, bubar.
Berkeliaran di lorong
tak mendapatkan nilai.
Belajarlah.
Baiklah. Silakan.
Apa gunanya semua keramik ini?
Hanya agar ruangan ini lebih nyaman.
Agar pasienku lebih betah.
Aneh.
Jadi, aku senang kau datang hari ini.
Maksudku, tak kusangka
kau orang yang percaya terapi.
Memang tidak. Ini untuk orang kulit putih.
Maksudku, jelas,
ada beberapa pengecualian.
Aku bingung menanggapi itu,
jadi, kuabaikan saja.
Yang ingin kubicarakan
adalah kemajuan Devi.
Ya.
- Aku khawatir.
- Ya, aku juga.
Kubilang kami akan pindah ke India,
lalu dia kabur ke rumah keluarga
yang mesin cuci piringnya
menyala siang dan malam.
Tunggu. Kau akan kembali ke India?
Ya, harus.
Devi tak terkendali. Dia harus berada
di lingkungan yang menghargai disiplin.
Tentu, tapi mengubah lokasi
tak serta-merta mengubah masalah
yang Devi hadapi.
Aku jelas tak akan
membenahinya sendiri di sini.
Aku memang tidak sehebat Mohan,
tapi aku berusaha.
Kau pasti sangat merindukannya.
Bagaimana caramu menangani kesedihan?
Tahu, tidak? Aku tak akan tertipu.
Aku di sini untuk membicarakan putriku
yang berharap aku mati.
- Kurasa itu tak benar.
- Itu benar.
Dia bilang, persisnya,
"Seandainya Ibu yang mati."
Dia pikir aku tak menyukainya.
Menurutmu, kenapa Devi merasa begitu?
Karena aku keras kepadanya.
Memang begitu. Aku tahu itu.
Tapi itu karena aku takut. Tiap saat.
Saat dia tak bisa berjalan, aku...
Kau tak harus selalu tegar.
Mungkin Devi akan terbantu
jika tahu kau juga merana.
Yang benar saja.
Apa gunanya?
Pernahkah kau berpikir
bahwa terpuruk mungkin menjadi hal...
yang bisa menyatukan keluargamu kembali?
Besok hari ulang tahun Mohan.
Dia akan sedih jika tahu
kami berdiam-diaman.
Keramik ini cukup menenangkan.
Bagi orang kulit putih juga.
Trent pikir dia bisa makan...
- Tidak, aku tahu.
- Tidak, kau pikir...
Dalam satu gigitan. Buktikan!
- Kalian siap? Aku siap.
- Buktikan. Ayo.
Lakukan. Makan!
Makan!
ADA KENANGAN BARU
HARI ULANG TAHUN AYAH!
Masukkan. Ya!
Selamat ulang tahun
Selamat ulang...
Devi, ada tamu.
Paxton?
Nona Vivian tak mengizinkan gula di rumah.
- Dia sedang diet keto...
- Terima saja.
Kenapa Ibu kemari?
Aku datang kemari karena...
Meski kelakuanmu keterlaluan
dan sungguh kurang ajar, aku...
Aku tak mau bertengkar lagi.
Ini hari ulang tahun ayahmu...
Kurasa ini saatnya menaburkan abunya.
Mau melakukannya bersamaku?
Ibu ingin menaburkan abunya?
Kenapa harus hari ini?
Karena ini ulang tahunnya
dan seharusnya ini sudah lama dikerjakan.
Atau mungkin Ibu ingin beres-beres total
sebelum sekeluarga pindah.
Ibu berniat singkirkan
sampah tak penting seperti Ayah.
Devi, jangan kasar.
Aku ingin kita lakukan ini bersama.
Aku tak ikut.
Aku tak mau membersihkan
anggota keluarga ini
demi tradisi yang konyol.
Oke.
Seperti kataku...
aku tak mau bertengkar.
Jika kau berubah pikiran, Kamala dan aku
akan berangkat ke Malibu pukul 17.00.
Astaga, fisik Ayah lentur sekali.
Minum air yang banyak hari ini, ya?
Tentu, Jagoan.
Permisi. Aku tak berniat mengganggu,
tapi, Pak Gross, Anda bisa membantuku
emansipasi dari ibuku?
Apa? Aku bercanda saat mengatakan itu.
Aku tahu,
tapi kini itu pilihan bagus untukku.
Itu agak sulit diwujudkan, Sayang.
Apa kau mandiri secara finansial?
Tidak, tapi kurasa temanku, Rebecca,
bisa mencarikanku pekerjaan di Old Navy.
Biar kucek
dan akan kuusahakan sebisaku.
Tidak, Ayah. Dia tak serius.
Bisa kita bicara?
Terima kasih, Pak.
Devi, ada apa?
Ibuku baru saja datang dan berkata,
"Aku tak mau bertengkar lagi.
Ayo taburkan abu ayahmu bersamaku
di pantai."
Bukankah itu bagus?
Tidak, itu taktik agar aku kembali
dan pindah ke India dengannya.
Sejujurnya, tak kusangka
dia memanfaatkan abu ayahku begitu.
Itu tak beradab.
Jadi, kau tak akan menaburkan abu ayahmu?
Tidak. Aku tak akan terkecoh.
Kurasa kau harus meluruskan ini
dengan ibumu.
Tak sudi negosiasi dengan teroris.
Aku juga cukup dewasa untuk mandiri.
Permisi, akan kucari di Google
cara beli kartu kredit.
Kukira aku cuma akan beli dua Frappuccino
karena aku hanya mengundang kalian berdua.
Jangan pelit.
Jika obrolannya begitu mendesak,
traktir minum pacar kami juga.
Baiklah. Kenapa robot butuh kopi?
Kau belum menonton Westworld?
Dia tak sadar dia robot.
Silakan, Gears.
Terima kasih. Astaga, aku haus.
Jadi, ada apa ini?
Dari blazermu, kau terkesan
akan menjerat kami ke skema piramida.
Jadi, ada apa?
Aku sangat mencemaskan Devi.
Dengar, maafkan aku, Ben,
tapi aku dan Eleanor
sedang rehat dari Devi.
Jadi, selesaikan saja sendiri.
Mana ada rehat dari pertemanan?
Pilihannya teman atau bukan.
Devi butuh kalian.
Entah apa saja yang kalian tahu,
tapi dia minggat.
- Dia berniat emansipasi dari orang tua.
- Seperti aktor cilik? Keren.
Ya, kini dia menolak ikut ibunya
untuk menaburkan abu ayahnya hari ini.
Benarkah?
Kalian lebih mengenal Devi.
Hanya kalian yang akan dia dengarkan.
Kalian mau membantu?
Ya ampun. Nikmat sekali.
Devi menelepon.
Dia ingin bekerja denganku di Old Navy.
Bagus, 'kan?
Ya, tentu.
Kenapa dia sudah lama tak mampir?
Katamu kalian berciuman.
- Banyak yang kucium.
- Ya, tapi kebanyakan payah.
Dan aku suka Devi.
Bukan berarti harus jadi pacarku.
Jadikan saja.
Dengar, aku tak mau terdengar sok,
tapi aku keren,
sedangkan dia dikenal berkompetisi
di Lomba Mengeja Nasional.
- Astaga.
- Kenapa?
Kau berengsek.
- Tidak.
- Ya, kau berengsek.
Rebecca, dengar. Kami berciuman sekali.
Aku tak perlu menikahinya.
Juga, ibunya menyebutku bodoh.
Aku tak butuh energi negatif begitu
dalam hidupku.
Kau takut dia lebih pintar darimu?
Tidak.
Kau tak sopan, Rebecca.
Yah, jika kau mengabaikan Devi,
berarti kau memang bodoh.
ANAK-ANAK YANG EMANSIPASI
DARI ORANG TUA MEREKA
Hei, ada tamu.
Kamar macam apa ini?
Kenapa mereka kemari?
Aku sedang tak ingin dikunjungi.
Ini rumahku, aku bebas
mengundang siapa pun,
kecuali eks partner hukum ayahku
yang merebut Channing Tatum.
Kuminta mereka membantumu.
Membantu apa?
Ikutlah ibumu menaburkan abu ayahmu.
Meski kita berdiam-diaman,
kami masih peduli kepadamu,
tak mau kau ambil keputusan
yang akan kau sesali selamanya.
Begini, becerminlah
jika mau membahas penyesalan.
Pakaian macam apa itu?
Celana dan kemeja khaki.
Memang kau tak akan menyesal
mundur dari drama
atau berpakaian seperti jagawana
seumur hidupmu?
Ini bukan membahasku,
kami sedang membahasmu.
Devi memang mengelak,
tapi dia ada benarnya, El.
Tadi malam, kulihat kau makan yoghurt,
menonton Saluran Belanja di Rumah
sebagai hiburan.
Kedengarannya suram, Eleanor.
Aku tahu kau tak mau seperti ibumu,
tapi diri barumu ini
tak bisa membahagiakanmu.
Memang tidak. Aku sengsara.
Aku benci warna netral.
Aku rindu syal dan mantelku.
Tentu saja, karena itulah jati dirimu,
begitu juga akting.
Kau harus berperan di drama itu.
Kau benar.
Aku pura-pura jadi orang lain,
yang seharusnya kulakukan di panggung.
Mengucap kata "panggung" pun
terasa melegakan.
Teman-teman, maaf aku tak ada
saat kalian membutuhkanku.
Aku tak pantas dapat kesempatan lain,
tapi aku sangat merindukan kalian.
Kami pun merindukanmu, Devi.
Mau nongkrong kapan-kapan?
Ya, boleh juga.
Besok kami kabari.
Hei. Tugas kalian belum beres.
Bujuk dia menaburkannya.
Aku lupa tujuan kami.
Kau memanipulasi pikiran kami
seperti Jedi.
Ya, tapi ucapanku tadi serius.
Aku sungguh merindukan kalian.
Ya, tapi kau tetap harus pergi ke Malibu.
Agar ibuku bisa mengirimku ke India?
Bukan itu alasanmu tak mau pergi.
Kau tak mau pergi
karena enggan berpisah dengan ayahmu.
Tapi kau harus.
Aku belum siap.
Kau siap. Kau pasti bisa.
Kau harus pergi.
Ayo, Devi.
Waktu menunjukkan pukul 16.55.
Astaga. Mana mungkin sempat!
Akan kuantarkan.
Hei, Ben, saat kau bilang,
"Akan kuantarkan,"
kesannya kau paham gentingnya situasi ini.
- Aku paham.
- Maka lebih cepat, Bung!
Ini mobil ayahku
dan aku hanya punya SIM sementara.
Mana bisa kusia-siakan nyawaku demi kau.
Setidaknya ikuti batas kecepatan.
Astaga. Nenek, cepat!
Jangan dorong kakiku.
Bukan begini cara pakai Porsche.
Tidak menunggu sebentar lagi?
Dia tak akan datang.
Ini bisa ditunda di hari lain.
Ini ulang tahunnya. Ingin kuantar dia
ke tempat yang dia sukai.
Sial! Mobil Ibu sudah tak ada.
Andy, lihat ibuku pergi?
Ya, baru saja.
Auranya ngeri.
Sial. Mereka sudah berangkat ke Malibu.
Harus kuhubungi.
Masuk kotak pesan.
Kuantarkan ke Malibu.
Tampaknya lebih cepat pakai Lyft.
Aku akan lebih cepat lagi.
Meski aku belum pernah lewat jalan tol,
tapi tak akan sulit.
Astaga. Kita akan mati!
Masa legal berkendara 110 km per jam
dengan seribu mobil lain?
- Baiklah. Tenang saja.
- Aku tenang.
Tolong tunggu! Aku dalam perjalanan!
TIDAK TERKIRIM
Kenapa orang itu mepet?
Apa dia tak melihatku?
Aku di sampingmu, Bung.
Astaga! Nyalakan lampu seinmu!
Ibu! Tunggu!
Ibu! Kamala! Berhenti!
Tunggu aku!
Kau baik-baik saja, Nak?
Astaga. Kau John McEnroe.
Benar.
Wah, ada aku. Dunia memang sempit.
Ayahku penggemar beratmu.
Baguslah, tapi kenapa kau
menangis dan berteriak?
Karena ibuku akan melempar ayahku ke laut
dan aku tak sempat ke sana.
Abu ayahku, maksudku.
Maaf. Dia sudah mati.
Ya, banyak penggemarku kini sudah mati.
Aku anak yang payah.
Kubilang aku tak ikut.
Kini mereka mulai tanpaku.
Aku berteriak, tapi tak terdengar.
Mereka pasti mendengarku.
Kita tak bisa lakukan ini tanpa Devi.
Tunggu! Hei!
Jangan buang abu suamimu ke air!
Itu John McEnroe?
- Terima kasih banyak, Pak McEnroe.
- Tak masalah, Nak.
Beri ayahmu perpisahan yang layak, ya?
Pergilah.
Ibu!
Apa aku melewatkannya? Aku terlambat?
Maafkan aku. Maafkan aku atas segalanya.
Aku keterlaluan berharap Ibu mati.
Aku tak serius.
Tidak. Jangan minta maaf.
Terkadang Ibu juga berharap Ibu yang mati.
Jangan.
Ibu tahu kau pikir hanya ayahmu
yang peduli kepadamu,
tapi itu tak benar.
Ibu sayang kau.
Kau anak Ibu satu-satunya.
Hanya kau keluarga Ibu.
Aku juga sayang Ibu. Aku sayang Ibu.
Sekarang, mari kita memperingati ayahmu.
Ya.
Baiklah.
Baiklah, Kamala, silakan.
Selamat tinggal, Sayang.
"'Aku sangat menyayangimu,' ujarnya."
Angkat. Angkat kepala raket, lalu dorong.
Kurasa ayahmu akan menikmati
upacara kecil itu.
Suasananya indah...
kecuali saat kapal pesiar itu datang.
Banyak wanita bertelanjang dada.
Kurasa Mohan juga akan menikmati itu.
Bu, bisa buat panekuk
untuk malam ini seperti Ayah dulu?
Tentu saja,
tapi kau harus makan di rumah.
Baiklah.
Kalian dulu. Nanti kususul.
Hai. Apa aku mengiler?
Maaf.
Bagaimana? Berhasil sampai tepat waktu?
Ya.
Kau menunggu.
Ya. Aku hanya ingin pastikan
kau baik-baik saja.
PAXTON
PONSEL
Ini Devi. Tinggalkan pesan.
Hei. Aku ada di dekat rumahmu.
Mungkin kita bisa nongkrong,
tapi sepertinya kau sibuk, jadi...
Pokoknya, hubungi aku, ya,
atau kirim pesan. Apa pun.
Dah.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya