SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Oliver! Apa yang kau lakukan?
- Tak ada, Sayang.
- Maaf.
Maaf aku ada di latar videomu yang bagus.
Aku mengacaukannya?
Entahlah.
Oliver, apa tubuh moleknya
merusak video itu?
- Ini seperti jebakan.
- Benar.
Baiklah. Kalau sudah selesai
dengan omong-kosong itu,
waktunya kalian pulang.
Devi harus memotong rumput.
Tomat busuknya memancing tikus.
Itu kebun Ayah. Kenapa aku yang mengurus?
Aku bisa lakukan...
jika kau mau
gantikan praktik dermatologiku.
Kerja kita jadi setara.
Baik, tapi boleh minta waktu lima menit
dengan temanku?
Tiga menit.
Laki-laki pulang.
Boleh bawa sisa sodaku?
Bawa Dew-mu dan pergi.
- Sampai nanti, Sayang.
- Baiklah.
- Dapat berapa like?
- Hanya dua.
Dari ayah Eleanor dan satu lagi…
praktik dokter gigi Ayah Eleanor.
Masuk akal. Dia merayuku
agar aku baik pada ibu tiriku.
Tidak akan, Sharon. Kau murahan.
Kalau Paxton? Dia pasti suka.
Belum.
Kenyataannya, Paxton dan Devi
tak ada hubungan saat ini.
Jika kita akur,
kita bertemu di garasimu besok?
Itu bukan lagi ide bagus.
Rasanya jadi aneh, 'kan?
Itu alasan dia ingin mengunggah
konten seksi ini...
agar Paxton suka,
dan mungkin menyukai Devi.
Tunggu. Kalian tak berbincang di sekolah.
Dia menjadikanmu simpanan seksi
dan mengabaikanmu di depan umum?
Menjijikkan.
Benar. Seks.
Tidak. Hubungan kami kuat.
Jangan khawatir.
Dia kenalkan kau ke temannya?
- Tidak, tapi...
- Si bodoh itu!
- Dia malu denganmu.
- Entah apa itu malu.
Percayalah, dia malu.
Sebab itu aku benci laki-laki.
Kecuali pacarmu, Alex Gomez.
Ya, tidak, Alex Gomez.
Aku suka pria kecil itu.
Dia penting bagiku.
Devi, jika Paxton tak mengakuimu,
sumpah, akan aku hajar dia.
Aku ikut koreografi tarung tiga semester.
Tiga menitmu habis.
Sampai jumpa.
...MABUK BERSAMA ANAK-ANAK POPULER
- Devi, kau tahu ini apa?
- Tomat.
Bukan. Ini tomat terbaik di dunia...
karena kita menanamnya di sini.
Ini buah kesabaran dan kerja keras kita.
Lalu kenapa buah lainnya jelek?
Ada hamanya. Perlu beli insektisida.
Ayo. Masuk dan tunjukkan pada ibumu.
Ibu, tebak kami dapat apa?
Bagaimana jika Anne Frank punya iPhone?
Bagaimana jika Winston Churchill
punya Wi-Fi?
Pekan ini kita belajar kelompok
untuk cari ide aplikasi
yang bisa digunakan untuk mengurangi
kekejaman Perang Dunia Kedua.
Satu hari saja, bisa belajar materi
yang ada di tes AP?
Aku kerja keras
mencari materi yang tak biasa
untuk kalian.
Terserah. Buat grup tiga orang.
Ikut grupku?
Apa dia lihat video tarian itu
dan berubah pikiran?
Ya, tentu. Aku usahakan.
- Bagus. Aku juga mau di grupmu.
- Bagus.
Siapa belum dapat grup?
Ben ikutlah kami.
Aku sendiri saja.
Aku tak mau kualitas proyekku dirusak.
Sepertinya harus ada yang berempat.
Ben dan Eve, bergabunglah
dengan Eleanor dan Fabiola.
Tenggat presentasi hari Senin.
Kerjakan di rumahku.
Ada banyak Uncrustable di kulkas.
Bagus.
Tunggu. Kau siapa?
Ini Devi. Dia keren.
Dia pintar, jadi, jaminan dapat A.
- Karena itu aku ajak dia.
- Bagus.
Sampai nanti.
Steve?
- Hai.
- Hai, Kamala.
Aku baru makan siang
di The Cheesecake Factory.
Pesan yang biasa.
Kentang panggang isi, tanpa bakon.
Ya.
Tapi tak habis.
Aku sedih dengan perpisahan kita.
Selain itu, porsinya besar. Aku lihat
orang makan seember pasta.
Aku tahu. Aku juga memikirkanmu.
Aku lihat pasangan naik sepeda tandem.
Aku teringat kau tak bisa bersepeda.
Ya.
Baik. Sampai jumpa.
Tunggu, Kamala, ini gila.
Orang tuamu tak bisa memaksamu.
Mereka tak memaksaku.
Aku bisa memilih...
antara keluargaku dan hidup memalukan
yang menodaiku dan keturunanku nanti.
Omong kosong.
Mungkin, tapi aku tak bisa
khianati keluarga.
Maaf.
Ajaklah orang lain ke konser 21 Pilots
di Honda Center.
Dengarkan aku.
Aku tak percaya wanita yang berani
menjelajah dunia demi mengejar mimpi
izinkan orang lain menjodohkannya.
Devi, nama yang indah.
Alisku ditato orang India.
Kau kenal dia?
Entah. Siapa namanya?
Aku tak yakin. Aku rasa...
Pragupshmala.
Hei. Maaf aku terlambat.
Paxton!
Astaga. Berenang membuatmu jadi berotot.
Jika kencan pestamu mencampakkanmu,
kau tahu di mana aku.
Di bar anggur terdekat.
Terima kasih. Tak masalah.
Aku ke pesta dansa sejak kelas tujuh.
Kau bisa angkat dan banting aku.
Bu, pergilah. Kami ada tugas.
Jadi... kita mulai mencari ide?
Ya. Aku punya ide bagus.
Bayangkan aplikasi yang ubah ponsel
jadi pistol?
Kau bunuh Nazi dengan pistolmu.
Perang berakhir.
Bagaimana aplikasimu
mengubah ponsel jadi pistol?
Seperti Transformer.
Tekan tombol dan berubah.
- Ide bagus, Trent.
- Terima kasih.
Karena sedang cari ide,
aku pun punya ide.
Bagus. Apa idemu, Lil 'D?
Astaga! Paxton H-Y memberinya julukan?
Itu tak biasa
kecuali kau mau sering-sering panggil dia
di masa depan.
Omong-omong soal D,
kau lihat Instagram Zoe?
Dia unggah Boomerang sedang jumping jack.
Tak mungkin.
Coba aku lihat.
Goyangannya sangat menghipnotis.
Oles ulang gel akrilikku.
Aku lebih suka kotak tanpa sudut,
dan warna merah muda samar cantik.
Fab, kau mau apa?
Cat kuku bening saja.
Ayolah. Cobalah seni kuku.
Ada gadis bercat kuku contong es krim
dengan muka lucu.
Baiklah. Bisa buat bentuk komputer kecil?
Tidak. Itu jelek.
Coba yang feminin macam bunga
atau burung lucu.
Apa burung favoritmu?
Mungkin ayam.
Baik. Bagaimana tugas kelompoknya?
Lancar.
Eleanor dan aku sekelompok dengan Ben,
si menyebalkan,
dan gadis satu lagi, Eve.
Terdengar ada yang naksir.
Apa? Tidak, aku tak naksir.
Sebagai ilmuwan, Fabiola akrab
dengan hidup yang jelas, berbasis data.
Halo, Fabiola.
Halo juga, Gears Brosnan.
Itu sebabnya dia kesulitan
dengan emosi baru yang rumit ini.
Sungguh? Setiap aku suka pria di SMA,
aku sebut dia menyebalkan.
Aku tak naksir Ben.
Dia keluar gym karena ada pelatih pribadi.
Baik. Lalu siapa pria di kelasmu
yang kau suka?
Tak ada.
Secara teknis aku punya pacar
bernama Alex Gomez.
Apa? Astaga, Fab!
Aku sangat senang.
Aku ingin kau punya pacar.
Pacar adalah inti dari SMA.
Dia manusia, 'kan? Bukan robot?
Dia manusia.
Ya.
Ingin nonton apa, Devi?
Ada film Bollywood tentang putri
jatuh cinta pada tukang sapu.
Hanya tujuh jam.
Tidak. Kita menonton Riverdale.
SIAPA MENONTON NETFLIX?
Bersiaplah untuk percintaan remaja
penuh gairah.
Mereka anak SMA?
Orang tuanya izinkan mereka mandi bersama
di rumah?
Ya, Kamala.
Inilah sinetron remaja Amerika.
Aktornya lebih tua dari Ibu.
Boleh aku bertanya?
Apa artinya
jika pria tiba-tiba baik padamu?
Dia memilihmu sekelompok dengannya
dan memberi julukan.
Nama julukannya maskulin aneh,
tapi apa artinya
dia ingin menjadi pacarmu?
Kenapa tanya padaku? Aku bodoh soal pacar.
Ada yang bilang aku tahu soal pacar?
Aku tanya siapa lagi?
Ibu menikahi Ayah. Dia tak pernah
kencani siapa pun.
Aku juga.
Pacar pertamaku menjadi suamiku.
Salah bila menanyaiku.
Baik.
Maaf mengungkitnya.
Aku akan ambil minum.
Tunggu. Apa ini juga misteri pembunuhan?
Acara apa ini?
Astaga!
Pergi! Keluar dari kebun ayahku,
dasar koyote jelek.
Devi tak menganggap dirinya
orang yang spiritual,
tapi dia tak bisa menyangkal
ada yang seram di sini.
Dia merasa pernah bertemu
koyote ini sebelumnya,
seolah-olah mereka saling memahami.
Lalu tiba-tiba, dia tahu siapa koyote ini.
Ayah?
Setelah kejadian supernatural
di halaman belakangnya,
Devi memutuskan mencari jawaban
di internet.
Bagus sekali.
Kau hebat. Ini tampak profesional.
Terima kasih, Big P.
Apa?
Karena kau memanggilku Lil' D.
Benarkah? Aneh.
Aku baru menulis pernyataan misi
dan tujuan
jelaskan pada pemegang saham
Bunkr menghubungkan warga London
dengan bungker bom saat blitzkrieg.
Trent, sudah membuat logo?
Ya.
- B singkatan Bunkr.
- Bagus.
Benar sekali.
Menurutku terlalu sederhana.
Kita bisa tambahkan orang bersembunyi
di huruf B.
Tidak. Terlihat ramai. Aku suka begini.
Kau hebat kerjakan banyak.
Agar sepadan, aku ada ide slogan.
Bagus.
Itu sepuluh persen nilai. Apa?
Baiklah. Dengarkan.
"Bunkr. Buka aplikasi dengan klik ikonnya.
Masukkan alamat, kau akan temukan
bungker terdekat
jika ada.
Bunkr."
Hei, slogan itu jelek.
Slogan harus pendek dan seksi.
Seperti, "live más."
Diam kau. Ini bagus.
Ya, jika mau ulang kelas tiga kali.
Biar Devi yang tulis. Dia pintar.
Tidak. Itu bagus, Paxton,
tapi akan aku periksa bagian kalian
dan aku pastikan berkaitan.
Ya, terserah. Asal tugas kami selesai.
Kau mau ikut pesta akhir pekan ini?
Ya. Aku datang.
Pasti keren.
Orang tuaku ke luar kota,
sepupuku antar aku beli miras.
Pesta tanpa orang tua?
Entah apa namanya, tapi ya, pasti hebat.
Semua yang kenalanku diundang.
Jadi teringat…
Ada tong bir atau tidak?
Itu pertanyaannya.
Devi berpikir:
jika Trent undang semua kenalannya,
dan Trent secara teknis kenal dia,
dia diundang, bukan?
Pesta ini kesempatan sempurna
untuk pamer pada Paxton dia keren
dan mungkin bisa bercinta.
Jewber ide bagus. Kalian gila.
Aplikasi berbagi tumpangan
membantu orang Yahudi kabur? Cerdas.
Tidak.
Aplikasi ini memberi tahu orang
lokasi orang Yahudi,
dan menangkap mereka.
Terserah. Ini ide bagus
dari orang terpintar di sini,
kalian tak suka sebab kalian anti-Semit.
Aku sebenarnya Yahudi.
Kau tidak, tapi kalian payah.
Kalian tak berguna tanpa Komandan Culun.
Devi tidak culun. Dia diva India inovatif
yang berpikiran mandiri.
Halloween lalu,
kostumnya sama dengan pustakawan.
Itu perilaku klasik orang culun.
Benarkah? Orang culun tidur
dengan Paxton Hall-Yoshida?
Ya, benar.
Itu benar.
Devi V dan Paxton H-Y rutin bercinta.
Ya. Terserahlah.
Aku kerjakan tugas ini sendiri
seperti kemauanku.
Kalian harus suka karyaku.
Oliver datang.
Kami akan berendam air panas
dan bernyanyi.
Sampai jumpa.
Aku juga harus pergi.
Aku suka kukumu. Ayamnya lucu.
Terima kasih.
Tunggu, aku ingin bertanya.
Aku dan temanku menggalang dana
untuk pusat pemuda queer pekan ini.
Keren jika kau tertarik.
Kenapa mengajakku?
Karena aku pikir kau akan suka.
Kenapa tak ajak Eleanor dan Ben?
Entahlah. Mereka agak sibuk.
- Aku pikir…
- Aku rasa kau salah paham tentangku.
Aku akan ke pesta pertamaku.
Pasti menyenangkan.
Aku jadi ingin bertanya.
Maukah kau membelikan aku thong?
- Apa?
- Ibuku tak akan belikan.
Beli thong yang merah sederhana
dengan frasa murahan "setubuhi aku".
Aku tak akan membelikanmu
thong norak.
Baiklah. Aku potong saja celana dalamku.
Apa saja.
Yang penting, aku senang sekarang,
dan aku bisa lupakan hal buruk
yang pernah terjadi
Melupakan bukan tujuannya.
Kita coba memproses semua yang kau alami,
terutama kehilangan ayahmu.
Aku memprosesnya.
Bahkan aku bicara padanya semalam.
Baik. Kau mengisi jurnal kesedihan.
Tidak. Dia datang sebagai koyote.
Maaf?
Menurutmu ini aneh?
Jika begitu, tak akan aku bahas.
Ini tempat aman. Silakan.
Baik. Begini...
semalam, ada koyote di kebunku,
dan jelas itu ayahku.
Dia di kebun ayahku,
memungut bola tenis ayahku,
dan, matanya...
Itu benar dia!
Bagus sekali.
Dan selanjutnya,
kau melihat ayahmu sebagai kupu-kupu,
atau burung, atau angin, atau...
Tidak. Dr. Ryan,
aku tak lihat secara metaforis
dengan hati atau apa.
Mataku melihat jiwa ayahku
di tubuh koyote.
Baiklah.
Jika kau melihat koyote itu lagi,
bicaralah dengannya.
Katakan apa yang kau rasakan.
- Pasti.
- Gadis pintar.
Jadi... Jika kau tak mau belikan thong,
ada miras yang bisa aku bawa ke pesta?
Keluar.
Hei, Bu. Maaf mengganggu,
aku punya tugas sendiri
yang harus aku kerjakan.
Tugas kami belum selesai,
jadi, aku harus ke rumah Trent lagi.
Aku sangat sibuk.
Tugasnya belum selesai?
Rekanmu bodoh-bodoh?
Sudah aku bilang.
Konselor pembimbing larang orang tua
sebut kata B lagi.
Itu sebab sistem sekolah Amerika gagal
karena semua diperlakukan spesial
padahal banyak yang harus keluar
dan belajar keterampilan.
Jika pengendali lalu lintas udara cukup,
tak perlu utang Tiongkok.
Sudah mengocehnya, boleh ke rumah Trent?
Ya, boleh. Bawakan dia
sekotak See's Candies.
Bukan yang Cluster.
Itu untuk rekan kerjaku.
Itu bukan adat Amerika, Bu.
Lagi, sebab itu Tiongkok kalahkan kita.
Jangan ke rumah orang malam hari
tanpa manisan enak untuk orang tuanya.
Tunggu. Kau menonton Riverdale?
Ya. Harus dari awal agar paham
perjalanan mereka.
Yang menarik dari acara ini semua orang
punya latar berbeda,
- tapi semua seksi.
- Bagus.
Aku belajar di rumah teman.
Jadi, aku pinjam sepatu botmu.
Aku tak paham korelasinya. Kenapa kau...
Aku senang kau selamat,
dan meski aku suka Jughead,
aku senang kau lepas dari keluarga itu.
Lepas? Aku mencintai Jughead.
Dia juga keluargaku seperti kau.
Terlebih lagi sekarang.
Jangan pergi, Nona Muda.
Akan aku cari Jughead.
Jangan memaksaku malam ini, Bu.
Karena aku akan melawan.
Betty,
kau berani sekali melawan orang tuamu.
Hei. Ada apa ke sini?
Kalkulatormu tertinggal?
Devi, kau datang.
Dan kau bawa California Brittle.
Luar biasa. Masuklah.
- Kau mau minum?
- Ya.
Beri aku bir. Aku suka soda roti.
Itu sebutannya?
Aku rasa iya.
Kau tidak minum?
Aku tak minum saat musim berenang.
Harus jaga badan, 'kan?
Ya, benar.
Andai punya tubuhmu, akan aku rawat juga.
Maafkan aku. Perkataanku aneh.
Tidak apa-apa. Kau gadis aneh.
Hei, entah apa artinya ini.
Ini seperti hinaan,
tapi diakhiri sentuhan genit?
Di masaku, jika suka seseorang,
tunjuk di tribun
dan kau dilempar bra.
Ini? Aku tak tahu apa ini.
Hei.
Phil makan jamur sihir. Dia mabuk.
Mau mengerjainya?
Ya. Ibumu punya boneka tua?
- Dia akan kaget.
- Ya.
Phil!
Hei. Aku rasa dokter mata kita sama.
Dekat Chipotle?
Apa kabar? Siapa mau piza?
Aku harap dia bawa taco.
Kau mau Gatorade?
Karena kau tampak kehausan.
Mau apa kau?
Bukankah temanmu hanya dua?
Kau yang jawab.
Kenapa ke sini?
Mereka tak menyukaimu.
Mereka suka aku. Apa kabar, Trent?
Ya sudahlah.
Shira main hoki dengan Zoe,
jadi, kami diundang.
- Itu dia.
- Ya. Dengan siapa kau ke sini?
Aku bicara dengan Paxton semalaman.
Jadi, aku dengannya.
Sungguh? Paxton itu?
Astaga, Paxton, hentikan.
Vodka kranberiku bisa tumpah.
Paxton dan Zoe. Pasangan seksi, ya?
Zoe cuma seksi dari dada ke bawah
dan dagu ke atas.
Tapi lehernya jelek.
Yang membuat Devi sedih
bukan melihat Paxton menempel
pada gadis terseksi di angkatannya.
Tapi karena dia percaya berpeluang
memacari Paxton.
Pelan-pelan.
Tutup mulutmu.
Yah…
Mabuk dan kasar,
aku sebut perilaku Devi
sebagai perilaku merusak diri.
Astaga! Ada koyote di halaman.
Apa yang kau lakukan?
Tenang. Dia tak akan melukaiku.
Devi, hati-hati.
Ayah?
Aku tahu ini kau.
Aku sangat merindukanmu.
Kau kemari untuk menghiburku, 'kan?
Tidak!
Koyote menggigit anggota PBB.
Persis seperti Si Kerudung Merah.
Kau mati?
Ayo. Pegangan padaku. Aku memapahmu.
Astaga. Seharusnya aku tak ke pesta itu
tanpa kalian.
Aku diserang.
Siapa peduli? Kau dengan Paxton, 'kan?
Kau akan bercinta di rumah sakit
seperti di Grey's Anatomy.
Coba posisi berdiri di lemari pasokan.
Aku rasa aku tak punya akses ke sana.
Baik. Lakukan saja di kamar mayat.
Aku tak mau di kamar mayat.
Mau apa di kamar mayat?
Mencuri tulang.
Ya, ide bagus.
Kau bisa dipenjara karena itu.
Terima kasih.
- Kau populer di Instagram.
- Maksudmu?
Orang kira kau mati.
Ayo foto. Beri tahu kau tak apa-apa.
Tunggu. Kau unggah di Instagrammu?
Bukan di story sementara?
Ya. Tambahkan dirimu.
Boleh aku bertanya?
Kenapa kau dekat-dekat koyote itu?
Kedengarannya gila,
aku pikir itu almarhum ayahku.
Ternyata bukan, karena ia menggigitku.
Aku paham.
Tunggu. Menurutmu aku tidak gila?
Tidak, kau gila,
tapi gila yang baik.
Tunggu. Apa ini?
Apa ini saat yang ditunggu Devi?
Sebab itu kita berteman.
Teman?
Aduh! Aku yakin itu pasti lebih sakit
dari gigitan koyote.
Astaga, Devi!
Siapa kau? Sedang apa?
Hai, Dr. Vishwakumar.
Devi digigit koyote,
tapi kondisinya stabil.
Benarkah? Kondisinya stabil?
Tanda vitalnya?
Jelaskan, dr. Infeksi HPV Berjalan.
- Pergi dari sini.
- Ibu.
Keluar.
Astaga, Sayang. Aku sangat cemas
saat ditelepon kau digigit hewan liar?
Aku tiba dan perawat memberitahuku
ini terjadi
karena kau mabuk!
Bahuku!
Apa yang merasukimu
hingga kau nakal begini?
Aku tahu aku mengacau.
Aku mencoba jadi remaja normal.
Remaja normal berakhir di penjara.
Atau lebih buruk, kerja di Jersey Mike's.
Semoga senang,
karena kau dihukum sampai kau lulus.
Tidak. Maaf. Sampai anak-anakmu lulus.
Aku akan menemui doktermu.
PAXTON MENGIKUTIMU
PAXTON
MENYUKAI VIDEOMU
Kamala?
Kenapa di sini?
Aku rasa kau mau makan
kentang panggang isi, tanpa bakon.
Dengar, perbuatanmu ini baik, tapi...
Sulit jika hanya berteman.
Aku ke sini bukan untuk berteman.
Aku ingin bersamamu...
meski kau dari daerah miskin,
atau ayahmu dipenjara karena korupsi.
Aku mengerti sampai bagian terakhir.
Maaf.
Aku baru menonton Riverdale 16 jam.
Dan baca fiksi penggemar
Jughead mencium Harry Potter.
Tunggu.
Kau ingin bersamaku?
Ya.
Lalu keluargamu?
Aku tak peduli.
Juga, aku tak akan beri tahu mereka
soal ini,
dan kita tetap berpura-pura
aku dijodohkan. Bagaimana?
Aku tak dengar
setelah kau bilang mau bersamaku.
Aplikasi kami mengamankan kalian
dari serangan bom.
Bayangkan bangun di pagi yang normal
di Hiroshima,
bertanya apa aman keluar.
Senin dan Selasa, langit cerah.
Kenapa tak ke taman?
Tapi ada apa di hari Rabu?
Ada bom atom.
Keluarlah dari kota,
tapi jangan ke Nagasaki.
Sangat inventif.
Grup selanjutnya.
Paxton, Trent, dan Devi.
Aplikasi kami bernama Bunkr.
Bayangkan berada di Prancis
di tengah blitzkeg.
Blitzkrieg.
Bagaimana cari tempat sembunyi
agar tak kena bom?
Dengan Bunkr, kau bisa temukan
tempat aman terdekat,
entah dari pengebom Jerman atau...
Atau koyote.
Cewek koyote! Ya!
Cewek koyote!
Koyote itu mungkin bukan ayahnya
yang ingin berkomunikasi dari dunia lain,
tapi akhirnya, koyote itu membantunya.
Kau akan jadi apa saat bulan purnama?
- Itu manusia serigala, Bung.
- Ya.
Hei, Eve. Aku...
Hei, Fab, mau ke Yogurtland
sepulang sekolah?
Jika sampelnya banyak,
bisa jadi segelas besar.
Alex, meski kedengaran menarik
seperti kencan,
carilah wanita lain untuk minum yoghurt.
Hei, Tiffany, mau ke Yogurtland
pulang sekolah?
Jika sampelnya banyak,
bisa jadi segelas besar.
Bagus.
Halo. Apa kabar?
Aku robot.
IBU
MAU BELANJA MALAM INI?
KITA BELI SESUATU
UNTUK MEMBUAT ALEX GOMEZ TERKESAN.
Aku gay.
Terjemahan subtitle oleh Idris Paiton