我跟你说事儿
等一下
走开
事情处理得怎么样了
容嘉上用钱
安抚了闻春里的居民
这事暂时算是压下来了
但奇怪的是
究竟是谁把消息泄露给报社的
我居然半点都查不出来
那容定坤呢
容定坤
老谋深算 疑心病重
他肯定知道
我不会傻到用这种方式跟他作对
表姨跟我说
要尽快准备你跟容嘉上的婚礼了
可能是吧
最近
容定坤跟我父亲确实走得很近
那容嘉上呢
他没有反应吗
他自己的感情都一团糟
哪顾得上我呀
那你呢
还想跟他结婚吗
不然呢
早就定好的事
哪里是说毁约就能毁的
一想到
你要跟他结婚
给他生孩子
我就
你哥这两天啊
不爱说话
也不爱回家
总说是要值班
怕是生咱们俩的气了吧
妈
您别多想
我哥他也许是太忙了
他再忙
再忙也得回家呀
其实啊
我知道你哥
从小这性子就倔
什么事啊 都爱认个理
他其实一门心思
想让这容家认个错
可你
你跟人签了协议
又拿了金条
他
是不是伤了心了
妈
你看
我哥他既然肯买了票
陪我去扫墓
说明他心里还是疼我的
等我到了百柳镇
再好好跟他解释解释
周末是你生母的忌日
该准备的东西
都准备好了吗
二十周年祭
我想给她做一场法事
可怜她生养我一场
我却连她的模样也记不清了
想来还真是不孝
这些年
你就没有想起点什么来
偶尔会梦到
不过翻来覆去
也还是那些片段
我只记得
弟弟一直在哭
我娘大喊着
让我赶紧跑
二十多年过去了
也不知道我弟弟是不是还活着
但愿啊
也有个好人家
把他给收留了
大少爷
冯太太收了金条
当天就把金条换成了钱
把钱存在了银行
想来他们兄妹二人
应该不会再闹了
金条送过去
冯先生有说什么吗
小的过去的时候冯先生还没回来
小的按您的吩咐在门口盯着
约摸着过了一个时辰
冯小姐回来了
不过冯小姐回来之后
就一直没出门
这几天买菜
都是冯太太一个人
好 我知道了
你先下去吧
是
喂
容少爷
是我
红房子医院的王春华
王护士
我拜托你的事情处理得怎么样了
冯医生买了大后天的两张火车票
要陪妹妹去乡下扫墓
是叫
一个百柳镇的地方
但具体给谁扫
冯医生没说
我也不好意思多问
好 我知道了
我之后会再联系你的
好
喂
是红房子医院吗
帮我转一下约瑟夫院长
世勋
刚值完夜班
还不回去休息
今天啊 要陪妹妹去趟乡下
时间来不及了
我准备啊
直接去火车站了
冯医生
亏得您没走
刚来了台大手术
需要您亲自做副手
您赶快准备一下吧
这么临时的吗
不能让文培兄去吗
我之前申请过临时调班啊
他还有事
我可以去啊
那可不行
是约瑟夫院长亲自下的命令
指定让您去
再说了
这刘迎春
刘医师亲自操刀的手术
多少人抢着要做他的副手
冯医生
这种机会您万万不能错过呀
那你赶紧去吧
王护士
麻烦你一会跑一趟火车站
务必呀
把这个交到我妹妹手上
好
冯医生您放心
麻烦了
容大少
为了你的心上人
你还真是煞费苦心啊
自从那件事之后
她一连几天都闭门不出
我的手下也查不到她的消息
只能从她哥入手了
那你找到她之后怎么办
她要是还怨你呢
走一步看一步吧
路上小心啊
七爷
我正想派人找你
你的电话就来了
听说
闻春里的受灾住户们
全都签了合同
收了容家的金条
你也签了吗
是
那天没想到
容嘉上会带着金条闯入谈判
闻春里的邻居们
在大火里面都损失惨重
面对这样的重金赔偿
难免不动心
我如果不随着大流签了合同的话
以容定坤这样的性子
难免会起疑
麻烦出示一下车票
火车站
你要出远门吗
对
我和哥哥去百柳镇
祭拜我生母
好
一路平安
再见
上车了啊
快点儿 上车了上车了
到南京的啊
南京的列车马上发车了
回去吧 回去吧
马上发车了
上车了 上车了啊
南京的旅客
快点 快点
马上开车了
小姐 您的包厢
谢谢
妹妹 你自己一个人出门
家里人也放心呀
我大哥一会就到了
妹妹呀
我看你这个哥哥呀
怕是不会来了
男人都是这个样的
承诺你的时候呀
说得天花乱坠的
可是到时候
抱歉 来迟了
打扰了
冯医生让我转交给你的
妹妹
我还没有见过谁
有这位先生生得这么好看呢
当家的 你看看人家这气派
这衣服的做工
您这表可真漂亮
这上面镶的是金刚钻吧
那这一颗可就好几百块大洋呢
不知道先生您在何处高就呀
您瞧我 您肯定是位少爷了
对了 对了
我在隔壁留了一间空的包间
先生
要不带着你夫人去那边清净一下
好
谢谢
走吧
不好意思
你瘦了
最近没有休息好
我也没有别的意思
我就是想和你多相处一会
你不想见我
所以我就来见你了
先生
你就当我是个朋友
我会试着每天少喜欢你一点
可能过一阵子
我就不会缠着你了
先生
就拿出你当时驯服我的耐心来
容忍我一阵子
我一定恪守礼法
绝对不会做你不喜欢的事
先生
这是进出口公司
新送来的巴西咖啡
你尝一尝
还有这个
这个是我特意托人
找法国大厨做的甜点
我想你早上赶车
肯定没吃什么东西
吃一点吧
先生
我就是想营造一些
属于我们的美好回忆
我希望你回想起来
不全是恨
我没有恨你
真的
那件事都是我的错
但是我们能不能先把它放在一边
这几天你就当我是你的学生 朋友
哪怕是个跟班跑腿
只要你让我待在你身边
我一定会乖乖听话的
好吗
你不说话
我就当做你同意了
尝一点吧
坐车了 坐车了
黄包车了啊
坐车吗
黄包车
我的车在那边
我送你吧
不用了
黄包车
您坐车吗
走吧
小姐您去哪里
给我
您慢点啊
坐车坐车
先生您坐车吗
去东风来客栈
好的
坐稳了
先生
我帮你拿吧
掌柜
你饿不饿
我请你吃饭
老板娘
来两份牛肉面
一大一小
大的那份
多放些辣子
好嘞
你以前经常来这里
不常来
一年也就忌日来一次
这个百柳镇又破又小的
只怕你这个大少爷会不习惯
我才没那么娇气呢
我以前念军校的时候
每个学期都要去野外训练一个月
那个时候风餐露宿
自己生火做饭
对了
我还记得那个时候去野外打猎
野兔子掏了肚子
然后抹上盐
刷上蜂蜜
边在火上转
然后等它熟了
再咬上一口
那个香甜
对了
下次我带你去漕河浜打鸭子
那边的野鸭子又肥又蠢
像你这样没用过枪的小姐
也总能打上一两只
若是开春
我们还能再见的话
谢谢
想起先生
之前给我做的面了
再也没有吃过这么好吃的面了
很高兴你还记得我的口味
先生
谢谢你
谢我什么
总之谢谢你
这种感觉
真好
快吃吧
没事吧先生
你坐好了
不好意思
这车实在太颠了
先生你也坐稳妥了
没事吧
你开慢点
对不起 大少爷
先生难道不知道吗
这样坐更稳妥
你没有学过物理吗
你要是想更稳妥的话
下车走路岂不是更好
把手放开
你看
不是我不松手吧
施主
妈妈
饭还没有好
我们出去转转吧
好
那白氏是你什么人
是我亲娘
你亲娘
那
那冯太太她是
我还以为杨秀成
把我的身世背景
都调查得很清楚
原来你不知道
我是冯家收养的孤女啊
我确实不知道
我以为你是冯家亲生的
小的时候
我娘带着我跟弟弟去走亲戚
在半途中遇到了歹徒
我娘遇害了
弟弟也丢了
是冯家救了我
把我养大
视我为己出
在我的心里
冯家夫妇就是我的亲爹娘
大哥就是我的亲大哥
你家里还有没有其他的亲人
你本来姓什么
不记得了
我那个时候才两三岁
我只记得
自己叫真真
我娘姓白
刚好
冯家夭折的女孩也叫真真
冯家居然没有隐瞒你的身世
我被他们救的时候
差不多有三岁了
隐约能记得一些事情
这么多年以来
我还会经常梦到当年的场景
我娘当初为了让我逃走
替我挡了歹徒的刀
死得很惨
我每年都会来祭拜
那你有找过
家里其他的亲人吗
找
怎么找啊
我们母子不是本地人
又死在了半途中
谁也不认识
我的命已经算好的了
冯家待我如己出
又送我上了大学
但我那个弟弟
当初不过才数月大
到现在都不知道是死是活
他一定会好好活着
一定会找到好人家
平安长大
到时候
会来找你这个姐姐的
别动
我就想抱抱你
走吧
饭差不多好了
没事吧
没事
看来只能这样了
来吧
没事
快点
抓紧了
我上大学的时候
读过一本地质学的书
说咱们现在站着的地方
在亿万年前
都是一片汪洋大海
也不知道再过上亿万年
这里会不会又变成海
也许又会变成海吧
世间万物
皆有轮回
到时候大水冲过来
什么都没了
到时候如果上海被淹了
我就划着船带着你逃命
不知道
你肯不肯跟我走
什么都没有了
我能跟你逃到哪儿去
逃去天涯海角
对了
我应该开着飞机来接你
到时候
我们就往有山的高原飞
穿过云层
脚下是汪洋大海
就我们两个人
一往无前
飞到世界的尽头
傻瓜
到时候你有你的太太
还有孩子要照顾
我也要照顾我的丈夫
怎么可能坐着你的飞机
是啊
怪扫兴的
下午两点半的火车票
我先上楼收拾行李了
好
我在这里等你
好的
掌柜的
我向你打听个事
我听说当年有母子三人
在这里遇到了劫案
这百柳镇啊 虽然小
但是一直都很太平
以前连个偷鸡摸狗的人都没有
当年那事
可把全镇的人都给吓坏了
你想
那出事的地方距离镇子
不到一里啊
那就没有人见过那些劫匪吗
没有
一个活口都没留
你这脖子上
来这么一下
叫都没法叫啊
那这镇上
就没有人见过那母子三人吗
他们应该是从南边来的
往东北去的
你到那个南桥边的茶水店
去问一下
这过路的都喜欢在他们家
歇歇脚 喝口茶再走
好
谢谢 谢谢
谢谢啊
先生
你打听这件事情干什么
你就不想找到你的家人吗
你的亲爹也许也在找你呢
找我
二十年的时间了
要是想找我
爬也该爬来了
现在还不到两点
镇子也不大
我们去趟南桥也来得及
你怎么对这件事情这么感兴趣啊
你要是喜欢破案的话
为什么不去巡捕房呢
我是想帮你
我并不是想窥探你的隐私
先生
你和真正的家人走散了
也许他们也在找你呢
我的家人就是冯家人
我爹娘对我很好
视我为己出
怎么
现在冯家败落了
我就着急地去找我的亲爹
万一他有钱的话
正好可以去投靠他吗
当然不是
你不是这样的人
我知道你和冯家感情好
就算你不想认亲
难道你不想找到你弟弟吗
难道你不想找到那凶手吗
来都来了
走吧
小时候的事情
你还记得多少
当时太小了
只是有一些很模糊的记忆
只记得当时
我娘带着我和弟弟
坐着板车
遇到歹徒的时候
我娘就让我快跑
你看到劫匪了
只是一个黑影罢了
有的时候在梦里
他是一条大黑狗
要扑着过来咬我
有的时候
又是一块大石头
从天而降
好像要砸死我
还记得你三岁时候的事情吗
我记得我很小的时候
在花园里玩
被蜜蜂叮了
当时疼得大哭
后来问我奶娘
说是三岁时候的事情
还有一次
那个时候太太
刚生了芳林和嘉辛
我去给他们摇摇篮
结果晃得太用力
他们大哭
太太冲过来
一把把我推在地上
那个时候
不是三岁就是四岁吧
好吧
这下轮到我替你难过了
我们俩都是没娘的孩子
我那个爹还形同虚设
我们也算是同病相怜吧
谁跟你同病相怜了
我爹娘对我好着呢
是啊
我还挺羡慕你的
来 喝茶
谢谢
掌柜的 你接着说
我记得
当时她们路过我这里还歇过脚
我怎么会不记得呢
她们娘仨还坐着驴车
打从西南过来的
恰巧小孩的尿布湿了
还在我的桌子上换的尿布呢
当时旁边还有个小女孩
大约有三四岁
你看啊
弟弟多乖啊
一点都不哭
掌柜的
您还记得什么吗
您刚说的那个小女孩
就是我
你竟然还活着呀
真是福大命大呀
您记得我娘是从哪里过来的吗
她们在我这坐了一会就走了
听你娘的口音
像是郭家镇那边的人
您确定是郭家镇
这
郭家镇怎么了
没什么
您接着说
是不是郭家镇的人
我不清楚
像那边有郭家镇
福田乡
万金乡
口音都差不多
你说这事啊
那都是命啊
这话怎么讲
她们娘仨到我这里的时候
已经是日头偏西了
我老伴就劝她
在客栈歇下
明天再走
可是
她说前面有人等着
这不
她就过去了
那天她要是不走
哪会遇到这么惨的一桩事啊
掌柜的
你还记得那个赶车的长什么样吗
是个年轻的汉子
他管那妇人叫嫂子
想必是夫家的小叔子吧
不过
不过什么
不过那汉子是北方口音
个子又高
不是本地人
那人也死了
没有
那现场只有那妇人的尸体
我跟街坊邻居都议论过
你说这事
怪不怪呀
赶车的那个男人嫌疑最大
就算他不是凶手
应该也知道令堂的身份
找到他
或许就能找到线索
刚才老掌柜提到郭家镇的时候
你似乎很惊讶
也不是惊讶
就是有些意外
我们容家
也是从郭家镇出来的
是吗
那还真是凑巧了
不过老家的人都已经不在了
我爹少年的时候就出来打拼
那个时候老家经历了一场鼠疫
近亲都死得七七八八了
我爹
正是因为在外面才躲过了
如果我娘也从是郭家镇出来的
那说不定
我们俩还是亲戚呢
没准你是我表姐呢
世真
如果你不想查下去
我就此收手
但如果你想找到凶手
找到你的弟弟
我一定会帮你查到底
世真
利用我吧
我可以办到许多你办不到的事
我知道
我早就知道了
世真
哥
行李箱给我
好
慢点
怎么样 还顺利吧
挺顺利的
对不起啊
哥临时有事
实在走不开
知道你忙
没关系
你请我吃好吃的就行了
行
想吃什么
哥都请你
那就吃旺福楼吧
旺福楼 可以啊
当宵夜吃吧
旺福楼有点贵啊
哥哥请妹妹
什么贵不贵的
大少爷回来了
杜小姐来了
正在棋牌室里
陪老爷太太们打麻将呢
好
真是好
谢谢表姨
卖给你吃了
爹
嘉上啊
兰馨送过来
他父亲从欧洲带回来的两箱好酒
我知道你工作忙
再忙
也得陪陪未婚妻啊
男人操持事业忙些是应该的
既然嘉上回来了那我就不打了
王姨娘
麻烦您替我接个手
我陪你去吃点宵夜吧
好啊
五万
一条龙
下午过来就陪他们打牌
打到现在
你要是再不回来
我这腰都要断了
杨秀成怎么来了
他是跟着你爹来的
跟我可没关系啊
怎么
你这个太子爷
已经不能容忍让他出现在你面前了
说到底
还是你们容家先对不起他的
我对他没什么意见