=Kota Cahaya=
=Episode 24=
Kuberi tahu kau sesuatu,
tunggu sebentar.
Minggir.
Bagaimana kalian
menangani masalahnya?
Rong Jiashang menggunakan uangÉ
Éuntuk menenangkan
penduduk Wenchunli.
Bisa dibilang, masalah ini
sudah reda untuk sementara.
Namun, yang anehnya,É
Ésebenarnya siapa yang membocorkan
informasi ke kantor penerbit?
Aku tidak dapat kabar
apa pun tentang itu.
Lalu, Rong Dingkun?
Rong Dingkun pintar membuat
rencana dan mudah curiga.
Dia pasti tahuÉ
Éaku tidak akan sedungu itu hingga
mau melawannya dengan cara ini.
Bibi bilang padaku,É
Éingin mempercepat persiapan
pernikahanmu dengan Rong Jiashang.
Mungkin itu benar.
Belakangan ini,É
ÉRong Dingkun dan ayahku
memang sangat dekat.
Lalu, Rong Jiashang? Apakah dia
tidak memberi tanggapan?
Percintaannya sendiri saja
sangat kacau.
Mana sempat memedulikanku.
Lalu, kau?
Apakah masih mau
menikah dengannya?
Kalau tidak?
Hal yang sudah lama diputuskanÉ
Émana bisa langsung
dibatalkan begitu saja.
Begitu memikirkanÉ
Ékau mau menikah dengannya
dan melahirkan anaknya,É
Éaku langsungÉ
Beberapa hari ini, kakakmu
tidak mau berbicara.
Juga tidak mau pulang ke rumah.
Selalu berkata ingin bekerja.
Sepertinya dia marah
pada kita berdua, 'kan?
Ibu, jangan berpikir berlebihan.
Mungkin kakakku hanya
terlalu sibuk.
Sesibuk apa punÉ
Sesibuk apa pun,
dia juga harus pulang.
Sebenarnya, aku tahu kakakmu
memang keras kepala sejak kecil.
Selalu ingin menangani
semua masalah sendirian.
Sebenarnya, dia hanya bertekadÉ
Émembuat Keluarga Rong
mengaku bersalah.
Namun, kau malah tanda tangan
perjanjian dengan mereka.
Juga mengambil emas batangan.
Apakah hatinya terluka?
Ibu.
Lihatlah.
Karena kakakku sudah mau beli tiket
untuk menemaniku ziarah,É
Éartinya dia masih sayang padaku.
Setelah tiba di Kota Bailiu,
aku akan jelaskan lagi padanya.
Akhir pekan ini hari peringatan
kematian ibu kandungmu.
Apakah kau sudah menyiapkan
semua barang yang dibutuhkan?
Di hari peringatan yang ke-20 ini,É
Éaku ingin melakukan
sebuah ritual untuknya.
Dia telah susah payah melahirkan
dan membesarkanku.
Namun, aku bahkan sudah
tidak ingat lagi wajahnya.
Jika dipikir, aku sungguh
tidak berbakti.
Selama ini, apakah kau tidak pernah
teringat pada apa pun?
Pernah bermimpi sesekali.
Namun, hanya mengulang
beberapa adegan yang sama.
Aku hanya ingat, adik laki-lakiku
terus menangis.
Ibuku berteriak keras,É
Émenyuruhku segera lari.
Dua puluh tahun telah berlalu.
Entah adikku masih
hidup atau tidak.
Semoga saja ada orang yang baikÉ
É.yang juga mau mengurusnya.
Tuan Muda Pertama, setelah
terima emas batangan,É
ÉNyonya Feng langsung
menukarnya dengan uang.
Lalu, menyimpan uangnya di bank.
Seharusnya dia dan kakaknya
tidak akan membuat keributan lagi.
Saat kau antar emas batangan,
apakah Ibu Feng bilang sesuatu?
Saat saya pergi ke sana,
Ibu Feng belum pulang.
Saya mengawasi di depan pintu
sesuai perintah Anda.
Kira-kira dua jam kemudian,
Nona Feng pulang.
Namun, setelah pulang, Nona Feng
tidak pernah keluar lagi.
Beberapa hari ini, Nyonya Feng
hanya belanja sayur sendirian.
Baik, aku mengerti.
Kau keluar dulu.
Baik.
Halo.
Tuan Muda Rong, ini aku.
Wang Chunhua dari
Rumah Sakit Rumah Merah.
Suster Wang.
Bagaimana dengan urusan
yang kuminta kau tangani?
Dokter Feng membeli dua tiket
kereta api untuk tiga hari lagi.
Dia ingin menemani adiknya
ziarah di kampung.
Tujuannya ke tempat yang
bernama Kota Bailiu.
Namun, dr. Feng tidak bilang
mau ziarah ke makam siapa.
Aku juga tidak berani
banyak tanya.
Baik, aku mengerti.
Aku akan menghubungimu lagi nanti.
Baik.
Halo, apakah ini
Rumah Sakit Rumah Merah?
Tolong sambungkan aku dengan
Kepala Rumah Sakit Joseph.
Shixun.
Kau baru selesai sif malam,
tidak pulang dan istirahat?
Hari ini, aku mau menemani
adikku ke kampung.
Waktunya sudah mendesak.
Aku mau langsung pergi
ke stasiun kereta api.
Dokter Feng, syukurlah
Anda belum pergi.
Barusan ada jadwal operasi besar,
Anda harus jadi asistennya.
Cepatlah Anda bersiap.
Apakah begitu mendadak?
Apakah tidak bisa Kak Wenpei saja?
Sebelumnya, aku sudah ajukan
ganti sif sementara.
Dia masih ada urusan,
aku bisa gantikan dia.
Tidak bisa.
Kepala Rumah Sakit Joseph sendiri
yang menyuruh Anda melakukannya.
Selain itu, Dokter Spesialis
Liu YingchunÉ
Éyang akan operasi langsung.
Banyak orang yang berebut
mau jadi asistennya.
Dokter Feng, Anda tidak boleh
melewatkan kesempatan ini.
Kalau begitu, cepatlah pergi.
Suster Wang.
Tolong nanti kau pergi
ke stasiun kereta api.
Kau harus serahkan pesan ini
pada adikku.
Baik, dr. Feng, Anda tenang saja.
Tolong, ya.
(Ruang Istirahat)
(Rumah Sakit Rumah Merah Shanghai)
Tuan Muda Pertama Rong.
(Shizhen, ada urusan mendadak,
hati-hati di jalan.)
Demi orang yang kau sukai, kau
sungguh rela repot-repot begini.
Setelah kejadian itu, dia
tidak keluar rumah berhari-hari.
Bawahanku juga tidak bisa
mendapatkan kabarnya.
Hanya bisa dicari tahu
dari kakaknya.
Lalu, bagaimana setelah
kau menemukannya?
Bagaimana jika dia
masih membencimu?
Lakukan saja yang kubisa dulu.
Hati-hati di jalan.
Tuan ke-7.
Aku baru mau suruh
orang mencarimu.
Kau langsung menelepon.
Katanya, semua korban
bencana WenchunliÉ
Ésudah tanda tangan kontrak
dan terima emas dari Keluarga Rong.
Apakah kau juga tanda tangan?
Benar, hari itu, tidak kusangka,É
ÉRong Jiashang akan datang
bernegosiasi dengan bawa emas.
Para tetangga Wenchunli mengalami
kerugian besar akibat kebakaran.
Sulit untuk tidak tergoda saat
menghadapi ganti rugi sebesar ini.
Jika aku tidak mengikuti arus
dan tanda tangan kontrak,É
Édilihat dari sifat Rong Dingkun,
dia pasti akan curiga.
(Stasiun Shanghai)
Tolong tunjukkan tiket kereta.
Stasiun kereta api?
Apakah kau mau pergi jauh?
Benar, aku dan Kakak mau
pergi ke Kota BailiuÉ
Éuntuk mendoakan ibu kandungku.
Baik.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Waktunya naik kereta!
Cepat, waktunya naik kereta!
Tujuan ke Nanjing!
Kereta menuju Nanjing
akan segera berangkat!
Kembalilah.
Sudah mau berangkat!
Waktunya naik kereta!
Penumpang menuju Nanjing,
cepatlah! Sudah mau berangkat!
Nona, ini ruangan Anda.
Terima kasih.
Dik, kau berangkat sendirian,
apakah keluargamu tidak cemas?
Kakakku akan segera tiba.
(Stasiun Shanghai)
Dik, kurasa sepertinya kakakmu ini
tidak akan datang.
Semua pria memang seperti itu.
Saat memberimu janji,
pasti selalu bicara berlebihan.
Namun, nantiÉ
Maaf, aku terlambat.
Maaf mengganggu.
Dokter Feng minta aku
sampaikan ini padamu.
(Shizhen, ada urusan mendadak,
tidak bisa ikut kau, hati-hati di jalan.)
Dik, aku belum pernah melihat
pria yang setampan Tuan ini.
Suamiku, lihatlah gaya orang ini.
Lihat jahitan bajunya yang bagus.
Jam tangan Anda sangat cantik.
Jam tangan itu bertatahkan
berlian, 'kan?
Satu jam tangan ini saja sudah
seharga ratusan koin perak.
Tuan, Anda bekerja di mana?
Lihat aku ini, Anda sudah pasti
seorang Tuan Muda, 'kan?
Oh ya.
Aku menyisakan satu ruangan
kosong di sebelah.
Tuan.
Bagaimana jika Anda bawa
istri Anda istirahat di sana?
Baik, terima kasih.
Ayo pergi.
Maaf.
Kau semakin kurus.
Apakah belakangan ini
kurang istirahat?
Aku juga tidak ada maksud lain.
Aku hanya ingin mengobrol
denganmu lebih lama.
Kau tidak mau menemuiku,
jadi, aku datang menemuimu.
Bu Guru.
Anggap saja aku sebagai teman.
Aku akan mencoba mengurangi
rasa sukaku padamu tiap harinya.
Mungkin setelah beberapa saat,
aku tidak akan mengganggumu lagi.
Bu Guru.
Keluarkanlah sikap sabarmu
saat membuatku patuh dulu.
Bersabarlah padaku
untuk sementara.
Aku pasti akan mematuhi etika.
Tidak akan melakukan hal
yang tidak kau sukai.
Bu Guru.
Ini kopi Brasil yang baru masuk
dari perusahaan ekspor impor.
Cicipilah.
Lalu, yang ini.
Aku sengaja meminta orang mencari
koki Prancis untuk membuat kue ini.
Kupikir kau buru-buru berangkat
saat pagi, pasti belum makan.
Makanlah sedikit.
Bu Guru.
Aku hanya ingin membuat beberapa
kenangan indah tentang kita.
Kuharap yang kau ingat
saat memikirkannyaÉ
Étidak hanya kebencian.
Aku tidak membencimu.
Benarkah?
Kejadian itu adalah salahku.
Namun, bisakah kita
kesampingkan dulu hal itu?
Selama beberapa hari ini, anggaplah
aku sebagai murid atau temanmu.
Bahkan dianggap pesuruh
juga boleh.
Asalkan kau membiarkanku
berada di sisimu,É
Éaku pasti akan patuh padamu.
Bagaimana?
Kau tidak bicara.
Maka aku anggap kau sudah setuju.
Cicipilah sedikit.
(Kota Bailiu)
Mari naik becak!
Silakan naik becak!
Becak!
Mobilku ada di sana,
biar kuantar kau.
Tidak perlu.
Becak!
Anda mau naik becak?
Ayo jalan.
Nona, Anda mau pergi ke mana?
Berikan padaku.
Hati-hati.
Mari naik becak!
Tuan, Anda mau naik becak?
Pergi ke Penginapan Dongfenglai.
Baik.
Duduklah dengan baik.
Bu Guru.
Kubantu kau bawa.
Pak.
Apakah kau lapar?
Kutraktir kau makan.
(Mi Sapi)
Bos.
Pesan dua porsi mi sapi.
Satu besar dan satu kecil.
Tambahkan lebih banyak cabai
di porsi yang besar.
Baiklah.
Dulu, kau sering datang kemari?
Jarang, hanya datang setiap
hari peringatan tiap tahun.
Kota Bailiu ini lusuh dan kecil.
Takutnya Tuan Muda sepertimu
tidak akan terbiasa.
Aku tidak semanja itu.
Dulu, saat belajar
di sekolah militer,É
Ésetiap semester harus latihan
di alam liar selama sebulan.
Di saat itu, kami bertahan
hidup di alam liar.
Membuat api dan masak sendiri.
Oh ya, aku juga ingat, saat
berburu di alam liar waktu itu,É
Éperut kelinci liar harus
dibersihkan, lalu, dibubuhi garam.
Diolesi madu, lalu, dibakar
sambil diputar di atas api.
Kemudian, gigit sesuap
setelah matang.
Rasanya harum dan manis.
Oh ya.
Lain kali, aku ajak kau berburu
bebek di Kali Caohe.
Bebek liar di sana
gemuk dan lamban.
Gadis yang tidak pernah
menembak sepertimuÉ
Éjuga pasti bisa dapat
satu atau dua ekor.
Itu juga jika di awal musim semi,É
Ékita masih bisa bertemu lagi.
Terima kasih.
Aku teringat mi yang sebelumnya
Bu Guru buatkan untukku.
Aku tidak pernah makan
mi yang seenak ini lagi.
Aku sangat senang kau
masih ingat seleraku.
Bu Guru.
Terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Pokoknya, terima kasih.
Perasaan seperti iniÉ
Ésungguh nyaman.
Cepatlah makan.
Tidak apa-apa, 'kan, Bu Guru?
Duduklah dengan benar.
Maaf.
Mobil ini terlalu berguncang.
Bu Guru, kau juga duduklah
dengan baik.
Tidak apa-apa, 'kan?
Kendarailah lebih pelan.
Maaf, Tuan Muda Pertama.
Apakah Bu Guru tidak tahu?
Duduk seperti ini lebih stabil.
Apakah kau tidak pernah
belajar fisika?
Jika kau mau lebih stabil lagi,
bukankah lebih baik jalan kaki saja?
Singkirkan tanganmu.
Lihatlah.
Bukan aku yang tidak mau
melepasmu, 'kan?
(Kuil Lanruo)
Tuan dan Nona.
(Altar Mendiang Nyonya Bai)
Ibu!
(Kuil Lanruo)
Makanan belum selesai,
kita jalan-jalan di luar dulu.
Baik.
Nyonya Bai itu siapanya kau?
Dia ibu kandungku.
Ibu kandungmu?
LaluÉ
Lalu, Nyonya Feng, diaÉ
Kukira Yang XiuchengÉ
Ésudah selidiki latar belakangku
hingga sangat jelas.
Rupanya kau tidak tahuÉ
Éaku anak yatim piatu yang
diadopsi Keluarga Feng.
Aku sungguh tidak tahu.
Kukira kau anak kandung
Keluarga Feng.
Saat aku kecil, ibuku membawaku
dan adikku mengunjungi kerabat.
Di tengah jalan, kami
bertemu perampok.
Ibuku terbunuh.
Adik juga hilang.
Keluarga Feng yang
telah menolongku.
Membesarkanku dan menganggapku
sebagai anak kandung.
Di dalam hatiku,É
ÉNyonya dan Tuan Keluarga Feng
adalah orang tua kandungku.
Kakak adalah kakak kandungku.
Apakah masih ada kerabat lain
di dalam keluargamu?
Apa marga aslimu?
Aku sudah lupa.
Saat itu, usiaku baru 2-3 tahun.
Aku hanya ingat, namaku Zhen Zhen.
Ibuku bermarga Bai.
Kebetulan,É
Éputri Keluarga Feng yang wafat
saat kecil juga bernama Zhen Zhen.
Ternyata Keluarga Feng
tidak menutupi asal usulmu.
Saat ditolong oleh mereka,
usiaku sudah sekitar tiga tahun.
Masih bisa ingat beberapa hal
secara samar.
Selama bertahun-tahun ini, aku masih
sering memimpikan kejadian dulu.
Dulu, agar aku bisa kabur,É
Éibuku menghadang
tusukan perampokan.
Kematiannya sangat tragis.
Aku selalu datang mendoakannya
setiap tahun.
Lalu, apakah kau pernah mencari
kerabatmu yang lain?
Cari?
Cari bagaimana?
Kami bukan orang lokal di sini.
Juga mati di tengah jalan.
Tidak kenal siapa pun.
Nasibku sudah termasuk bagus.
Keluarga Feng perlakukan aku
seperti anak kandung.
Juga membiayai kuliahku.
Namun, adikku itu,É
Ésaat itu, usianya
baru beberapa bulan.
Hingga kini, aku bahkan
tidak tahu dia hidup atau mati.
Dia pasti hidup dengan baik.
Pasti mendapatkan
keluarga yang baikÉ
Édan tumbuh dengan aman.
Nantinya,É
Édia pasti akan datang mencarimu.
Jangan bergerak.
Aku hanya ingin memelukmu.
Ayo pergi.
Makanan seharusnya sudah siap.
Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Sepertinya hanya bisa seperti ini.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Cepatlah.
Pegang yang erat.
Saat kuliah, aku pernah membaca
sebuah buku tentang geologi.
Katanya pada miliaran
tahun yang lalu,É
Étempat kita berdiri sekarang ini
adalah sebuah lautan luas.
Setelah miliaran tahun lagi,É
Éentah tempat ini akan kembali
menjadi laut lagi atau tidak.
Mungkin bisa kembali
menjadi laut lagi.
Semua hal di dunia ini
punya siklusnya sendiri.
Di saat itu, ketika ombak menyerbu,
semuanya akan lenyap.
Di saat itu, jika
Shanghai kebanjiran,É
Éaku akan mendayung perahu
dan selamatkan diri bersamamu.
Aku tidak tahu, apakah kau
mau ikut pergi denganku.
Semuanya sudah lenyap, aku bisa
kabur ke mana denganmu?
Kabur ke ujung dunia.
Oh ya.
Seharusnya aku kendarai pesawat
untuk menjemputmu.
Di saat itu, kita terbang saja
ke dataran tinggi yang bergunung.
Kita akan menembus awan.
Akan ada lautan luas
di bawah kaki kita.
Hanya akan ada kita berdua.
Kita terbang dengan berani
hingga ke ujung dunia.
Dungu.
Di saat itu, kau pasti punya istri
dan anak yang harus dijaga.
Aku juga harus menjaga suamiku.
Mana mungkin naik pesawatmu.
Benar.
Mengecewakan sekali.
Tiket kereta api kita
pukul 14.30 siang.
Aku naik dan kemasi barang dulu.
Baik.
Kutunggu kau di sini.
Pak.
Aku mau tanya sesuatu padamu.
Kudengar, dulu ada
seorang ibu dan dua anakÉ
Éyang mengalami
perampokan di sini.
Meskipun Kota Bailiu ini kecil,
tapi kota ini selalu sangat damai.
Dulu, bahkan tidak ada
satu pun pencuri.
Kejadian saat itu telah mengejutkan
seluruh masyarakat kota.
Coba kau pikir.
Letak tempat kejadian itu hanya
kurang dari satu mil dari kota.
Apakah tidak ada orang yang
melihat perampok itu?
Tidak.
Tidak ada satu orang pun
yang selamat.
Begitu lehermuÉ
Édigorok seperti ini, mau teriak pun
tidak akan bisa lagi.
Lalu, tidak ada orang kota yang
pernah bertemu ibu dan dua anak itu?
Seharusnya mereka datang dari
selatan, menuju ke timur laut.
Kau coba tanya saja ke toko teh
di samping Jembatan Selatan.
Banyak orang yang lewat
yang suka beristirahatÉ
Édan minum teh di toko ini
sebelum berjalan lagi.
Baik.
Terima kasih.
Bu Guru.
Bu Guru!
Untuk apa kau mencari tahu
tentang hal ini?
Apakah kau tidak mau
menemukan keluargamu?
Mungkin saja ayah kandungmu
juga sedang mencarimu.
Mencariku?
Sudah 20 tahun.
Jika mau mencariku, merangkak pun
pasti sudah bertemu.
Sekarang belum pukul 14.00,
kota ini juga kecil.
Kita masih sempat pergi
ke Jembatan Selatan.
Kenapa kau sangat tertarik
pada masalah ini?
Jika kau suka pecahkan kasus, kenapa
tidak pergi ke kantor polisi saja?
Aku ingin membantumu.
Aku bukan mau mencari tahu
tentang privasimu.
Bu Guru.
Kau terpisah dengan
keluarga aslimu.
Mungkin mereka juga mencarimu.
Keluargaku adalah Keluarga Feng.
Orang tuaku sangat baik padaku,
menganggapku anak kandung.
Kenapa?
Sekarang Keluarga Feng
sudah bangkrut.
Jadi, aku panik dan pergi
mencari ayah kandungku.
Jika dia kaya, maka aku bisa
berlindung padanya?
Tentu bukan begitu.
Kau bukan orang yang begitu.
Aku tahu kau berhubungan baik
dengan Keluarga Feng.
Meski tidak mau akui
hubungan keluarga,É
Éapakah kau tidak mau
menemukan adikmu?
Apakah kau tidak mau
menemukan pembunuh itu?
Lagi pula, kita sudah datang,
ayo jalan.
Berapa banyak hal yang masih
kau ingat tentang masa kecil?
Saat itu, aku terlalu kecil.
Hanya ingat beberapa kenangan
yang sangat samar.
Hanya ingat saat itu,
ibuku membawaku dan AdikÉ
Émenaiki kereta kayu.
Saat bertemu perampok,É
Éibuku menyuruhku segera lari.
Kau melihat perampok itu?
Hanya bayangan hitam saja.
Terkadang saat di dalam mimpi,É
Édia menjelma jadi
anjing hitam besarÉ
Éyang ingin menyerbu
dan menggigitku.
Terkadang,É
Éjuga menjelma menjadi batu besarÉ
Éyang jatuh dari langit seperti
ingin menimpaku agar mati.
Apakah kau masih ingat kenangan
saat usiamu tiga tahun?
Aku ingat saat masih sangat kecil,É
Éaku bermain di taman
dan disengat oleh lebah.
Saat itu, rasanya sakit
sampai aku menangis.
Setelah itu, aku tanya
pada pengasuhku.
Katanya itu kejadian
saat usiaku tiga tahun.
Juga pernah sekali,É
Ésaat itu, Nyonya baru melahirkan
Fanglin dan Jiaxin.
Aku mengayunkan keranjang mereka.
Rupanya ayunannya terlalu kuat,
mereka menangis.
Nyonya datang dan langsung
mendorongku hingga jatuh ke lantai.
Saat itu, usiaku antara
tiga atau empat tahun.
Baiklah.
Kali ini, giliran aku yang
turut sedih untukmu.
Kita berdua sama-sama anak
yang tidak punya ibu.
Ayahku itu juga
tidak bisa diharapkan.
Kita termasuk senasib.
Siapa yang senasib denganmu?
Kedua orang tuaku
sangat baik padaku.
Benar.
Aku sangat iri padamu.
(Teh)
Mari, minum teh.
Terima kasih.
Pak, lanjutkan cerita Anda.
Aku ingat, waktu itu, mereka pernah
istirahat dulu saat lewat sini.
Mana mungkin aku tidak ingat.
Mereka bertiga naik kereta keledai,
datang dari barat daya.
Kebetulan, popok anaknya
sudah basah.
Ibunya juga mengganti popoknya
di atas mejaku.
Saat itu, ada satu anak perempuan
di sampingnya.
Kira-kira usianya tiga
hingga empat tahun.
Lihatlah, adik sangat penurut,
tidak menangis sedikit pun.
Pak, apakah Anda masih
ingat yang lainnya?
Anak perempuan yang
barusan Anda bilang ituÉ
Éadalah aku.
Rupanya kau masih hidup.
Kau sungguh beruntung
dan panjang umur.
Apakah Anda ingat ibuku
datang dari mana?
Mereka pergi setelah
duduk sebentar di tempatku.
Didengar dari logat ibumu,É
Ésepertinya dia dari
Prefektur Guojia.
Anda yakin dari Prefektur Guojia?
IniÉ
Ada apa dengan Prefektur Guojia?
Tidak apa-apa.
Anda lanjutkan.
Orang Prefektur Guojia atau bukan,
aku juga kurang tahu.
Tempat seperti Prefektur Guojia,
Desa Futian dan Desa Wanjin,É
Élogatnya kurang lebih sama.
Kejadian ini memang sudah takdir.
Apa maksud Anda?
Saat ibu dan dua anak ini
tiba di tempatku,É
Ématahari sudah mau terbenam.
Istriku membujuknya untuk
istirahat dulu di penginapan.
Besok baru jalan lagi.
Namun, dia bilang ada yang
menunggu di depan.
Karena itu,É
Édia lanjut berjalan ke sana.
Jika hari itu dia tidak pergi,É
Émana mungkin akan mengalami
kejadian setragis ini.
Pak, apakah kau masih
ingat wajah kusirnya?
Dia seorang pria muda.
Dia memanggil nyonya itu
kakak ipar.
Mungkin adik ipar dari
keluarga suaminya.
Namun,É
Namun, apa?
Namun, logat pria itu seperti
logat penduduk utara.
Tubuhnya juga tinggi,
bukan orang lokal sini.
Orang itu juga mati?
Tidak, di tempat kejadian
hanya ada jasad nyonya itu.
Aku dan para tetangga
pernah membicarakannya.
Menurutmu, bukankah
hal ini sangat aneh?
Kusir pria itu yang
paling mencurigakan.
Meskipun dia bukan pembunuhnya,É
Éseharusnya dia juga tahu
identitas ibumu.
Jika menemukannya, mungkin
kita bisa mendapatkan petunjuk.
Tadi, saat penjaga toko
menyebutkan Prefektur Guojia,É
Ésepertinya kau sangat terkejut.
Bukan terkejut juga,
hanya agak tidak terduga.
Keluarga Rong kami juga
berasal dari Prefektur Guojia.
Benarkah?
Kalau begitu, kebetulan sekali.
Namun, keluarga kami yang
di kampung sudah tiada.
Ayahku sudah bekerja
di luar sejak muda.
Di saat itu, kampungku
mengalami wabah.
Ada banyak kerabat dekat
yang meninggal.
Justru karena berada di luar,
makanya ayahku berhasil selamat.
Jika ibuku juga berasal
dari Prefektur Guojia,É
Émaka mungkin saja, kita berdua
masih termasuk kerabat.
Mungkin saja kau kakak sepupuku.
Shizhen.
Jika kau tidak mau selidiki lagi,
aku akan berhenti di sini.
Namun, jika kau mau menemukan
si Pembunuh dan adikmu,É
Éaku pasti akan bantu kau
selidiki hingga tuntas.
Shizhen.
Manfaatkanlah aku.
Aku bisa melakukan banyak hal
yang tidak bisa kau lakukan.
Aku tahu.
Aku sudah tahu sejak lama.
(Pintu keluar)
Shizhen.
- Kak.
- Berikan kopermu.
Baik.
Hati-hati.
Bagaimana? Lancar, 'kan?
Sangat lancar.
Maaf, Kakak ada urusan mendadak,
sungguh tidak bisa pergi.
Aku tahu kau sibuk, tidak apa-apa.
Cukup traktir aku
makanan enak saja.
Baik, kau mau makan apa pun,
akan Kakak traktir.
Kalau begitu, makan
di Restoran Wangfu saja.
Restoran Wangfu? Boleh,
makan camilan malam di sana.
Restoran Wangfu agak mahal.
Kakak mentraktir adik,
tidak peduli mahal atau tidak.
Tuan Muda Pertama sudah pulang.
Nona Du datang.
Dia sedang main mahyongÉ
Édengan Tuan Besar
dan Nyonya di ruang catur.
Baik.
Sungguh bagus.
Terima kasih, Bibi.
Malah dimakan olehmu.
Ayah.
Jiashang.
Lanxin mengantar dua kotak bir
bagus yang ayahnya bawa dari Eropa.
Aku tahu kau sibuk bekerja.
Sesibuk apa pun, kau tetap
harus menemani tunanganmu.
Pria mengurus bisnis,
sudah sewajarnya dia sibuk.
Karena Jiashang sudah pulang,
maka aku berhenti main.
Nyonya Wang, tolong
gantikan aku bermain.
Kutemani kau makan camilan malam.
Baik.
Lima Wan.
Satu naga.
Aku menemani mereka main mahyong
sejak siang sampai sekarang.
Jika kau tidak pulang juga,
pinggangku pasti sudah mau patah.
Kenapa Yang Xiucheng datang?
Dia datang bersama ayahmu,
tidak ada kaitannya denganku.
Kenapa?
Sebagai putra pewaris,É
Ékau sudah tidak tahan lagi
melihatnya muncul di hadapanmu?
Bagaimanapun, Keluarga Rong yang
duluan punya salah padanya.
Aku tidak ada masalah dengannya.
♪Saat merasakan
rasa cinta yang tersisa♪
♪Rasa benci muncul bagai
mawar yang menusuk hati♪
♪Hujan gerimis yang menyamar
menjadi air mata sangatlah indah♪
♪Aku tidak bisa membuka
hatiku tanpa kunci♪
♪Siapa yang tahu jalan
di masa depan?♪
♪Rasa sepi yang dirasakan bulan
tidak sedalam manusia♪
♪Yang duduk sendiri menunggu angin
menghembus pohon begonia merah♪
♪Menari denganmu agar
ada kenangan bersama♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan di matamu♪
♪Angin musim gugur tidak bisa
membawa dedaunan gugur yang lebat♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih
dalam kehidupan ini♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan dalam senyumanmu♪
♪Angin musim gugur
tidak bisa membawa♪
♪Dedaunan gugur yang tak bersalah♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih♪
♪Maka tidak ada lagi
keraguan di antara kita berdua♪
♪Jam waktu akan
membuktikan bahwa♪
♪Kita orang yang ditakdirkan untuk
saling mencintai dan menghargai♪