=วังวนรักหลังม่านเมืองมายา=
=ตอนที่ 24=
ฉันมีเรื่องจะคุยกับคุณ
เดี๋ยวก่อน
ออกไป
จัดการเรื่องราวไปถึงไหนแล้ว
หรงเจียซ่างใช้เงิน
ปลอบขวัญชาวบ้านในตรอกเหวินชุน
เรื่องนี้ถือว่าสงบลงชั่วคราวแล้ว
แต่ที่น่าแปลกก็คือ
ใครเป็นคนเปิดเผยข้อมูล
ให้กับสำนักงานหนังสือพิมพ์กันแน่
ผมกลับสืบไม่ได้ความอะไรเลยสักนิด
แล้วหรงติ้งคุนล่ะ
หรงติ้งคุน
ตาแก่เจ้าแผนการ ขี้ระแวง
เขาต้องรู้แน่
ผมไม่โง่ถึงขนาดใช้วิธีนี้เพื่อเป็นศัตรูกับเขา
คุณป้าบอกกับผมว่า
จะรีบจัดงานแต่งของคุณกับหรงเจียซ่างแล้ว
อาจจะใช่มั้ง
ระยะนี้
หรงติ้งคุนสนิทสนมกับพ่อฉันมากจริง ๆ
แล้วหรงเจียซ่างล่ะ
เขาไม่มีปฏิกิริยาเหรอ
ความสัมพันธ์ของเขาเองก็ยุ่งเหยิงจะแย่
จะมาสนใจฉันได้ยังไง
แล้วคุณล่ะ
ยังอยากแต่งงานกับเขาอยู่ไหม
ไม่งั้นล่ะ
เรื่องที่กำหนดไว้ตั้งนานแล้ว
จะทำลายลงปุบปับได้ยังไง
พอคิดว่า
คุณจะแต่งงานกับเขา
มีลูกให้เขา
ผมก็
สองวันนี้พี่ชายลูก
ไม่ค่อยพูดไม่ค่อยจาเลย
ไม่ค่อยกลับบ้านด้วย
เอาแต่พูดว่าต้องอยู่เวร
เกรงว่าคงโกรธเราสองคนแล้วล่ะมั้ง
แม่คะ
แม่อย่าคิดมาก
บางทีพี่หนูอาจจะยุ่งมาก
ต่อให้เขายุ่งแค่ไหน
ยุ่งแค่ไหนก็ต้องกลับบ้านสิ
ที่จริง
แม่รู้ว่าพี่ชายลูก
นิสัยหัวรั้นตั้งแต่เด็ก
เรื่องอะไรก็ต้องมีเหตุมีผล
ความจริงเขาคิดแต่จะให้
ตระกูลหรงยอมรับผิด
แต่ลูก
ลูกเซ็นสัญญากับคนอื่นเขา
ทั้งยังรับทองคำแท่งมาอีก
เขา
คงสะเทือนใจแล้วหรือเปล่า
แม่คะ
แม่ดูนะ
ในเมื่อพี่หนูเขายอมซื้อตั๋ว
ไปกวาดสุสานกับหนู
แสดงว่าในใจเขาก็ยังเอ็นดูหนูอยู่
รอหนูไปถึงตำบลไป่หลิ่ว
ค่อยอธิบายกับเขาดี ๆ
สุดสัปดาห์เป็นวันครบรอบวันตาย
ของแม่แท้ ๆ ของลูก
ของที่ควรจัดเตรียม
เตรียมครบแล้วหรือยัง
การไหว้ครบรอบ 20 ปี
หนูอยากทำบุญให้เธอสักครั้ง
น่าสงสารที่เธออุตส่าห์ให้กำเนิดหนูมา
หนูกลับจำไม่ได้แม้แต่ใบหน้าของเธอแล้ว
คิดแล้วก็ช่างอกตัญญูจริง ๆ
หลายปีมานี้
ลูกจำอะไรไม่ได้บ้างเลยเหรอ
ฝันถึงบ้างเป็นครั้งคราว
แต่ไป ๆ มา ๆ
ก็ยังคงเป็นภาพเหล่านั้น
หนูจำได้แค่ว่า
น้องชายร้องไห้ไม่หยุด
แม่หนูตะโกนดัง ๆ
ให้หนูรีบหนีไป
ผ่านไป 20 กว่าปีแล้ว
ไม่รู้ว่าน้องชายหนูยังมีชีวิตอยู่หรือเปล่า
หวังเพียงว่า
จะมีครอบครัวใจดี
รับเลี้ยงเขาไว้เช่นกัน
คุณชายใหญ่
คุณนายเฝิงรับทองแท่งไปแล้ว
ในวันเดียวกันก็นำทองแท่งไปแลกเป็นเงิน
แล้วเอาเงินฝากไว้ในธนาคารเลยครับ
คิดว่าพวกเขาสองพี่น้อง
คงจะไม่โวยวายแล้วครับ
ส่งทองแท่งไป
คุณเฝิงได้พูดอะไรไหม
ตอนที่ผมไปคุณเฝิงยังไม่กลับมาครับ
ผมจับตาดูอยู่หน้าประตูตามที่คุณชายสั่ง
คิดว่าน่าจะผ่านไปราว ๆ หนึ่งชั่วยาม
คุณเฝิงก็กลับมา
แต่หลังจากคุณเฝิงกลับมาแล้ว
ก็ไม่ได้ออกจากบ้านเลย
หลายวันนี้
ก็มีคุณนายเฝิงไปจ่ายตลาดคนเดียว
ได้ รู้แล้ว
นายออกไปก่อนเถอะ
ครับ
ฮัลโหล
(คุณชายหรง)
(ฉันเองค่ะ)
หวังชุนหัวจากโรงพยาบาลหงฝางจื่อ
พยาบาลหวัง
เรื่องที่ผมไหว้วานคุณ เป็นยังไงบ้างครับ
คุณหมอเฝิงซื้อตั๋วรถไฟ
ของอีกสามวันข้างหน้าสองใบ
จะไปกวาดสุสานเป็นเพื่อนน้องสาว
(ไปที่)
(ที่เรียกว่าตำบลไป่หลิ่วค่ะ)
ส่วนรายละเอียดเรื่องจะกวาดให้ใคร
คุณหมอเฝิงไม่ได้บอกค่ะ
(ฉันก็ไม่สะดวกจะถามละลาบละล้วง)
ได้ ผมรู้แล้ว
ไว้ผมจะติดต่อคุณทีหลัง
(ค่ะ)
ฮัลโหล
ใช่โรงพยาบาลหงฝางจื่อหรือเปล่าครับ
ช่วยต่อสายผอ.โจเซฟ ให้ผมหน่อยครับ
ซื่อซวิน
เพิ่งเข้ากะดึกเสร็จ
ยังไม่กลับไปพักผ่อนอีกเหรอ
วันนี้จะไปบ้านเกิดเป็นเพื่อนน้องสาวน่ะ
เวลาจะไม่ทันแล้ว
ฉันเตรียม
ไปที่สถานีรถไฟเลย
คุณหมอเฝิง
โชคดีที่คุณยังไม่ไป
เพิ่งมีผ่าตัดใหญ่มาเคสหนึ่ง
ต้องให้คุณเป็นผู้ช่วยด้วยตัวเอง
คุณรีบเตรียมตัวเถอะค่ะ
กะทันหันขนาดนี้เลยเหรอ
ให้พี่เหวินเผยไปไม่ได้เหรอ
ก่อนหน้านี้ผมทำเรื่องขอเปลี่ยนเวรแล้วนี่
เขายังมีธุระ
ผมไปได้นะ
ไม่ได้หรอกค่ะ
ผอ.โจเซฟสั่งการลงมาเองเลยนะคะ
ระบุว่าให้คุณไป
อีกอย่าง
นี่หลิวอิ๋งชุน
คุณหมอหลิวลงมือผ่าตัดด้วยตัวเอง
มีคนตั้งเท่าไรที่แย่งกันจะเป็นผู้ช่วยของเขา
คุณหมอเฝิงคะ
โอกาสแบบนี้คุณพลาดไม่ได้เด็ดขาดเลยนะคะ
งั้นนายรีบไปเถอะ
พยาบาลหวัง
เดี๋ยวรบกวนคุณไปที่
สถานีรถไฟหน่อยนะครับ
จะต้องเอาสิ่งนี้
ให้กับมือน้องสาวผมให้ได้นะครับ
ได้ค่ะ
คุณหมอเฝิงวางใจได้เลยค่ะ
รบกวนด้วยครับ
(ห้องพักผ่อน)
(โรงพยาบาลหงฝางจื่อแห่งเซี่ยงไฮ้)
คุณชายหรง
(ซื่อเจินที่โรงพยาบาลมีเรื่องด่วนกะทันหัน)
(ไปไหว้กับเธอไม่ได้แล้ว
ระหว่างทางเธอระวังตัวด้วยนะ พี่ใหญ่)
เพื่อคนรักของนายแล้ว
นายก็พยายามไม่น้อยเลยนะ
หลังจากเรื่องนั้น
เธอเก็บตัวอยู่ในบ้าน
ไม่ออกไปไหนติดกันหลายวัน
ลูกน้องฉันก็สืบข่าวเธอไม่ได้เลย
ทำได้แค่ลงมือกับพี่ชายเธอแล้ว
แล้วหลังจากนายหาเธอพบแล้วจะทำยังไง
ถ้าเธอยังแค้นนายอยู่ล่ะ
ดูกันไปทีละก้าวแล้วกัน
ระหว่างทางดูแลตัวเองด้วยนะ
คุณชายเจ็ด
(ฉันกำลังคิดจะส่งคนไปหาเธอพอดี)
เธอก็โทรเข้ามาแล้ว
ได้ยินว่า
เหล่าผู้ประสบภัยที่อาศัยอยู่ในตรอกเหวินชุน
เซ็นสัญญากันหมด
รับทองแท่งของตระกูลหรง
เธอก็เซ็นแล้วด้วยเหรอ
ค่ะ
วันนั้นคิดไม่ถึงว่า
หรงเจียซ่างจะนำทองแท่งบุกมาเจรจาด้วย
(เพื่อนบ้านในตรอกเหวินชุน)
(ต่างเสียหายอย่างหนักในเหตุไฟไหม้ครั้งใหญ่)
เผชิญหน้ากับค่าชดเชยมหาศาลแบบนี้
ยากที่จะไม่อ่อนไหว
ถ้าฉันไม่เซ็นสัญญาตามคนหมู่มากละก็
ด้วยนิสัยแบบนี้ของหรงติ้งคุน
อาจจะเกิดความระแวง
(สถานีเซี่ยงไฮ้)
(รบกวนแสดงตั๋วรถด้วยค่ะ)
สถานีรถไฟ
เธอจะเดินทางไกลเหรอ
ใช่ค่ะ
ฉันกับพี่ชายจะไปตำบลไป่หลิ่ว
ไปเซ่นไหว้แม่แท้ ๆ ของฉัน
ได้
เดินทางปลอดภัยนะ
แล้วพบกันค่ะ
ขึ้นรถเลยนะครับ
เร็วเข้า ขึ้นรถได้แล้ว ๆ
ไปหนานจิงนะครับ
ขบวนรถไปหนานจิงจะออกรถแล้วนะครับ
กลับไปเถอะ ๆ
รถจะออกแล้วนะครับ
ขึ้นรถได้แล้วนะครับ ขึ้นรถได้แล้ว
ผู้โดยสารไปหนานจิง
เร็วเข้า ๆ
รถจะออกแล้วครับ
คุณผู้หญิง ห้องของคุณครับ
ขอบคุณค่ะ
คุณน้อง เธอเดินทางคนเดียว
คนในบ้านจะวางใจเหรอ
อีกสักครู่พี่ชายฉันก็มาแล้วค่ะ
(สถานีเซี่ยงไฮ้)
คุณน้อง
ฉันว่าพี่ชายเธอคนนี้น่ะ
คงจะไม่มาแล้วล่ะ
ผู้ชายก็เป็นแบบนี้กันทั้งนั้นแหละ
ตอนที่รับปากเธอนะ
พูดเสียดิบดี
แต่พอถึงเวลา
ขอโทษนะ ผมมาช้าไป
รบกวนแล้วครับ
คุณหมอเฝิงให้ผมเอามาให้คุณ
(ซื่อเจินที่โรงพยาบาลมีเรื่องด่วนกะทันหัน)
(ไปไหว้กับเธอไม่ได้แล้ว
ระหว่างทางเธอระวังตัวด้วยนะ พี่ใหญ่)
คุณน้อง
ฉันไม่เคยเจอใคร
ที่หน้าตาดีเหมือนคุณคนนี้มาก่อนเลย
นี่คุณ คุณดูมาดของคนอื่นสิ
การตัดเย็บของเสื้อผ้า
นาฬิกาคุณสวยมากเลยนะคะ
บนนี้คงฝังเพชรสินะคะ
งั้นเรือนนี้คงหลายร้อยต้าหยางเลยนะเนี่ย
ไม่ทราบว่าคุณทำงานที่ไหนเหรอคะ
คุณดูฉันพูดเข้า คุณต้องเป็นคุณชายแน่นอนเลย
จริงสิ ๆ
ผมสำรองห้องไว้ข้าง ๆ อีกห้องหนึ่ง
คุณครับ
คุณพาภรรยาคุณไปพักผ่อน
แบบสงบ ๆ ทางนั้นหน่อยดีไหมครับ
ได้ครับ
ขอบคุณนะครับ
ไปเถอะ
ขอโทษนะคะ
คุณซูบลงนะ
พักนี้ไม่ได้พักผ่อนดี ๆ เหรอ
ผมก็ไม่ได้มีเจตนาอื่น
ผมแค่อยากอยู่กับคุณสักพักเท่านั้น
คุณไม่อยากพบผม
ฉะนั้นผมเลยมาพบคุณ
คุณครูครับ
คุณก็คิดซะว่าผมเป็นเพื่อนคนหนึ่ง
ผมจะลองชอบคุณน้อยลงวันละนิด
พอผ่านไปสักระยะ
ผมก็อาจจะไม่ตามตอแยคุณแล้ว
คุณครูครับ
คุณก็เอาความอดทนตอนที่คุณปราบพยศผมออกมา
อดทนกับผมสักระยะนะครับ
ผมจะรักษามารยาทอย่างเคร่งครัด
ไม่ทำเรื่องที่คุณไม่ชอบโดยเด็ดขาด
คุณครูครับ
นี่คือกาแฟบราซิล
ที่บริษัทนำเข้าส่งออกส่งมาให้ใหม่
คุณลองชิมดู
ยังมีอันนี้ด้วย
นี่เป็นของหวานที่ผมวานคน
ไปขอให้เชฟใหญ่จากฝรั่งเศสทำให้โดยเฉพาะ
ผมคิดว่าตอนเช้าคุณต้องรีบมาขึ้นรถ
คงไม่ได้กินอะไรแน่ ๆ
กินหน่อยนะครับ
คุณครูครับ
ผมก็แค่อยากสร้างความทรงจำที่สวยงาม
ที่เป็นของเราบ้างเท่านั้น
ผมหวังว่าเมื่อคุณหวนคิดถึง
จะไม่ใช่ความเกลียดทั้งหมด
ฉันไม่ได้เกลียดคุณ
จริงเหรอครับ
เรื่องนั้นเป็นความผิดของผมทั้งหมด
แต่เราวางมันลง
ยังไม่ต้องพูดถึงก่อนได้ไหม
หลายวันนี้คุณก็ถือว่าผม
เป็นนักเรียน เป็นเพื่อนของคุณ
หรือจะเป็นคนติดตามหรือลูกสมุนก็ได้
ขอแค่คุณให้ผมอยู่ข้าง ๆ คุณ
ผมจะเป็นเด็กดีเชื่อฟังทุกอย่างเลย
ดีไหม
คุณไม่พูด
ผมจะถือว่าคุณรับปากแล้วนะครับ
ลองชิมหน่อยนะ
(ตำบลไป่หลิ่ว ทางออกสถานี)
นั่งรถไหมครับ ๆ
รถลากครับ รถลาก
นั่งรถไหมครับ
รถลากครับ
รถผมอยู่ทางนั้น
ผมไปส่งคุณนะ
ไม่ต้องหรอก
รถลากครับ
คุณนั่งรถไหมครับ
ไปเถอะค่ะ
คุณหนูจะไปไหนเหรอครับ
ส่งให้ผมเลยครับ
คุณค่อย ๆ นะครับ
นั่งรถ ๆ
คุณผู้ชายจะนั่งรถไหมครับ
ไปโรงแรมตงเฟิงหลายค่ะ
ได้ครับ
นั่งดี ๆ นะครับ
คุณครูครับ
ผมช่วยคุณถือนะ
เถ้าแก่
คุณหิวไหม
เดี๋ยวผมเลี้ยงข้าว
(ร้านบะหมี่เนื้อ)
เถ้าแก่เนี้ย
เอาบะหมี่เนื้อสองที่ค่ะ
ชามใหญ่หนึ่ง ชามเล็กหนึ่ง
ชามใหญ่
ใส่พริกเยอะหน่อย
ได้ค่ะ
เมื่อก่อนคุณมาที่นี่บ่อยเหรอ
มาไม่บ่อยค่ะ
หนึ่งปีก็มาตอนวันครบรอบแค่ครั้งเดียว
ตำบลไป่หลิ่วนี่ทั้งโทรมทั้งเล็ก
กลัวก็แต่คุณชายใหญ่อย่างคุณจะไม่ชิน
ผมไม่ได้บอบบางขนาดนั้นสักหน่อย
เมื่อก่อนตอนที่ผมเรียนทหาร
จะต้องไปฝึกในป่าหนึ่งเดือนทุกเทอม
ตอนนั้นนอนกลางดินกินกลางทราย
ก่อไฟทำอาหารเอง
จริงสิ
ผมยังจำได้ว่าตอนนั้นออกไปล่าสัตว์ในป่า
ควักไส้ควักพุงกระต่ายป่า
จากนั้นทาเกลือลงไป
ทาน้ำผึ้ง
คอยหมุนมันบนไฟอยู่ข้าง ๆ
จากนั้นรอจนมันสุก
ก็กัดหมับเข้าไป
ความหอมหวานนั่น
จริงสิ
คราวหน้าผมจะพาคุณไป
ยิงเป็ดที่แม่น้ำขนส่งสินค้า
เป็ดป่าที่นั่นทั้งพีทั้งโง่
ผู้หญิงที่ไม่เคยใช้ปืนอย่างคุณ
ก็น่าจะยิงได้ตัวสองตัว
ถ้าต้นฤดูใบไม้ผลิ
พวกเรายังได้เจอกันอีกละก็นะ
ขอบคุณค่ะ
คิดถึงบะหมี่
ที่คุณครูเคยทำให้ผมจัง
ไม่ได้กินบะหมี่ที่อร่อยแบบนี้อีกเลย
ดีใจนะที่คุณยังจำรสปากของผมได้
คุณครู
ขอบคุณนะครับ
ขอบคุณอะไรฉัน
สรุปก็คือขอบคุณคุณ
ความรู้สึกแบบนี้
ดีจริง ๆ
รีบกินเถอะ
ไม่เป็นไรนะครับครู
คุณนั่งให้ดีสิ
โทษทีนะครับ
รถนี่โคลงเคลงเกินไป
คุณครูเองก็นั่งให้ดีนะ
ไม่เป็นไรนะครับ
ขับช้า ๆ หน่อยสิ
ขอโทษครับคุณชายใหญ่
คุณครูไม่รู้เหรอครับ
ว่านั่งแบบนี้มั่นคงกว่า
คุณไม่เคยเรียนฟิสิกส์เหรอ
ถ้าคุณอยากมั่นคงกว่านี้
ลงรถไปเดินจะไม่ดีกว่าเหรอ
เอามือออก
คุณดูสิ
ไม่ใช่ผมไม่ปล่อยมือใช่ไหม
(วัดหลันรั่ว)
โยม
(แท่นบูชามารดาสกุลไป๋)
คุณแม่คะ
อาหารยังไม่เสร็จ
พวกเราออกไปเดินเล่นกันสักหน่อยเถอะ
ได้
คุณนายไป๋คนนั้นเป็นอะไรกับคุณเหรอ
เป็นคุณแม่แท้ ๆ ของฉันค่ะ
คุณแม่แท้ ๆ ของคุณเหรอ
งั้น
แล้วคุณนายเฝิงเธอเป็น
ฉันนึกว่าหยางซิ่วเฉิง
จะตรวจสอบภูมิหลังของฉัน
อย่างละเอียดแล้วเสียอีก
ที่แท้คุณไม่รู้หรอกเหรอ
ว่าฉันเป็นเด็กกำพร้าที่ตระกูลเฝิงเก็บมาเลี้ยง
ผมไม่รู้จริง ๆ
ผมนึกว่าคุณเป็นลูกแท้ ๆ ของตระกูลเฝิง
ตอนเด็ก ๆ
แม่ฉันพาฉันกับน้องชายไปเยี่ยมญาติ
ระหว่างทางเจอกับคนร้าย
แม่ฉันถูกฆ่าตาย
น้องชายก็หายไป
ตระกูลเฝิงเป็นคนช่วยชีวิตฉัน
เลี้ยงดูฉันจนโต
เห็นฉันเหมือนลูกแท้ ๆ
ในใจของฉัน
สามีภรรยาตระกูลเฝิงก็คือพ่อแม่แท้ ๆ ของฉัน
พี่ใหญ่ก็คือพี่ใหญ่แท้ ๆ ของฉัน
ครอบครัวคุณยังมีญาติคนอื่นอีกไหม
เดิมทีคุณแซ่อะไร
จำไม่ได้แล้ว
ตอนนั้นฉันเพิ่งสองสามขวบ
ฉันจำได้แค่ว่า
ตัวเองชื่อเจินเจิน
แม่ของฉันแซ่ไป๋
พอดีกับที่
ลูกสาวตระกูลเฝิงที่จากไป
ก่อนวัยอันควรก็ชื่อเจินเจิน
คิดไม่ถึงว่าตระกูลเฝิง
จะไม่ปิดบังภูมิหลังของคุณ
ตอนที่ฉันถูกพวกเขาช่วยเอาไว้
อายุก็ราว ๆ สามขวบแล้ว
จำเรื่องราวต่าง ๆ ได้ราง ๆ
ผ่านมาหลายปีขนาดนี้
ฉันยังฝันถึงภาพนั้นอยู่บ่อย ๆ
เพื่อให้ฉันหนีไป ตอนนั้นแม่ของฉัน
รับมีดของคนร้ายแทนฉัน
จากไปอย่างอนาถ
ฉันจะมาเซ่นไหว้ทุกปี
แล้วคุณเคยตามหา
คนในครอบครัวคนอื่น ๆ ไหม
ตามหา
ตามหายังไง
พวกเราแม่ลูกไม่ใช่คนในพื้นที่
ทั้งยังตายระหว่างทาง
ไม่รู้จักใครสักคน
ถือว่าฉันดวงดีแล้ว
ตระกูลเฝิงปฏิบัติต่อฉันเหมือนลูกแท้ ๆ
ทั้งยังส่งฉันเรียนมหาวิทยาลัย
แต่น้องชายฉันคนนั้น
ตอนนั้นเพิ่งอายุไม่กี่เดือนเอง
จนตอนนี้ยังไม่รู้เลยว่าเป็นหรือตาย
เขาต้องมีชีวิตอยู่อย่างดี
จะต้องหาครอบครัวที่ดีได้
และเติบโตขึ้นอย่างปลอดภัย
ถึงตอนนั้น
จะต้องมาตามหาพี่สาวคนนี้แน่
อย่าขยับ
ผมแค่อยากกอดคุณ
ไปกันเถอะค่ะ
อาหารน่าจะเสร็จแล้ว
ไม่เป็นไรนะครับ
ไม่เป็นไร
ดูเหมือนจะทำได้แค่แบบนี้แล้ว
มาสิ
ไม่เป็นไร
เร็วเข้า
จับให้แน่นนะ
ตอนที่ฉันเรียนมหาวิทยาลัย
เคยอ่านหนังสือธรณีวิทยาเล่มหนึ่ง
บอกว่าที่ที่พวกเรายืนอยู่ตอนนี้
หลายร้อยล้านปีก่อน
ล้วนเป็นผืนมหาสมุทรสุดลูกหูลูกตา
ไม่รู้ว่าอีกหลายร้อยล้านปีข้างหน้า
ที่นี่จะกลายเป็นทะเลอีกครั้งหรือเปล่า
บางทีอาจจะกลายเป็นทะเลอีกครั้งก็ได้
ทุกสรรพสิ่งบนโลก
ล้วนมีวัฏจักร
ถึงเวลานั้นน้ำท่วมทะลักเข้ามา
ก็จะไม่เหลืออะไรเลยสักอย่าง
ถึงตอนนั้นถ้าเซี่ยงไฮ้ถูกท่วม
ผมก็จะพายเรือพาคุณหนีเอาตัวรอด
ไม่รู้ว่า
คุณจะยอมไปกับผมหรือเปล่า
ไม่เหลืออะไรแล้ว
ฉันจะหนีไปกับคุณที่ไหนได้
หนีไปไกลสุดขอบฟ้า
จริงสิ
ผมน่าจะขับเครื่องบินมารับคุณ
ถึงตอนนั้น
พวกเราก็บินขึ้นไปที่ราบสูงบนภูเขา
ทะลุผ่านชั้นเมฆ
ใต้เท้าเป็นมหาสมุทรไกลสุดลูกหูลูกตา
มีแค่พวกเราสองคน
เดินไปข้างหน้าอย่างกล้าหาญ
บินไปจนถึงสุดขอบโลก
คนโง่
ถึงตอนนั้นคุณมีภรรยาของคุณ
และลูกต้องดูแล
ฉันก็ต้องดูแลสามีของฉัน
จะนั่งเครื่องบินของคุณได้ยังไง
นั่นสิ
หมดสนุกเลย
ตั๋วรถไฟเวลาบ่ายสองโมงครึ่ง
ฉันขึ้นไปเก็บกระเป๋าข้างบนก่อนนะ
ครับ
ผมรอคุณอยู่ที่นี่
ได้ค่ะ
เถ้าแก่ครับ
ผมอยากสอบถามคุณหน่อย
ผมได้ยินว่าปีนั้นมีแม่ลูกสามคน
ถูกปล้นที่นี่
ตำบลไป่หลิ่วนี่ถึงจะเล็ก
แต่สงบร่มเย็นมาโดยตลอด
เมื่อก่อนแม้แต่พวกลักเล็กขโมยน้อยยังไม่มี
เรื่องเมื่อตอนนั้น
ทำเอาคนทั้งตำบลตกอกตกใจกันหมด
คุณคิดดูสิ
สถานที่เกิดเหตุอยู่ห่างจากตำบล
ไม่ถึงหนึ่งลี้ด้วยซ้ำ
แล้วไม่มีใครเคยเจอโจรพวกนั้นเลยเหรอครับ
ไม่มี
ไม่มีคนเหลือรอดเลยสักคน
คอของคุณ
โดนแบบนี้ทีหนึ่ง
จะร้องยังร้องไม่ได้เลย
งั้นในตำบลนี้
ไม่มีใครเคยเห็นแม่ลูกสามคนนั้นเลยเหรอ
พวกเขาน่าจะมาจากทางใต้
(โรงแรมตงเฟิงหลาย)
มุ่งหน้าไปทางตะวันออกเฉียงเหนือ
คุณลองไปถามร้านน้ำชา
ข้างสะพานทางทิศใต้ดู
คนผ่านไปผ่านมาชอบไปนั่งพักจิบชา
ที่ร้านของพวกเขา แล้วค่อยไปต่อ
ครับ
ขอบคุณครับ ๆ
ขอบคุณนะครับ
คุณครู
คุณจะถามเรื่องนี้ไปทำไม
คุณไม่อยากหาครอบครัวคุณให้เจอเหรอ
พ่อแท้ ๆ ของคุณอาจจะกำลังตามหาคุณอยู่ก็ได้
หาฉันเหรอ
ผ่านมายี่สิบปีแล้ว
ถ้าอยากตามหาฉัน
ต่อให้คลานมาก็มาถึงแล้ว
ตอนนี้ยังไม่ถึงบ่ายสอง
ตำบลก็ไม่ใหญ่
พวกเราไปสะพานทางใต้ก็ยังทัน
ทำไมคุณถึงได้สนใจเรื่องนี้นัก
ถ้าคุณชอบไขคดีละก็
ทำไมไม่ไปสถานีตำรวจ
ผมอยากช่วยคุณ
ผมไม่ได้อยากจะสอดส่องเรื่องส่วนตัวของคุณ
คุณครู
คุณพลัดพรากจากครอบครัวที่แท้จริงของคุณ
พวกเขาก็อาจจะกำลังตามหาคุณอยู่ก็ได้
ครอบครัวของฉันก็คือครอบครัวตระกูลเฝิง
พ่อกับแม่ของฉันดีต่อฉันมาก
เห็นฉันเหมือนลูกในไส้
ทำไม
ตอนนี้ตระกูลเฝิงตกอับ
ฉันก็รีบร้อนไปหาพ่อแท้ ๆ ของฉัน
ถ้าเกิดเขาเป็นคนรวย
จะได้ไปขอพึ่งใบบุญเขาพอดีเหรอ
แน่นอนว่าไม่ใช่
คุณไม่ใช่คนแบบนั้น
ผมรู้ว่าความสัมพันธ์ของคุณกับตระกูลเฝิงดี
ถึงคุณจะไม่อยากยอมรับญาติ
แต่คุณไม่อยากตามหาน้องชายคุณเหรอ
คุณไม่อยากตามหาตัวคนร้ายนั่นให้เจอเหรอ
ไหน ๆ ก็มาแล้ว
ไปกันเถอะ
เรื่องเมื่อตอนเด็ก
คุณยังจำได้มากน้อยแค่ไหน
ตอนนั้นยังเด็กเกินไป
มีแค่ความทรงจำเลือนรางเล็กน้อยเท่านั้น
จำได้แค่ว่าตอนนั้น
แม่ฉันพาฉันกับน้องชาย
นั่งเกวียนไม้
ตอนที่เจอคนร้าย
แม่ฉันก็ให้ฉันรีบหนีไป
คุณเห็นคนร้ายเหรอ
แค่เงาดำ ๆ เท่านั้น
บางครั้งในความฝัน
เขาเป็นสุนัขสีดำตัวใหญ่
จะกระโจนเข้ามากัดฉัน
บางครั้ง
ก็เป็นก้อนหินใหญ่
หล่นลงมาจากฟ้า
เหมือนจะทับฉันให้ตาย
ยังจำเรื่องตอนคุณสามขวบได้ไหม
ผมจำได้ว่าตอนที่ผมยังเด็กมาก ๆ
เล่นอยู่ในสวนดอกไม้
โดนผึ้งต่อยเข้า
ตอนนั้นปวดจนร้องไห้โฮ
ภายหลังถามแม่นมของผม
บอกว่าเป็นเรื่องเมื่อตอนสามขวบ
ยังมีอีกครั้งหนึ่ง
ตอนนั้นคุณนาย
เพิ่งคลอดฟางหลินกับเจียซิน
ผมไปไกวเปลให้พวกเขา
สุดท้ายแกว่งแรงเกินไป
พวกเขาร้องไห้ยกใหญ่
คุณนายพุ่งเข้ามา
ผลักผมลงกับพื้นทันที
ตอนนั้น
ไม่สามก็สี่ขวบมั้ง
ก็ได้
ถึงตาฉันเสียใจแทนคุณแล้วล่ะ
เราทั้งคู่ต่างเป็นเด็กกำพร้าแม่
พ่อผมคนนั้นก็มีอยู่แค่ในนาม
พวกเราถือว่าหัวอกเดียวกันล่ะมั้ง
ใครหัวอกเดียวกับคุณกัน
พ่อแม่ฉันดีกับฉันจะตาย
นั่นสิ
ผมอิจฉาคุณมากเลย
(ชา)
เอานี่ ดื่มชา
ขอบคุณครับ
เถ้าแก่ครับ คุณพูดต่อ
ผมจำได้ว่า
ตอนนั้นพวกเธอผ่านร้านผม
ยังหยุดพักกันเลย
ทำไมผมจะจำไม่ได้ล่ะ
พวกเธอสามแม่ลูกนั่งเกวียนลา
มาจากตะวันตกเฉียงใต้
เผอิญผ้าอ้อมเด็กเปียกแล้ว
ยังเปลี่ยนผ้าอ้อมบนโต๊ะผมอยู่เลย
ตอนนั้นข้าง ๆ ยังมีเด็กผู้หญิงอีกคน
ประมาณสามสี่ขวบได้
ลูกดูสิ
น้องเป็นเด็กดีจะตาย
ไม่ร้องไห้เลยสักนิด
เถ้าแก่คะ
คุณยังจำอะไรได้อีกไหม
เด็กผู้หญิงที่คุณเพิ่งพูดถึง
คือฉันเองค่ะ
คุณยังมีชีวิตอยู่เหรอเนี่ย
ดวงแข็งจริง ๆ เลยครับ
คุณจำได้ไหมว่าแม่ฉันมาจากที่ไหน
พวกเธอนั่งพักที่นี่ครู่เดียวก็ไปแล้ว
ฟังจากสำเนียงแม่คุณ
เหมือนคนทางตำบลกัวเจีย
คุณมั่นใจไหมครับว่าตำบลกัวเจีย
เอ่อ
ตำบลกัวเจียทำไมเหรอ
ไม่มีอะไร
คุณพูดต่อเลย
จะใช่คนตำบลกัวเจียจริงไหม
ผมไม่แน่ใจหรอก
อย่างแถวนั้นมีตำบลกัวเจีย
หมู่บ้านฝูเถียน
หมู่บ้านว่านจิน
สำเนียงก็คล้าย ๆ กันหมด
ถ้าจะพูดเรื่องนี้น่ะนะ
เป็นเพราะฟ้าลิขิตทั้งนั้น
หมายความว่ายังไงคะ
ตอนที่พวกเธอสามแม่ลูกมาถึงที่นี่
ตะวันใกล้จะตกดินแล้ว
ภรรยาของผมแนะนำพวกเธอ
ให้พักที่โรงแรมก่อน
พรุ่งนี้ค่อยไป
แต่
เธอบอกว่ามีคนรออยู่ข้างหน้า
ทีนี้
เธอก็เลยไป
ถ้าวันนั้นเธอไม่ไป
จะเจอเหตุการณ์น่าอนาถแบบนี้ได้ยังไง
เถ้าแก่ครับ
คุณยังจำได้ไหม
ว่าคนขับเกวียนหน้าตาเป็นยังไง
เป็นชายหนุ่มคนหนึ่ง
เขาเรียกผู้หญิงคนนั้นว่าพี่สะใภ้
คงจะเป็นน้องชายของบ้านสามีล่ะมั้ง
แต่ว่า
แต่ว่าอะไรคะ
แต่ผู้ชายคนนั้นพูดสำเนียงทางเหนือ
แถมตัวก็สูง
ไม่ใช่คนในพื้นที่
คนคนนั้นก็ตายแล้วเหรอครับ
เปล่า
ที่เกิดเหตุมีแค่ศพของผู้หญิงคนนั้น
ผมเคยถกเถียงกับเพื่อนบ้าน
คุณว่าเรื่องนี้
แปลกไหมล่ะ
ผู้ชายที่ขับเกวียนน่าสงสัยที่สุด
ต่อให้เขาไม่ใช่ฆาตกร
ก็น่าจะรู้ฐานะของคุณแม่คุณ
ถ้าหาเขาเจอ
บางทีอาจจะเจอเบาะแส
เมื่อกี้ตอนเถ้าแก่เฒ่าพูดถึงตำบลกัวเจีย
เหมือนคุณจะแปลกใจมาก
ก็ไม่ได้แปลกใจหรอก
แค่คาดไม่ถึงเท่านั้น
ตระกูลหรงของเรา
ก็ออกมาจากตำบลกัวเจียเหมือนกัน
จริงเหรอ
งั้นก็บังเอิญจริง ๆ
แต่ว่าคนที่บ้านเก่าจากไปหมดแล้ว
พ่อผมออกมาดิ้นรนทำงานตั้งแต่ยังหนุ่ม
ตอนนั้นบ้านเก่าเผชิญกับโรคระบาด
ญาติสนิทตายกันไปเกือบหมดแล้ว
พ่อผม
เพราะอยู่ข้างนอกถึงรอดมาได้
ถ้าแม่ฉันออกมาจากตำบลกัวเจียเหมือนกัน
งั้นไม่แน่ว่า
เราสองคนอาจจะเป็นญาติกันก็ได้
ดีไม่ดีคุณอาจจะเป็นพี่ผมก็ได้นะ
ซื่อเจิน
ถ้าคุณไม่อยากสืบต่อ
ผมจะหยุดตั้งแต่ตอนนี้
แต่ถ้าคุณอยากหาตัวฆาตกร
หาน้องชายของคุณ
ผมจะช่วยคุณสืบจนกระจ่างแน่นอน
ซื่อเจิน
ใช้ประโยชน์จากผมเถอะ
ผมทำเรื่องที่คุณทำไม่ได้มากมาย
ฉันรู้ค่ะ
ฉันรู้ตั้งนานแล้ว
(ทางออกสถานี)
ซื่อเจิน
พี่
ส่งกระเป๋าให้พี่
ค่ะ
ช้า ๆ
เป็นไงบ้าง ราบรื่นไหม
ราบรื่นมากค่ะ
ขอโทษด้วยนะ
พี่มีเรื่องด่วน
ไปไม่ได้จริง ๆ
รู้ว่าพี่ยุ่งค่ะ
ไม่เป็นไร
พี่เลี้ยงของอร่อย ๆ ฉันก็พอแล้ว
ได้
อยากกินอะไร
พี่เลี้ยงเธอหมดเลย
งั้นกินที่ร้านวั่งฝูแล้วกัน
ร้านวั่งฝู ได้สิ
กินเป็นมื้อดึกแล้วกัน
ร้านวั่งฝูแพงอยู่นะคะ
พี่ชายเลี้ยงน้องสาว
แพงไม่แพงอะไรกันล่ะ
คุณชายใหญ่กลับมาแล้ว
คุณหนูตู้มาค่ะ
อยู่ในห้องเล่นไพ่
เล่นไพ่นกกระจอกเป็นเพื่อน
เหล่าคุณท่านคุณนายอยู่ค่ะ
ครับ
ดีจริง ๆ
ขอบคุณครับคุณป้า
ขายให้แกกินซะได้
คุณพ่อ
เจียซ่าง
หลันซินเอาสุราชั้นดี
ที่พ่อเธอเอากลับมา
จากยุโรปมาให้สองลัง
ฉันรู้ว่าแกงานยุ่ง
แต่ยุ่งยังไง
ก็ต้องอยู่เป็นเพื่อนคู่หมั้นบ้าง
ผู้ชายรับผิดชอบการงาน
ยุ่งหน่อยถือว่าสมควรแล้วค่ะ
ในเมื่อเจียซ่างกลับมาแล้ว
งั้นฉันก็เลิกเล่นแล้วค่ะ
คุณนายรองหวัง
รบกวนคุณรับช่วงต่อฉันทีนะคะ
ฉันกินมื้อดึกเป็นเพื่อนคุณนะคะ
ได้สิ
ห้าหมื่น
มังกรหนึ่งตัว
มาถึงตอนบ่ายก็เล่นไพ่เป็นเพื่อนพวกเขา
จนถึงตอนนี้
ถ้าคุณยังไม่กลับมาอีก
เอวฉันคงหักแน่ ๆ
หยางซิ่วเฉิงมาได้ยังไง
เขามากับพ่อของคุณ
ไม่เกี่ยวอะไรกับฉันนะ
ทำไมคะ
คุณชายอย่างคุณ
ทนเห็นเขาปรากฏตัว
อยู่ตรงหน้าไม่ได้แล้วเหรอ
จะยังไง
ก็เป็นตระกูลหรงของพวกคุณ
ที่ทำผิดต่อเขาก่อน
ผมไม่ได้มีปัญหาอะไรกับเขา
♪ลิ้มรสชาติที่หลงเหลือของเศษรัก♪
♪ความชังกลับทิ่มแทงกุหลาบ♪
♪น้ำตาที่กลบเกลื่อนเป็นฝนพรำช่างสวยงาม♪
♪ไร้กุญแจไม่อาจไขความในใจ♪
♪ใครจะรู้หนทางข้างหน้า♪
♪ดวงจันทร์ไม่อ้างว้างเท่าคนเรา♪
♪นั่งเพียงลำพังคอยสายลมต้นไห่ถังผลิดอกสีแดง♪
♪เต้นรำพร้อมคุณมีสิ่งระลึกถึงด้วยกัน♪
♪ในความทรงจำ
จะคงไว้ซึ่งความจริงจากสายตาคุณ♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง
มิอาจพัดพากองใบไม้ที่โรยรา♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก
ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪หากเราสามารถเลือกชีวิตนี้ได้♪
♪ในความทรงจำ
จะคงไว้ซึ่งความจริงจากรอยยิ้มคุณ♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง
มิอาจพัดพากองใบไม้ที่บริสุทธิ์♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก
ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪หากเราสามารถเลือกได้♪
♪ชีวิตนี้ ไร้ข้อสงสัยต่อกัน♪
♪กาลเวลาได้คัดกรองพวกเรา♪
♪ก็คือคนที่ลิขิตมาให้รัก♪
♪คนที่หวงแหน♪