=Tolong, Jangan Manjakan Aku=
=Episode 17=
(Istana Lanxin)
Setelah makan hot pot, minum teh
untuk hilangkan rasa minyaknya.
Apakah Yang Mulia menikmati makanannya?
Ternyata Kasim Niu, ya?
Cepat duduk.
Duduk, duduk.
Yang Mulia,
Anda belum lama meninggalkan
Istana Pengasingan,
tapi terkena masalah seperti ini lagi.
Hamba sungguh merasa sangat sedih,
sangat sedih.
Masuk ke Istana Pengasingan adalah
hal baik bagiku.
Lihatlah, betapa bebasnya aku?
Juga ada arak dan daging
yang Kasim Niu kirimkan,
betapa indahnya hidup ini?
Yang Mulia,
aku tidak berani mengatakan yang lain,
tapi soal bahan makanan,
jika Anda membutuhkan sesuatu,
katakan saja.
Hamba pasti akan menyanggupinya.
Kebetulan ada beberapa makanan istimewa,
tolong kau bantu aku untuk mendapatkannya.
Baik.
Kemari, kemari.
Pembuluh darah, babat...
Babat?
Pembuluh darah?
Yang ada di bagian dalam sapi itu.
Yang Mulia,
ini...
Barang kotor seperti ini
tidak boleh masuk ke istana.
Jika tidak, kalau para selir
menanyakannya,
hamba...
Aku kali ini kembali ke
Istana Pengasingan,
suasana hatiku tidak terlalu bagus,
kebetulan aku ingin menulis beberapa puisi
dengan suasana hati ini.
- Sayangnya...
- Yang Mulia.
Hamba sebagai
pengurus Istana Pengasingan,
meningkatkan kenyamanan di
Istana Pengasingan,
termasuk meningkatkan kualitas konsumsi,
sudah menjadi kewajibanku.
Jika Yang Mulia membutuhkan sesuatu,
silakan katakan saja.
Hamba pasti akan memenuhinya.
Itu...
Hanya berharap Yang Mulia tidak
kehilangan minat menulis puisi.
Fuling, siapkan kuas dan kertas.
Lihatlah.
Dari depan tampak gunung,
dari samping hanya tampak puncak.
Tampak berbeda-beda
dari jauh, dekat, tinggi, rendah.
Yang Mulia, minumlah.
Tidak bisa melihat
wujud asli Gunung Lushan
karena diriku berada di dalamnya.
Yang Mulia.
Kelihatannya puisi ini
menggambarkan pemandangan,
tapi sebenarnya, maknanya
sangat dalam.
Yang Mulia tidak perlu berpikir,
bisa langsung menuliskannya,
sungguh jenius dalam berpuisi.
Kau terlalu memuji.
Yang Mulia.
Ada satu hal yang hamba tidak paham.
(Su Shi)
Kenapa penandatangannya adalah "Su Shi"?
Penulisnya adalah Su Shi,
tentu saja itu Su Shi.
Seingatku, Yang Mulia pernah
memakai "Li Bai",
"Du Fu",
juga pernah memakai "Meng Haoran".
Kali ini, kenapa mengganti nama lagi?
Itu, karena puisinya berbeda,
tentu saja penulisnya juga berbeda.
Kau tak akan mengerti.
Benar, hamba memang tidak mengerti.
Yang Mulia,
kurasa, hari ini, inspirasi puisi Anda
sedang sangat melimpah.
Apakah bisa menuliskan
dua puisi lagi untuk hamba?
Sejujurnya,
sejak hamba membaca puisi Yang Mulia,
melihat puisi yang ditulis orang lain,
rasanya sama sekali tidak menarik lagi.
(Kabut Menyelimuti Pegunungan)
Bukan masalah.
Bagus.
Baginda.
Bagaimana kondisi Selir Rong
di Istana Pengasingan?
Apakah dia terlihat gelisah,
seperti sangat merindukan seseorang?
Tidak, tidak, Baginda.
Tidak begitu.
Yang Mulia Selir Rong
lagi-lagi mengeluarkan
panci hot pot dua sekat
yang dia minta orang buatkan,
makan dan minum enak di sana.
Selain itu, dia bersama pengurus
Istana Pengasingan, Niu Deyi,
berpuisi bersama.
Kelihatannya dia sangat senang.
Zhao Xiaowu!
Jangan terlalu banyak bicara.
Dia malah sangat senang?
Ada yang aneh.
Baginda,
Yang Mulia Selir Rong baru hari pertama
di Istana Pengasingan,
masih belum merasa rindu,
itu juga hal yang wajar.
Wajarkah?
Kenapa aku...
Sudahlah.
Aku juga mau lihat,
Selir Rong bisa bertahan sampai kapan.
Puisi bagus, puisi bagus!
Akan tetapi, Kasim,
kenapa tanda nama Yang Mulia
selalu berbeda-beda?
Sejak dulu, orang terpelajar
akan memakai nama samaran
saat menulis puisi.
Setiap nama melambangkan makna
yang berbeda-beda.
Orang hebat seperti Yang Mulia
bukanlah orang rendahan seperti kita berdua...
Seperti dirimu yang tak akan bisa
memahaminya.
Kasim benar.
Menurutmu,
Yang Mulia memberiku puisi sebanyak ini,
bagaimana aku harus membalasnya?
♪Dengarlah, suara pasang surut air♪
♪Sedang mengatakan, "aku bersedia"♪
♪Matahari senja mendengar bisikanmu♪
♪Terlalu banyak rahasia
Kuceritakan padamu♪
♪Terlalu manis♪
♪Lautan bintang di langit
Bekerlip untukmu♪