=ฝ่าบาท โปรดอย่ารักข้า=
=ตอนที่ 17=
(ตำหนักหลานซิน)
กินหม้อไฟแล้วดื่มชาแก้เลี่ยนเจ้าค่ะ
พระสนมช่างอยู่ดีกินดียิ่งนัก
ที่แท้เป็นหนิวกงกงนี่เอง
รีบนั่งเร็ว
เชิญนั่ง ๆ ๆ
พระสนม
ท่านเพิ่งไปจากตำหนักเย็นได้ไม่นาน
ก็ประสบเคราะห์ร้ายอีกแล้ว
ข้าน้อยรู้สึกเสียใจยิ่งนัก
รู้สึกเสียใจยิ่งนัก
การเข้าตำหนักเย็น
สำหรับข้าถือว่าเป็นเรื่องดี
เจ้าดูอิสระจะตายไป
แถมยังมีอาหารที่หนิวกงกงนำมาให้
มีชีวิตที่สุขสบายมาก
พระสนม
เรื่องอื่นมิกล้าพูดถึง
เรื่องอาหารการกิน
หากท่านขาดเหลืออะไร
โปรดสั่งได้เลย
ข้าน้อยทำให้ได้ทุกอย่าง
ข้ามีเมนูพิเศษสองเมนูพอดีเลย
อยากให้เจ้าช่วยหาวัตถุดิบให้หน่อย
ขอรับ
เข้ามาใกล้ ๆ
หลอดเลือดกับผ้าขี้ริ้ว
ผ้าขี้ริ้ว
หลอดเลือด
ก็คืออันนั้นในท้องวัว
พระสนม
นี่
ของสกปรกเช่นนี้
ไม่กล้านำเข้ามาในวัง
มิเช่นนั้นเหล่าผู้สูงศักดิ์จะตำหนิเอา
ข้าน้อยน่ะ
ข้ากลับมาตำหนักเย็นครั้งนี้
อารมณ์ไม่ค่อยดี
กำลังคิดจะแต่งกลอน
เพื่อคลายเครียดอยู่พอดี
- น่าเสียดาย
- พระสนม
ข้าน้อยในฐานะผู้ดูแลตำหนักเย็น
เรื่องคุณภาพความเป็นอยู่ของตำหนักเย็น
รวมทั้งคุณภาพเรื่องอาหารการกิน
ต่างเป็นหน้าที่อันพึงปฏิบัติ
พระสนมต้องการสิ่งใด
โปรดสั่งมาได้เลย
ข้าน้อยทำให้ได้ทุกอย่าง
คือว่า
ขอเพียงพระสนมไม่ทิ้งอารมณ์ทางบทกวี
ฝูหลิง เอาหมึกกับกระดาษมา
อ่านดู
กวาดตามองเห็นเทือกเขาหลูซาน
ด้านข้างเห็นขุนเขาสูงต่ำใกล้ไกลล้วนแตกต่าง
พระสนมดื่มชาเจ้าค่ะ
ไม่รู้จักหน้าตาที่แท้จริงของหลูซาน
เพียงเพราะตัวเองก็อยู่ในขุนเขานี้
พระสนม
บทกวีนี้ดูคล้ายกับพรรณนาทิวทัศน์
แท้จริงแฝงไว้ด้วยความหมายลึกซึ้ง
พระสนมไม่ต้องคิด
ก็แต่งออกมาได้อย่างง่ายดาย
ช่างมีพรสวรรค์ในการแต่งบทกวีจริง ๆ
ชมเกินไปแล้ว ๆ
พระสนม
ข้าน้อยยังมีอีกเรื่องที่ไม่เข้าใจ
(ซูซื่อ)
เหตุใดชื่อผู้แต่งถึงเป็นซูซื่อล่ะ
ซูซื่อเป็นคนแต่ง
ก็ต้องเขียนซูซื่อสิ
ข้าน้อยจำได้ว่าพระสนมเคยใช้ชื่อหลี่ไป๋
ตู้ฝู่
แล้วก็เมิ่งฮ่าวหราน
เหตุใดครั้งนี้จึงเปลี่ยนชื่ออีก
นั่นเพราะคนละบทกลอน
ชื่อผู้แต่งก็ต้องไม่เหมือนกันสิ
เฮ่อ พูดไปเจ้าก็ไม่เข้าใจหรอก
ขอรับ ๆ ข้าน้อยไม่เข้าใจ
คือว่าพระสนม
วันนี้ข้าน้อยคิดว่า
ท่านมีอารมณ์ทางบทกวีอย่างมาก
ช่วยเขียนให้ข้าน้อยอีกสักสองบทได้หรือไม่
บอกตามตรง
ตั้งแต่ข้าน้อยได้ฟังที่พระสนมอ่านกลอน
ตอนนี้อ่านกลอนที่คนอื่นเขียน
ล้วนไร้ความสนใจ
(หมอกปกภูผา ทิวทัศน์เขียวขจี)
ได้สิ
โอ้ ดีเลย
ฝ่าบาท
หรงเฟยอยู่ตำหนักเย็นเป็นยังไงบ้าง
มีท่าทางกระสับกระส่าย
เหมือนคิดถึงใครหรือไม่
ไม่เลย ๆ ๆ ฝ่าบาท
ไม่เลยพ่ะย่ะค่ะ
พระสนมหรงเฟย
อีกทั้งยังใช้
หม้อยวนยางที่สั่งให้คนทำขึ้น
กินดื่มสุขสบายอยู่ที่นั่น
อีกทั้งเอ่อ ยังแต่งกลอน
กับหนิวเต๋ออีผู้ดูแลตำหนักเย็น
ราวกับมีความสุขมากพ่ะย่ะค่ะ
จ้าวเสี่ยวอู่
อย่าพูดมาก
นางมีความสุขงั้นเหรอ
มีบางอย่างไม่ถูก
ฝ่าบาท
พระสนมหรงเฟยเพิ่งเข้าตำหนักเย็นวันแรก
ยังไม่เริ่มคิดถึง
ก็เป็นเรื่องปกติพ่ะย่ะค่ะ
ปกติงั้นเหรอ
แต่ทำไมข้า
ช่างเถอะ
ข้าอยากรู้นัก
หรงเฟยจะทนได้ถึงเมื่อไหร่
กลอนดี ๆ
แต่ว่ากงกง
เหตุใดชื่อผู้แต่งในแต่ละครั้ง
พระสนมถึงเขียนไม่เหมือนกันล่ะขอรับ
นักกวีในสมัยโบราณ
มักจะใช้นามแฝงแต่งบทกวี
แต่ละชื่อล้วนมีความหมายต่างกัน
คนสูงส่งอย่างพระสนม
ไม่ใช่คนอย่างเรา
ไม่ใช่ข้ารับใช้ต่ำต้อยอย่างเจ้าจะเข้าใจได้
กงกงช่างฉลาดเฉลียว
เจ้าว่า
พระสนมให้กลอนข้ามากมายถึงเพียงนี้
ข้าจะตอบแทนพระสนมอย่างไรดี
♪เจ้าลองฟังเสียงของกระแสน้ำ♪
♪กำลังบอกว่าข้ายินดี♪
♪อาทิตย์อัสดงคอยฟังเสียงกระซิบ♪
♪บอกความลับมากมายกับเจ้า♪
♪ช่างหวานล้ำกินใจ♪
♪ดวงดาวทอประกายเต็มท้องฟ้าเพื่อเจ้า♪