♪آه نعم♪
♪هل هناك شخص♪
♪يمكنه أن يجعلني أحبه
حتى أشتاق إليه دائمًا♪
♪في لحظة التصادف♪
♪تحت إفريز التعايش♪
♪أضع كود سعر على الوقت♪
♪موعدنا في الغد♪
♪من يخطو خطوات غير منتظمة♪
♪كيف أرد على إعجابي♪
♪آه نعم♪
♪نحن متساويان في المباراة♪
♪لم أخف قط♪
♪حتى القصة الخيالية البعيدة♪
♪سأصل إليها أيضًا♪
♪أنا أحبك♪
♪لذلك أحتاج إليك♪
♪تأكدتُ من أنك أعطيتني
سبب مصادرة الشعور بالوحدة♪
♪حتى نشعر كلانا بنفس الشعور♪
♪بغض النظر عن عدد الأشواك
والتيارات المضادة♪
♪فنحن نرافق بعضنا البعض♪
=بمجرد أن نتزوج=
=عربة سحرية من اليقطين=
=الحلقة الأولى=
اسمي قو شي شي
عمري هذا العام أربعة وعشرون عامًا
(كتاب خطة تأسيس نشاط)
تخرجت منذ عامين
أقوم بتأسيس نشاط
مثل الكثير من الناس العاديين
نشأت في أسرة عادية
وتخرجت من
جامعة عادية جدا
لكن عندي حلم غير عادي بشكل مطلق
صحيح
(الفائز)
حلمي هو
أن أصبح مصممة من الدرجة الأولى الفائقة
ألو
مصيبة يا شي شي تعالي بسرعة
انظروا جميعكم
(كانغ جيه غسيل الملابس بالتصنيف لا تخلط الملابس بالتقنية الجديدة)
هذا المحل المحتال غسل البلوزة فصارت هكذا
هذه البلوزة من علامة مشهورة
وغسلها المحل فأتلفها
- زوجي يحبني أكثر بهذه البلوزة
- آسفة
قولي كيف أعوضك
وأنا سأعوضك فما رأيك
هذه البلوزة
اشتريتها بثمانية وثلاثين ألف يوان
أنت عوّضيني بثلاثين ألف فهذا يكفي
ثلاثون ألفا
ألا تستحق ثلاثين ألفا
هذه غوتشي أيتها الأخت الكبيرة
انظري هذه العلامة
- يا آنسة
- ألا تعرفين غوتشي
ما الأمر يا أمي
غسلت البلوزة وأتلفتها
هل يمكنني أن أرى
مَن هذه
هذه ابنتي
هي مصممة أزياء أيضا
مصممة
(قماش رخيص بألياف صناعية)
(مؤشر الإنقاذ= صفر)
آسفة بالفعل
سنعوضها يا أمي
ما المبلغ
ثلاثون ألفا
(سعر الخامة: 18× 1.5 متر= 27 يوان
القص: معيارالخياط بطريق فوتشو 100 يوان)
(منطقة التسعير لتاوباو: مئتان يوان)
(البضاعة الحالية قماش ليف مغزول بلون الزنجبيل
18 يوان لكل متر 18 × 1.5 متر= 27 يوان)
هكذا الأمر يا آنسة
سأصنع لك واحدة مثلها بالضبط
وأستخدم خامة أفضل من هذه
بل ستكون أكثر تميزًا
فما رأيك
ماذا
تقولين لي إنك ستصنعين واحدة
هذه من عروض أزياء غوتشي
عروض الأزياء
قالت إنها ستصنع لي واحدة
هل يمكنك صنعها
إذا كانت هذه قطعة أصلية
فما بهت لونها وما انكمشت أيضا
هذه البلوزة
سعر متر القماش منها ثمانية عشر يوان
سأعوضك بمبلغ مئة وخمسين حسنا
أنت
انظروا جميعكم انظروا
غسلت البلوزة فأتلفتها
كما تقول إنها غير أصلية
هل تمارسين المحلات بهذا الأسلوب
إنه محل محتال حقًا
يستغل الآخرين وسأخطر الشُرطة
سأخطر الشرطة الآن
تجرؤ أن تخطر الشرطة
(كانغ جيه غسيل الملابس بالتصنيف
لا تخلط الملابس بالتقنية الجديدة)
ماذا تفعلين
يمكنك إخطار الشرطة
الشرطة ستأخذنا إلى المحلات
المتخصصة لفحص البضاعة
إذا كانت نسخة عالية الجودة
سأتهمك بالابتزاز والاحتيال للابتزاز
حسنًا
انتظري
أنا قو شي شي
لا أحب استغلال الآخرين
مئة وخمسون
ابتعدوا
ماذا تفعلون هل تشاهدون نكتة
(خصم يبدأ من النصف على مئة نوع من
الأحذية والمجوهرات ومستحضرات التجميل)
خطة الدعاية هذه المرة
مَن سيشرحها لي
قسم التسويق
أيها المدير ين
اقرأ الشعار في الأعلى
الثامن عشر من مايو يوم العلامات فائقة الجودة
مئة نوع من الأحذية
والمجوهرات ومستحضرات التجميل
بخصم النصف
هناك كلمة لم تقرأها
خصم يبدأ من النصف
خصم يبدأ
من النصف
تلعبون بالألفاظ في الدعاية
هل المول سوبرماركت رخيص
أو هايبرماركت أوشك أن يغلق أبوابه
فنعتمد على التلاعب بالألفاظ لنجذب العملاء
أيها المدير ين
هذا غير مقصود
لا يوجد خطأ غير مقصود في العالم
بل عدم القدرة فقط
تتم زيادة الاستثمار في تطبيقات
التواصل الاجتماعي والوسائل الإلكترونية
والإعلانات على الشاشات
الكبيرة على المباني الشهيرة
وأيضًا التنسيق مع قسم العلامات التجارية
لإدراج قائمة بالمنتجات التي
عليها خصم النصف في الحقيقة
حتى يكون خصم النصف الحقيقي
هو الكلمة الرئيسية في الدعاية
نفذوا ما قلت
أمرك
بالإضافة إلى ذلك
أعضاء هذا الفريق المتسبب
في هذه الكارثة الدعائية
يتم التعامل معهم حسب قواعد الشركة
انتهى الاجتماع
كيف كان أدائي اليوم
لم يكن أداؤك اليوم طبيعيًا
سيكون من الأفضل ألا تظهر
المشاعر على وجهك أكثر
بدا أنك مفرط البرودة منذ قليل
هل أنا مفرط البرودة
مساء الغد
غير صحيح
ما الأمر
الجملة التي قلتها للتو
جملة لا يوجد خطأ غير مقصود في العالم
بل عدم القدرة فقط
كان يجب أن تكون أكثر برودة
رتبت لك موعدًا مع أليكس مساء اليوم
وستكون الآنسة ران رفيقتك في الرقص
تذكر أن تحضر القلادة
ساعدني في إعداد
المعلومات كلها عن أليكس
لماذا يجب أن
تحصل على توكيل ماريمي
له تأثير كبير بالفعل
لكنه مجرد علامة تجارية لفساتين الزفاف
هذا طُعم
أستخدمه لصيد الأسماك
إذًا هدفك الحقيقي
هو مجموعة إنجوي التي وراء أليكس
ماريمي هي العلامة التجارية
التي صبّ فيها أليكس أكثر مشاعره
يمكن القول إني بالحصول على توكيل ماريمي
سأحصل على ثقة أليكس
لنقترب خطوة من الانضمام إلى البورصة
بالمناسبة
يجب أن تذهب لتفعل شيئًا
ابحث عن وكلاء الشراء الكبار المختلفين
واطلب أن تشتري فستان ماريمي بمبلغ كبير
لكن لماذا أشتري الكثير من فساتين الزفاف
هل تحتاج أن أعلمك
التسويق بالتجويع
في رأيك
ماذا لو اشتهرت
هل يمكن أن أفكر في تغيير مهنتي
ولن أحتاج إلى أن أكون رئيسا في العمل
أليس كذلك يا في
لا تنامي يا لين شياو يا
قد حصلنا على ثلاثة تقييمات سيئة
إذا استمر هذا الوضع
غرفتي شي شي ومو مو لدينا
يمكن أن تغلق مباشرةً
أتذكر أنني قلت لك من قبل
بالنسبة للمصممة
المتجر على الإنترنت هو الأساس
بعد تأسيس المتجر على الإنترنت بشكل جيد
يمكن إنشاء متجر في الواقع
متجر في الواقع
المتجر في الواقع هو المنصة الحقيقية
نعم
من الأفضل أنك تعرفين
اطمئني
بعد أن أفتح متجر شيشي
ستكونين الموديل المتوّجة
هل أحتاج أنا لين شياو
يا أن أكون موديلك المتوجة
مهما كان فأنا موديل أولى
ثانية
ثالثة الدرجة
وصاحبة مدونة فيديوهات شهيرة
لديك على ويبو خمسة وعشرون معجبين حقيقيين
ومائتان وخمسون ألف معجبين زائفين
لم يكتشفوا بعد
يا قو شي شي أنت
حسنًا حسنًا حسنًا
ملكة مدونات الفيديوهات
هل تعجبك هذه
تعجبني تقريبًا
بالمناسبة يا شياو يا
ستصل قريبًا مجموعة من الملابس
سأضعها أولًا في بيتك
إذا أرسلتها إلى بيتي
فستبيعها جدتي مرة أخرى
لتعويض نفقات المنزل
يا قو شي شي انظري جيدًا إلى حالك الآن
ألا تشعرين بالتعب
يا شياو يا
لا يوجد شيء سهل في حياة الإنسان
أمنيتي الوحيدة الآن
أن تسقط من السماء طلبية كبيرة على رأسي
لأكسب الكثير من المال
(قائمة وكلاء الشراء)
(الغرفة العجيبة لشي شي ومومو)
(البحث عن متجر: الغرفة العجيبة لشي شي ومومو)
مصباح علاء الدين
(أهلًا بك)
حلم المراهقة السائر
إن صاحب الحساب هذا نرجسي ومتكبر حقًا
ماريمي (أي تزوجيني)
آسفة
عندي حبيب بالفعل
هناك مَن هي نرجسية أكثر مني
أقصد فستان زفاف ماريمي
ما الأمر
هذا الشخص يريد شراء فستان زفاف ماريمي
هل هو محتال
تعالي انظري
ماريمي
فستان الزفاف المصنوع بالطلب بمليون يوان
(الفتسان الواحد: مليون ومائتان
وثمانون ألف) بحساب العمولة عشرة بالمئة
(العمولة عشرة بالمئة من السعر: 128× 10%= 128 ألف)
سنحصل على أكثر من مائة وبضعة آلاف
نعم
اقبلي
اقبلي بسرعة
لماذا نقبله
هل تعرفين لماذا يباع غاليًا
لأن مصممه أليكس
يصنع في السنة الواحدة اثني عشر فستانًا فقط
ولن نجده لشرائه في الأساس
أليس لأن
أليكس لم يقابلك من قبل
رصاصة مغلفة بالسكّر
حتى ولو استطعت الاتفاق مع أليكس
فلن أستطيع مقابلته
بالمصادفة
أليكس موجود هنا
بل سيقيم مساء الغد
حفلة هنا
يمكنني الحصول على بطاقة دعوة
ما رأيك أن تجربي
يحتمل أن هذه فرصة
هل تعرف سعر ماريمي بوضوح
المال ليس مشكلة
هل يمكنك شراؤه
أرى أنه يحتقرك يا قو شي شي
قم بالمزايدة بعربون عشرة بالمئة
وادفع المبلغ بعد استلام البضاعة
(نجح الدفع تأكيد استلام المبلغ
في الغرفة العجيبة لشي شي ومومو)
انتهيت من المزايدة
عليك بعدها إثبات قوتك الحقيقية
يا شياو يا
نعم
ساعديني في إعداد معلومات عن أليكس
فورًا
هذه معلومات
أعددتها عن أليكس
من هواياته الأسرية إلى خلفية عائلته
والهوايات التي يهتم بها
رتبتها كلها
كلها ثلاثة جيجا بايت
أين القهوة
يوصى الأطباء
ألا يشرب مرضى الأرق الشديد
مشروبات تحتوي على الكافيين
أنت مصاب بأرق شديد
ألا تعرف جسمك بالقدر الكافي
هل تعرف لماذا لم أبحث عن حبيبة
لأنك مشغول
لأنه يكفيني شخص ثرثار
يمكنك إنهاء دوامك بعد إعداد القهوة
انتظر
ساعدتك للتو في اختيار وكيل شراء
وكيل شراء
أي وكيل شراء
الذين كتبتهم هنا
كنت أبحث عن هذه
هؤلاء وكلاء الشراء الذين لا يعتمد عليهم أكثر
هل دفعت المبلغ
على أي حال هي لن تستطيع شراءه
وعندها يمكن استرداد المبلغ
يا ين سي تشن أنت
اخلع ملابسك بسرعة وتعال
ماذا تفعل
يمكن التعارك إذا خلعت ملابسك
ماذا أثار جنونك
ماذا أثار جنوني
إنه أنت
دعاية العام القادم لواي مول
أعطيتها للآخرين
فلماذا لا آتي إليك
مَن قال لك ذلك
لا شأن لك بمَن أخبرني
إذا فزتُ
فسأستمر في تولّي الدعاية للعام القادم
إذا فزتَ
فستعطيني الدعاية أيضًا
لكني سأعطيك خصم خمسة بالمئة
حسنًا
الضربة القاضية
غدًا سأطلب من في آنغ
أن يعدّ لكم العقد الجديد للعام القادم
بالمناسبة
صرت اليوم في البحث الساخن مرة أخرى
عندما تذهب إلى النوادي الليلية فيما بعد
صرت في البحث الساخن مرة أخرى
لاذلك
إذا قلت إنه لم يكن عن قصد
فهل تصدقني
بالتأكيد والدك لا يصدق
طلب مني أن أساعده وأقترح عليك
شخصا يعمل مديرًا عامًا في شركتكم
اقترحت زميلتي في الجامعة مو روه نا
حاصلة على دكتوراه وعادت إلى الصين
ستعمل مديرة عامة
أرى أن أبي
يريد أن يخنق حقي الاقتصادي
بدلا من البحوث عن المديرة العامة
الأيسر أو الأيمن
- الأيسر
- الأيمن
يكفي أنك سعيد
سترتدي هذه الأناقة
ألن تخرج للترويح عن نفسك
خذني معك
سأشارك في حفل راقص مساء الغد
لأقابل المصمم أليكس
إنه
حلم آلاف البنات
هل ستكون حول المائدة فتيات في الأحمر والأخضر
خذني معك
تقصد شبابا وشابات في ملابس أنيقة
أقصد أن أقول
إن قلبي ليست فيه إلا الفتيات الحسنوات
آسف أيها المدير شانغ
لن يستطيع اصطحابك هذه المرة
ساعدته أن يواعد ران شي وي غدًا
أنت بارع يا سي تشن
بدأت تتفهم وواعدت وي وي
سأستدعي الأمن إذا لم تغلق فمك
أيها الأمن
لا
لا داعي
لن أضايقك
إلى اللقاء وتشجع
هذه هي دروعي التي احتفظت بها لوقت طويل
موديل جديد للموسم الحالي من إل يو
للمصمم سيمون من علامة إل يو
بينه وأليكس عداء قديم
هل تريدين أن تؤذيني
موديل جديد الموسم الحالي لمو مو
الموظفة لمومو تخدعك بهذا اللمعان
حسنًا
اختاري بنفسك
قررت بالفعل
سأرتدي من العلامة الكبيرة الدولية في المستقبل
شيشي
غير مناسبة للحدث مساء اليوم
الاحتفال صغير الحجم بالسيد أليكس
سيحضره معظم ممثلي أوساط الأزياء
ألا تكون هذه
فرصتي لإظهار تميّزي
حسنًا
على أي حال
لا يهمني ماذا ترتدين
لكن
يجب أن تأخذي هذا
(معرض باي تشنغ باي للسيارات الفارهة)
مرحبًا بزيارتك مرة أخرى
- يا آنسة
- شكرًا
لين شياو يا
هل استوليت على أموالي العامة
ذلك المال القليل
لن آخذه حتى ولو أعطيتني إياه
استأجرتها لك بمبلغ
ألف يوان في اليوم
للحفاظ على مظهرك
سأخصم المبلغ مما تربحينه في المستقبل
ما من مشكلة
تشجعي
(ساعة قبل الحفل)
أول مرة أقود سيارة فارهة
فكيف أجتاز هذا الاختبار الكبير
يا سيدي
هل أنت بخير يا سيدي
هل أصبتك في أي مكان
يا سيدي
هل أنت بخير يا سيدي
هل أنت بخير
يا سيدي هل أنت مصاب
لا تخف
أنا نفخت كل أمر سيء وطار بعيدًا
هل أنت مصاب
أنا أنا بخير
آسف
كلما صادفت يومًا مطيرًا
تذكرت أمورًا سيئة
من الجيد أنك بخير
أنا
آسفة بالفعل
عندي أمر طارئ الآن
ويجب أن أذهب إلى مكان ما
ما رأيك في أن
سأترك لك وسائل الاتصال بي
يمكنك الاتصال بي في أي أمر ما رأيك
أنا
انتظري
أرى أن سيارتك تلك
يبدو أنها لا تصلح للقيادة
من الأفضل أن أقوم بتوصيلك
أيها المدير موه أنت
سيارة هذه الآنسة تلفت
تولّي الأمر بالنيابة عنها
حسنًا سأطلب من أحدهم قَطرها فورًا
آسفة جدًا أني أزعجتك
آسفة
إني ضايقتك
لا داعي
أنت اصطدمت بسببي
شكرًا
إنيأشكرك جزيلًا
وصلت
العفو
هل يمكنني إضافة وسيلة اتصال بك
بعد صيانة السيارة
أريد أن أتصل بك
حسنًا حسنًا
حسنًا
شكرًا
إذًا سأرحل
المدير موه
هل هذه هي مَن تبحث عنها
يبدو أنها
لا تتذكرني
(آي إف سي)
(فرنسا باريس)
ألو يا شي وي
ألو يا سي تشن
أين أنت
لا أزال في باريس الآن
بسبب الظروف الجوية
لم أستطع العودة بالفعل
لنلتقِ بعد أن تعودي
نعم
يبدو أنني سأبحث لك عن رفيقة جديدة لليلة
أهلًا بك
(ماريمي)
تعال انظر هنا
آسفة
يا سيدي من هنا
(ماريمي)
انتهى أمري
ما العمل
سيتأخر الوقت إذا عدت
لا يمكن يجب أن أبحث عن شخص أدخل معه
(ملامح غير عادية وسلوك حسن وذوق غير مبتذل)
إنه هو
(ماريمي)
آسفة
هذا
سقطت بطاقة الدعوة
انتظر
ربطة العنق مائلة قليلًا
آسفة
هيا انظر هنا
سأرى بطاقة الدعوة شكرًا
حسنًا تفضل
أنا معه
آسفة آسفة
أيها المدير تشانغ لم نلتق منذ زمن
يا شياو قاو
حسنًا حسنًا
- تعالي لأعرفك
- هذا هو
هذا هو المدير تشن
أهلًا أيها المدير تشن أهلًا
أين أليكس
أهلًا بك يا جميلة
- قامتك جيدة
- متى جئت يا سيدة هوانغ
لنشرب معًا
آسفة فأنا أنتظر أحدا
تنتظرين أحدا
أين هو
إذا لم يكن موجودًا
يمكنني أيضًا مرافقتك في شرب كأس
إنه هناك
آسفة
نعم
علاقتي به قوية
قم بتنسيق التجمع
زعمت أنك صديقي للتو
آسفة
أي صديق
تلقين بنفسك عليهفي أول لقاء
لم يكن ذلك عن عمد
أهلًا بك
هيا انظروا إلى هنا
هل تأتين إلى هذه الحفلات دائمًا
ما الأمر
هل تريد أن تتعلم
أهلًا بك قد أجريت مقابلة معك في المرة السابقة
هل تتذكره
إذًا قولي لي
شكرًا شكرًا
ما مهنتي في رأيك
أنت
لا أرى العلامة التجارية لملابسك
لكن ذوقك لا بأس به
لا تحب التواصل مع الآخرين
لكنك تحب المراقبة في الخفاء
لا بد أن طبعك هو الجدي والحزم
في الغالب أنت عائد من خارج البلاد
أو من القيادات العليا في شركة
بارعة بارعة
ماذا عن ذلك الشخص
ذلك هو مقيم هذا الحفل
السيد أليكس
نعم
هذا هو أليكس
لم يخطر لي أنه عاشق للرسوم المتحركة
عاشق للرسوم المتحركة
أزرار أكمامه
وربطة العنق
هي المستخدمة في الموديل المحدود
لمرور خمسين عامًا على مجلة الشباب الأسبوعية
بل إن هذا النشاط مرّ عليه بالفعل عامان
وهو يرتديها ليحضر بها نشاطًا
إنه ذو خبرات حقًا
ملاحظتك دقيقة حقًا أشكرك
ما من مشكلة ما من مشكلة
العفو
أتمنى ألا تكوني حمقاء جدًا
منتجاتك في المؤتمر المرة السابقة
استمتعت بها للغاية
بصفة خاصة آخر قطعة
أحببتها جدًا
أيها السيد أليكس أهلًا بك
أهلًا بك
ملابسك جميلة جدًا
مَن هو مصصمها
أشكرك على المدح
هذه الملابس من تصميمي
إذًا نحن زملاء في المهنة
لا أجرؤ لا أجرؤ
أنا الآن مصممة جديدة
اسمي قو شي شي
هذه بمناسبة مرور خمسين
عامًا على مجلة الشباب الأسبوعية
أنت كشفتها
أنت أول واحدة دقيقة الملاحظة
ورأيت ربطة عنقي
هل هذا صحيح
أشعر أن اكتشافها سهل
وأيضًا أزرار الأكمام
أليست أيضًا لمرور خمسين
عامًا على الشباب الأسبوعية
الإصدار التذكاري المحدود
قوتك على الملاحظة جيدة جدًا
ممتازة
تعرفين أن الكثيرين يرون السطح فقط
لم يخطر لي أنك بحثت كثيرًا
في أساليب التصميم
أنت حقًا من القليلين
أنا كمَن يبيع المياه في حارة السقائين
بعد أن ألقي كلمتي
هل يمكنك يا آنسة قو
أن تدردشي معي بالتفاصيل
هل يمكنني ذلك إنه شرف كبير
أهلًا بك يا آنسة
أرجوك أن تظهري بطاقة الدعوة بك
هل وقعت مشكلة
آسف يا سيد أليكس
هناك من أخطرنا
أن بطاقة دعوة الآنسة التي أمامك
يحتمل أن بها مشكلة
أرجوك أن تظهري بطاقة الدعوة يا آنسة
بطاقة الدعوة مع صديقي المرافق
إذًا أين صديقك المرافق
ذهب إلى دورة المياه
مَن يكون صديقك المرافق وما اسمه
معنا بيانات الضيوف كلهم
ويمكننا مساعدتك في التحقق
نعم
ماذا تفعل
لا أعرف
آسفة يا سيد أليكس
يحتمل أن أترك صحبتك
نعم
ماذا حدث بالضبط
أنت لست في قائمة الضيوف
ولم تقولي
الاسم مَن دعاك إلى الحفل
إذا كنت تصرّين
فأنا آسف
أنا مضطر أن أخطر الشرطة
أعطني خمس دقائق لأجري مكالمة
أخمّن أنك الآن تحتاجين إلى مساعدتي
أنت فعلت هذا
لا يبدو أنك غبية جدًا
ما سلسلة تحبينها أكثر في الشباب الأسبوعية
ملك القراصنة
مَن الشخصية الأحب إليك فيها
تلك الآنسة في الطابق الثاني
يبدو أنها دخلت بلا بطاقة دعوة
فهمت
أنت اكتشفت في الأصل
أنني استغللتك لدخول الحفل
لكنك لم تفضحني
وتجلس الآن هنا
مما يوضح أن لديك أمرا يحتاج إلى مساعدتي فيه
أليس كذلك
لنتعارف من جديد
اسمي ين سي تشن
أنا قو شي شي
أهلًا بك يا آنسة قو شي شي
تكلّم
ماذا تحتاج أن أفعله
أحتاج إلى
إنسانة حصلت على قبول أليكس
لتكون مرافقتي
هذا فقط
حصلت للتو على هذه الفرصة
أمام أليكس
لذلك قولك
إن أليكس عاشق للرسوم المتحركة
تعمدّت أن تكشفه لي أيضا
طالما أنك تتعاونين معي
أتعهد ألا أكشفك
مثير للخزي حقًا
هل فكرت بوضوح
يا آنسة قو شي شي
هل أنت مستعدة للموافقة
نعم نعم نعم
أشكركم على تحمل المسؤولية
لكن تصرفكم أغضبني
هيا نرحل
انتظري
تشابكي ذراعي
أنت
أنت لا
ماذا تفعل
ينقصك شيء
أحني رأسك
هذا
لا داعي أن تعرفي
لم نلتق منذ زمن
نعم
يا سيد أليكس
في الأصل أنت رفيقة السيد ين يا آنسة قو
لا عجب أنك لم تستطيعي الكلام أمام الجميع
لم أرك الليلة
فاعتقدت أنك لم تأت
كيف يعقل ذلك
واي مول
تتمنى كثيرًا التعاون معك يا سيد أليكس
علي أن أحضر بدعوتك
كيف ترتدين هذه القلادة يا آنسة قو
هذه هدية مني لها
ذهبت إلى أسبانيا قبل رأس السنة
وصادفت مزادًا بالصدفة
عندما رأيت هذه القلادة
شعرت أنها مناسبة جدًا لشي شي
لذلك اشتريتها من المزاد فورًا وأهديتها
لم يخطر لي أن القلادة
ستصل إليك أيتها الآنسة قو
هل لهذه القلادة قصة
زوجتي مصممة مجوهرات
هذه القلادة
صممتها من أجل عيد زواجنا
وبعد وفاتها
عملت حسب وصيتها
وقمت ببيع أعمالها في المزاد
لم يخطر لي أن القلادة
بالمصادفة ستصل إليك أيتها الآنسة قو
حسب كلامك
فهذا حقًا هو القَدَر
عندي طلب غير عقلاني
أتمنى منكما أن تستطيعا تحقيقه
أتمنى أن ترتدي أيتها الآنسة قو هذه القلادة
مع المنتج الجديد من تصميمي
وتصعدين معي المسرح
ستكون تحية لزوجتي المتوفاة
أنا
يا سيد أليكس
بالطبع نرغب كثيرًا أن نعيرك القلادة
لكن موضوع صعود المسرح
أشعر أنه
من الأفضل البحث عن موديل محترفة
رغم أني لم أصعد المسرح من قبل
ما الأمر
معدتك تؤلمك مرة أخرى
أنا
يمكنك أن ترحلي أولًا إذا كنت متألمة يا شي شي
لن يلومك السيد أليكس
يا سيد أليكس
أعتذر للغاية أن أرفض طلبك
شي شي تشعر بإعياء
سأطلب من السائق أن يوصلها أولًا
يجب أن تهتمي بصحتك جيدًا يا آنسة قو
أنت انتظر
لم تنتهِ صفقتنا
ألم تر للتو
نظرة السيد أليكس
هو مجرد يتمنى أن أرتدي هذه القلادة
وأرتدي فستان الزفاف الذي صممه وأقف على المسرح
كتذكار لزوجته المتوفاة
فما المشكلة في ذلك
خطتي لا تشمل هذا البند
خطتك
خطتك هي
استغلال مشاعر أليكس تجاه زوجته المتوفاة
وبعدها تقريب العلاقة بينكما
خطتي هي مناقشة التعاون هذه المرة فقط
كما أني لن أسمح
بوجود أي شخص يفسد خطتي
ألا يمكنك التعاطف
انتهى الحفل الراقص
إذا لم ترحلي
ستتحول العربة بحصان إلى
اليقطينة إلى شكلها الأصلية
أنت تحطم جسرًا بعد أن عبرته
ألو ما الأمر
نجحت بالفعل
أن أجعل أليكس يتعرّف عليّ
أنت بارعة
ماذا عن فستان الزفاف
تعرضت للتو
للاستغلال من شخص متكبر
لكن اطمئني
بالتأكيد سأجد طريقة لأحصل على الفستان
هذا الفستان أريده اليوم بكل تأكيد
يبدو أن هناك من أثار رغبتك في القتال
ستكون مسرحية ممتعة
في آنغ
أخطر قسم الشؤون القانونية
أن يعدّوا اتفاق انضمام علامة ماريمي
هل اتفقتما
ليس بعد
لكن
دعاني إلى الفطار صباح الغد
أن تتناولا الفطار معًا
ألا يعني أنكما اتفقتما
فيما يلي نطلب من السيد
أليكس صعود المنصة ليلقي كلمة
أنا سعيد جدًا
أن تشاركوا أيها الجميع في الحفل الصغير
للمؤتمر الصحفي
أهلًا بك
- أهلًا بك
- اليوم
- حالفني الحظ أن ألتقي بآنسة شيّقة
- ذلك
أنا
- يبدو أن قلادتي ضاعت مني
- جعلتني أتذكر زوجتي الراحلة
ضاعت قلادتك
نعم
- هي مصدر إلهامي
- تعالي معي
والسبب الأصلي
لتأسيس علامة ماريمي
باختصار هذه الليلة جميلة
وأتمنى أن تسعدوا فيها
يا سيد أليكس
هذه الآنسة أضاعت قلادتها
آسف
أزعجكم
هذه الآنسة كانت في دورة المياه
لم تأخذ الحذر فأضاعت قلادتها
إذا التقطها أي شخص
نرجو تسليمها إليها
ربما سيساعدني فاعل الخير بالتقاطها
يا شي شي
نعم
تعجلتِ للتو في دخول الحمّام
وتركتها معي فهل نسيتِ
هكذا الأمر
حقًا ذاكرتي سيئة
طالما أن الأمر هكذا
وهو سوء تفاهم فلا توجد مشكلة
أنا آسفة يا سيد أليكس
فيما بعد
سأحافظ على هذه القلادة جيدًا
لكني تذكرت فجأة
هذه القلادة تليق أكثر
وأفضل على فستان زفاف ماريمي
لكني سمعت أن فساتينك شراؤها صعب للغاية
لا أعرف إن كان يمكنك أن تبيع لي واحدًا
لا توجد مشكلة
يمكنك الحضور إلى الغرفة ثلاثة ثلاثة صفر ثلاثة
بهذا الفندق غدًا في أي وقت يناسبك
أشكرك جزيلًا
استمتعا بهذه الليلة الجميلة جيدًا
لن أزعجكما
نعم
أدعوك إلى الرقصة
يجب أن أرحل
إذا لم أرحل
ستفوتني عربة اليقطين
طالما أنك عدتِ
ارحلي بعد لملمة المشهد
هل تعرفين أن هذا التصرف التلقائي
سيحمل خطورة شديدة
أنت أخذت ما تريد
وأنا أخذت ما أريد
سررت بالتعاون معك
لا تسرعي إلى الفرح
♪مثل نيزك يمر♪
♪يضيء سماء الليل♪
♪كيف يمكنني أن أدعك♪
♪تسقطين في لحظة هكذا♪
♪رغم أن الطريق متعرج ومتلوٍّ♪
♪ولكن أضواؤه تتلألأ♪
♪لأن الحب♪
♪كان موجودًا بالفعل♪
♪عندما تعيد تلك اللحظة♪
♪لن أتراجع♪
♪أنا متأثر بك طوال الوقت♪
♪لأن قلبي فارغ♪
♪أنا حازم ولا أتصنع♪
♪فقط أريد أن أعطيك أفضل الأشياء♪
♪في العالم كله♪
♪أنا الذي يحبك♪
♪القصة الخيالية هي حقيقية♪
♪الضعف المناسب♪
♪هو الزاوية الناعمة في قلبي♪
♪نجذب بعضنا البعض♪
♪بسيط ومتعنت♪
♪أجعل حلمك أكثر اكتمالاً♪
♪يمكنه التغلب على كل الصعوبات♪
♪الحب من أجلنا أنت وأنا♪
♪كسر القواعد♪
♪لأن حبنا يحتاج إلى♪
♪نور وحرارة بعضنا البعض♪
♪سأحميك بهدوء♪
♪اتركي كل شيء لي♪
♪يصبح نجومًا تغمر السماء♪
♪في سماء الليل الخاص بي♪
♪لن يسقط أبدًا♪