ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
ព្រឹកថ្ងៃទីទី 11
Maurice LEBLANC ខួបកំណើតរបស់
លោកម្ចាស់អើយ! សំបុត្ររបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់សំបុត្ររបស់អ្នក។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាសំបុត្រ។
រ៉ាល់!
ឈប់!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
រ៉ាល់!
lupine?
កំពុងរកមើលសម្រាប់កុមារស្លៀកពាក់ជា lupine មួយ?
ត្រូវហើយ! ក្មេងតូច!
គាត់ជាគាត់ជាកូនប្រុស 14 របស់យើង។
គាត់បានពាក់មួកកំពូលមួយ។
ការប្រណាំងចម្រុះ។
-Mixed-race? - មែន។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងប្រុសប្រណាំងចម្រុះជាមួយបុរសម្នាក់។
រង់ចាំ!
រ៉ាល់!
ពួកគេបានទៅតាមផ្លូវនោះ។ នៅក្នុងរថយន្ត BMW ពណ៌ប្រផេះ។
- តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី? -ខ្មៅ។ អាវភ្លៀងបន៍ត្នោតខ្ចី។
កោរសក់មិនល្អស្គមស្គាំង។
លាមក, Assane ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
វាជាបុរសមកពីរថភ្លើង! តើនរណាជាអ្នកបោកប្រាស់?
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ!
ឈប់! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទុកឡានចោលទៅ! ខ្ញុំហៅប៉ូលីស។
ទេមិនមែនប៉ូលីសទេ។ បញ្ឈប់​វា។
ត្រជាក់ចិត្ត។ ខ្ញុំសូមដោះស្រាយវា។ យល់ព្រម?
- ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេ។ - ទុកចិត្តខ្ញុំ! មិនមែនប៉ូលីសទេ។
- ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកវិញ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។ - ខ្ញុំឈប់ទុកចិត្តអ្នកមួយរយៈមុន។
ក្លែមិនមែនប៉ូលីសទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ជួយ។
តន្ត្រីឃ្លាំមើលឃ្លី
ក្លី? តើការហាត់សមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនចង់អោយខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ក្លែ?
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់វិលជុំវិញអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានចេញពីបន្ទប់។ វាគឺដូចនេះនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើវាទេ។
ប្រជាជននឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។ - តើអ្នកជួសជុលវាទេ?
ការជួសជុលវានឹងចំណាយច្រើនជាងការទិញថ្មី។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ចុះការសម្តែងរបស់ខ្ញុំវិញ?
រង់ចាំ ...
នៅទីនេះ។
សាកល្បងមួយនេះ។
វា​ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
-ប៉ុន្មាន? -3.000 ហ្វ្រង់។
ខ្ញុំមិនមានគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើយើងអាចជួលវាបានទេ?
-ហើយ​អ្នក​គឺ? -Assane ។
គាត់ជាមិត្តម្នាក់។
អ្នកអាចជួលវាក្នុងតម្លៃ ៣៥០ ហ្វ្រង់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
យាយ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
ហេតុអ្វី? -ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះ។ វាជាហាងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសំរេចចិត្ត។
សូមសំណាងល្អសម្រាប់ការប្រលងរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក Assane ។
តោះ​ទៅ។
ប្រកាន់ពូជសាសន៍។
- តើអ្នកស្គាល់តំបន់នេះទេ? ទេ។
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមើលកន្លែងដែលយើងស្ថិតនៅ
និងកន្លែងដែលពួកគេអាចនៅ។
ចាំ​បន្តិច។
Fuck គ្មានការទទួលភ្ញៀវទេ!
ត្រូវតែជាផែនទីនៅក្នុងឡាននេះ។
ពួកគេបានឆ្លងកាត់ Bourneville!
-តើ​វា​ឆ្ងាយ​អត់? ខ្ញុំចង់និយាយបួនប្រាំគីឡូម៉ែត្រ។
ប្រហែលជាពួកគេឈប់នៅទីនោះឬនរណាម្នាក់បានឃើញពួកគេ។
យើងត្រូវឈប់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យការហៅមួយ។
-អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅÉទ្រីត។ តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកស្គាល់ស្ត្រី។
នាងនឹងគិតថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវគេចាប់ពង្រត់។
ឆាប់​ឡើង!
ហៅ FAILED
លាមក!
រកមើលកន្លែងផ្សេងទៀត។
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទទួលបាននៅទីនោះ។ ចូលទៅទីនោះ!
តើអ្នកស្នើឱ្យធ្វើអ្វី? - របាយការណ៍បាត់មនុស្សនៅស្ថានីយ៍។
បន្ទាប់ពី ២៤ ម៉ោង
យើងផ្ញើការចាក់ផ្សាយទៅកាន់សេវាកម្មទាំងអស់។
ការចាក់ផ្សាយដល់សេវាកម្មទាំងអស់?
តើអ្នកដឹងថានេះគឺជាការចាប់ជំរិតមួយ?
យល់ព្រមអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - រកកូនប្រុសខ្ញុំ។
អ្នកស្រែកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ល្អអ្នករៀនលឿន។
សុភាពនារី។
តើ​អ្នក​មាន​ទូរស័ព្ទ​ទេ?
ហើយមានការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ?
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកត្រូវទិញអ្វីមួយ។
-តើ​នេះ​ជា​នរណា? - វាគឺជាឡេឡឺដ។
ខ្ញុំនៅ Bourneville ដែលជាភូមិមួយនៅ Normandie ។
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ? - ខ្ញុំបានធ្វើតាមអតិថិជនរបស់យើងដូចដែលបានគ្រោងទុក
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា ...
មានការធ្លាក់ចុះតិចតួច។
- ខ្ញុំនៅជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់។ -កូនប្រុស​របស់​គាត់?
- មែន។ -Listen ។ វាជាឪពុកដែលខ្ញុំចង់បាន។
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកហើយធ្វើវាយ៉ាងស្អាត។
លាមក។
សុភាពនារី។
មិនត្រូវឆោតល្ងង់។
លោក?
តើអ្នកបានឃើញឡានពណ៌ប្រផេះទេ? បុរសស្បែកខ្មៅម្នាក់នៅកង់? ក្មេងជំទង់?
ឡានពណ៌ប្រផេះ? លោក?
អស់លោកឆ្លើយមកខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។
សូម្បីតែ "ទេ" ក៏ជាចម្លើយដែរ។
ហេលឡូ? - ហេឡូវាជាខ្ញុំ។
-នៅតែ​ឈឺ? ទេ។
ខ្ញុំនៅ Normandy - តើអ្វីទៅ?
អ្នកត្រូវត្រលប់មកទីនេះវិញ។ លាមកកំពុងក្លាយជាការពិត។
ហេតុអ្វី? - យើងចាប់បាន Sernine ខុស។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។ - តើអ្វីទៅ?
- គាត់មានសិទ្ធិនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។ សឺឡែន?
បាទ Sernine!
ខ្ញុំនៅ Bourneville ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
គាត់បានមក។
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
-អ្នក​អាច' មិននិយាយ? - ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកត្រូវការការបម្រុងទុកទេ? - មែន។
យើងត្រូវចាប់គាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុរសស្បែកខ្មៅម្នាក់នៅក្នុងឡានពណ៌ប្រផេះ។
ជាមួយក្មេងជំទង់អាយុ 14 ឆ្នាំ។ ចម្រុះ - សក់រួញ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយសូម
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ទិញរបស់អ្វីមួយ។
- ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ - គឺគាត់!
- ខ្ញុំនឹងបន្តដោយខ្លួនឯង។ - ខ្ញុំត្រូវតែចូលរួមជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកចាប់បុរសនេះ។
ចូល
ប្រលងរបស់នាងនៅថ្ងៃសុក្រ។ ព្រះវិហារនៅស្រុកទី ១១ ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបំបែកវីយូឡុងរបស់នាង? - ល្អណាស់។
សម្រាប់ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំលឺសំលេងរបស់នាង។ នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នករកឃើញវីយូឡុងអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់នាង។
សំរាប់ពេលនេះខ្ញុំ
អន្ទាក់ចេញពីហាងនឹងមិនជួលទេព្រោះនាងជាមិត្តនឹងប្រុសខ្មៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើ Lupine នឹងធ្វើអ្វី? - អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់បំផុត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងត្រឡប់ទៅហាងវិញ
លួចវីយូឡុង
ហើយអោយវាទៅក្លេរ។
នៅទីនោះ!
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ!
- វាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។ - ចា?
ទេ!
យើងបានបាត់បង់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងបើក។ កុំល្ងង់។
វាជាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
មិនអីទេខ្ញុំរកទូរស័ព្ទរបស់បុរស។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកនៅទីណា?
នៅឯផ្ទះជាក្រុម ៗ
សូមធ្វើដូចលីលែនធ្វើជាមួយដុកទ័រនៅក្នុងស៊ីហ្គីសស្ត្រូ
វាមិនមែនជាកូនស្រីរបស់លីបជីទេ។
- វាជាកូនប្រុសរបស់គាត់។ អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Lupine?
បាទខ្ញុំស្រលាញ់វា។ - ដូច្នេះធ្វើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់សរសេររឿងនេះគាត់នឹងឃើញកំហុស។
ប្រសិនបើគាត់មិន ...
វាជាអន្ទាក់។
កុំខ្លាចអី។ ឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ផ្លូវ​នេះ។
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? លាក់!
ហេ! គាត់អាចមើលឃើញអ្នក!
មែនហើយវាជាឪពុករបស់អ្នក។
- ដា! -ឈប់​និយាយ!
ប៉ា! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ប៉ះសក់មួយនៅលើក្បាលរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
-ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ! - អ្នកចង់បានកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
សូមអញ្ជើញមកហើយទទួលយកគាត់។
បិទ
- មានផ្លូវឆ្លងកាត់ខាងក្រោយ។ អាចធ្វើទៅបាន។
យើងទទួលបានវីយូឡុង។ យើងនឹងប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
- ហេតុអ្វីនាងប្រលងជាប់? - មែន។
អ្នកចូលមក?
តើអ្នកណានឹងបន្តឃ្លាំមើល?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
-ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។ វាជាការងាររបស់ពួកគេ។ ទេ។
ប៉ូលីសទាំងអសមត្ថភាពឬពុករលួយ។ ឬ​ទាំងពីរ។
- កុំនិយាយបែបនោះ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ការចាប់ពង្រត់កូនប្រុសខ្ញុំមានប៉ូលីសនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។
អ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្វីទៅជាការ lupine នឹងធ្វើយ៉ាងណា?
នេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
កំណត់ពេលវេលាដើម្បីមកដល់: ១ ម៉ោង ២៥ នាទី
- ។ -លាហើយ។
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? -រង់ចាំ​អ្នក។
អ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
បើក​វា។
Assane តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
សម្រាកខ្ញុំទើបតែខ្ចីវា។
សូមបន្តសាកល្បងវា។
លុយ, ខ្ញុំមិនអាច។ -តទៅទៀត។
ទេ!
លេងឱ្យខ្ញុំ!
សូមអញ្ជើញមកសវនកម្ម។
- សូម។ ទេ។
តើខ្ញុំមានពេលប៉ុន្មាន?
ដើម្បីអ្វី?
មុនពេលពួកគេមកដល់ទីនេះ។
-WHO? មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកនៅស្ថានីយ៍។
អ្នកដែលអ្នកបានហៅ។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
តើពួកគេមកដល់នៅពេលណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្នកកំពុងកុហកGuédira។
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះអ្នក។ អ្នកមានប៉ូលិសមួយ។
កំពុងស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍។
- គ្រាន់តែខ្ញុំគិតថាវាចេញហើយ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
- ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកប្រសិនបើ ... ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេប្រដាប់អាវុធ។
អ្នកគឺហ្គីមីដត។
ពេលវេលាប៉ុន្មាន?
មួយម៉ោងប្រហែលជាតិចជាងនេះបន្តិច។
សូមអរគុណ។
ហេ!
ឱ្យខ្ញុំ Untied!
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើការជាមួយសមត្ថកិច្ច។
កំណត់ពេលវេលាដើម្បីមកដល់ៈ ៤៥ នាទី
Raoul?
ដូចជាឪពុកដូចជាកូនប្រុស ...
Raoul!
Raoul?
Raoul តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅទីណា? ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
- រ៉ាក់! - ដា!
- ដា! -តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ប៉ាខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
រ៉ាល់!
-Raoul ឆ្លើយខ្ញុំ! -Dad!
- រ៉ាក់! ហ៊ឺ!
នៅទីនេះ! ជួយ!
ប៉ាតើអ្នកទេ?
ជួយ!
- ជំនួយ, ខ្ញុំនៅទីនេះ! - ចុះឈ្មោះខ្ញុំរ៉ាល!
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
រ៉ាល់!
ជួយ!
ជួយ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ!
ប៉ា!
រ៉ាល់!
ពេលវេលាបន្ទាប់សាកល្បងប្រើឡាន
រ៉ារូ!
រ៉ាល់!
Raoul ។
កុំផ្លាស់ទី។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
-He នៅខាងក្នុង។ - នៅខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាដៃនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នក! -កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ…
ដៃ​របស់​អ្នក!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Raoul ។
ក្រោក​ឡើង។
ខ្ញុំនិយាយថាក្រោកឡើង!
ទទួលបាន fuck ឡើង!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំពិតជាជឿ។ - តើអ្វីទៅ?
ថាយើងល្អដូចលីបភីន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ... គាត់នៅទីនោះ។
ថានឹងមិនធ្វើការ។ មិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់ល្បិចរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។
លោក Raoul ។
ខ្ញុំ​សុំទោស!