ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយដែល
ត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្ន, សូម។
តើមានរបស់អ្វីខ្លះ?
វាដើម្បីតាមដានការបរិច្ចាគ។
អ្នករាល់គ្នាអាចបរិច្ចាគតាមរយៈកម្មវិធីដែលភ្ជាប់ទៅនឹងប្រព័ន្ធនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមប្រយ័ត្ន។ នោះជាការផុយស្រួយ។
- ហេឡូ។ - អូរ។ សួស្តី។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ច្រកចូលទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើល។ សមាជិកបុគ្គលិកនិងតន្រ្តីករត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
- ភ្ញៀវទាំងអស់នឹងត្រូវបានស្វែងរក។ - ល្អ។ ប៉ុន្តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
-Diop អាចបង្ហាញខ្លួន។ -អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
+ អ្នកគួរតែត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្វីនោះទេ។ -So ខ្ញុំបានឮ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងទស្សនិកជន។
- អោយខ្ញុំដឹងថាមានបញ្ហា។ - នឹងមិនមានទេ។
ហេឡូឡូសុភាពនារី។ - សួស្តីលោក។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
យើងមិនបានធ្វើការតុបតែងទេ។ អ្នកនឹងត្រូវស្រមៃវា។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវានឹងលាតត្រដាង។
អេក្រង់នឹងធ្លាក់នៅពីក្រោយវង់តន្រ្តី។
រូបភាពនឹងត្រូវបានបញ្ចាំងក្នុងកំឡុងពេលប្រគុំតន្រ្តីដូចដែលបានស្នើសុំ។
ផ្ទាំងរូបភាពដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅខាងមុខមហោស្រព។
លោកស្រី Pellegrini អ្នកនឹងនៅលើយ៉រទីមួយ។
- និងឧបករណ៍កុំព្យួទ័រ? - តាមផ្លូវរបស់វា។
នៅទីនោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ សូមអរគុណ។
- តើអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីណា? ដើរឡើងនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឈរចាំនៅមាត់ទ្វារ។
- តើអ្នកគិតថាឌីអូអាចបង្ហាញខ្លួនទេ? -Diop គឺជាអ្នកសំដែង។
គាត់ស្រេកឃ្លានការសងសឹក។
សំណួរគឺថាតើគាត់នឹងមក
ទេ ... ប៉ុន្តែនៅពេលណា។
Babakar Diop?
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដែលផ្តល់ចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
ហើយអ្នកណាបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេល។ វា​ជា​ការ​សំខាន់។
ជាការពិតណាស់លោក។
ខ្ញុំប្រយ័ត្នចំពោះមនុស្សដែលបង្ហាញខ្លួនយឺត។
ហើយអ្នកដែលបង្ហាញខ្លួនឆាប់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នោះគឺជាតម្រូវការអប្បបរមា។
មនុស្សម្នាក់នេះនឹងអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
បាបាកា, លោក។
Babakar Diop ។
បាបាកាអ្នកអាចទៅបាន។
ប្រាប់ជំនួយការខ្ញុំឱ្យបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អរគុណ​លោក។
បីសប្តាហ៍មុនពេលប្រជុំពិភាក្សា
ខ្ញុំនៅតាមសាលធំ។
ចូលទៅក្នុងការិយាល័យ។
មានអ្វីមួយនៅលើតុ។
លាមក។
មើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
មើលថាតើអ្នកអាចយកអ្វីមួយបានទេ។
យល់ព្រម។
ល្អណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
"Lu ... "
"Lucas ... "
"Lucas La ... "
"Lucas Lacroix ។ "
Lucas Lacroix ។
សួស្តីលោក Pellegrini ។
សួស្តី។
ខ្ញុំមកធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពលើការវិនិយោគរបស់អ្នក។
ចូរធ្វើឱ្យលឿន។
ជាការពិតណាស់លោក។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើអ្នករកប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ទេប៉ុន្តែ -
តើអ្នកបានបាត់បង់លុយខ្ញុំទេ?
- ទេប៉ុន្តែ - ដូច្នេះអ្វីដែលជាចំណុចនៃកិច្ចប្រជុំនេះ?
យើងប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះអតិថិជនទាំងអស់របស់យើង។
លើកក្រោយគ្រាន់តែផ្ញើសមតុល្យគណនីឱ្យខ្ញុំ។ វានឹងលឿនជាងមុន។
ល្អ​ណាស់។
Lucas Lacroix គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ។
សម្រាប់មនុស្សដែលមានភ័ព្វសំណាង។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាសម្រាប់ការវិនិយោគដែលមានសុវត្ថិភាព។ ការត្រឡប់មកវិញមានស្ថេរភាព។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះគាត់ត្រូវការចូលប្រើទិន្នន័យរបស់អតិថិជនរបស់គាត់។
កូនសោទៅក្នុងគណនី។ ឈ្មោះអ្នកប្រើ។
លេខគណនីធនាគារលេខកូដសំងាត់ចូល។
គាត់បានរក្សាទិន្នន័យនេះនៅក្នុងកាតាបមួយ។
ប្រសិនបើយើងចង់បានព័ត៌មានស្តីពី Pellegrini យើងត្រូវការកាបូបយួរដៃនោះ។
អស្ចារ្យ។ ការងារ​ល្អ។
គ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកមិនអីទេ?
- តើអ្នកយល់ព្រមទេ? សូមជួយយួរដៃយួរដៃ។
ហេ! ជួយខ្ញុំឱ្យយកវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
-Sir! -ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
-ឆាប់​ឡើង។ - យើងមានអ្វីដែលយើងត្រូវការ?
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុនអត់ចេះសោះគណនីនៅឯនាយសមុទ្រពន្ធ…
ល្អទាំងអស់។ តោះ​ទៅ។
ល្អ​ទាំងអស់! គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
- អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។ -វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
មានថ្ងៃល្អ Lucas ។
យើងត្រូវការជំនួយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកសមគំនិត។
យាយ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញពួកគេ? - ចា។
នៅ​ទីនោះ។
ពួកគេមានការបោះពុម្ព Lupine ល្អបំផុត។
អ្នកសមគំនិតនេះនឹងមករកយើង។
មានតោនអន្ទះអន្ទែង lupine មាន។
តោនបេក្ខជន។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
សុំទោស?
អ្នកកំពុងធ្វើពុតក្នុងការអាន
ហើយមិត្តរបស់អ្នកកំពុងកាន់សៀវភៅរបស់គាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
នៅទីនេះ។
គោលដៅរបស់ Hubert Pellegrini ។
បុរសអ្នកមានបំផុតនៅបារាំង។ យើងនឹងត្រូវឆ្លាត។
យើងបានធ្វើការស្រាវជ្រាវ។ - គាត់មិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
បុរសនេះត្រូវបានការពារយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់គិតថាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់ខុស។
ទាក់ទាញគាត់ជាមួយនឹងការវិនិយោគដែលផ្តល់រង្វាន់។
ការវិលត្រឡប់ជាពីរតួលេខ។
យើងមានព័ត៌មានសម្ងាត់។ - គាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងលុយ។
យើងដឹងអំពីរាល់កិច្ចព្រមព្រៀង។
- ផលប័ត្រភាគហ៊ុន - គាត់បានវិនិយោគនៅអាហ្វ្រិកខាងជើង។
អចលនទ្រព្យនៅអាស៊ី។ - គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រណីតផលិតផលសម្រស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយការដឹកជញ្ជូនថាមពលទូរគមនាគមន៍។
នេះជាមជ្ឈមណ្ឌលហិរញ្ញវត្ថុធំជាងគេបំផុត។ គាត់មិនទុកចិត្ត។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្តសញ្ញាណថ្មីមួយ។ - អ្នកជំនាញហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នកចាំបាច់ត្រូវជឿជាក់។ ការងារ​ដែល​បាន​ធ្វើ​រួច។
ឥឡូវនេះមួយនិងមួយទៀតនៅពេលការងារត្រូវបានធ្វើ។
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
អាស្រ័យលើទីផ្សារហិរញ្ញវត្ថុ?
យើងមិនអាចបញ្ឈប់បញ្ហានេះបានទេ។ -We នឹងមិន។
ខ្ញុំមិនគិតថា Lupin ធ្លាប់មានគូប្រជែងបែបនេះទេ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវការឈ្មោះ។
- ឯកសារយោង Lupine? - ទេវាមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
មានអ្វីមួយភ្ជាប់ជាមួយគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងគំនិត?
Courbet ។ វាជា Lupinesque មែនទេ?
ច្រាំងថ្មចោទ rettretat, គំនូររបស់ Courbet …ជា
គំនិតល្អ។
ដែលបានដោះស្រាយ។ ឥឡូវយើងត្រូវណែនាំ Courbet ។
សួស្តី?
- បាទ Lucas? - បាទ?
ព្យែរឡាហ្វុនមកពីទីក្រុងប្រ៊ុចសែល។
បាទសួស្តី។
យើងមានរបាយការណ៍ពីនិយតករទីផ្សារហិរញ្ញវត្ថុ។
ឈ្មួញកណ្តាលដែលមានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុងប៉ារីសកំពុងព្យាយាមចូលទៅជិតអតិថិជនរបស់យើង។
វិធីសាស្ត្រមានប្រសិទ្ធភាពប៉ុន្តែអាចប្រកែកបាន។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំចង់ព្រមានអ្នកប្រឆាំងនឹងគាត់។
បាទ / ចាស, សូមបន្ត ...
ខ្ញុំសរសេរវាចុះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Philippe Courbet ។
- អរគុណ។ លាហើយ។ - មែន។ លាហើយ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
បាទ / ចាស? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោក Pellegrini? នេះគឺជាលោកឡាក់រ៉ូស៊ី។
បាទសួស្តី Lacroix …
សូមទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានសម្ងាត់
ពីមិត្តរួមការងារនៅទីក្រុងប្រ៊ុចសែល។
វា​មិន​អី​ទេ។ អញ្ចឹង?
ឈ្មួញកណ្តាលព្យាយាមទាក់ទងអតិថិជនរបស់យើង។ ប្រយ័ត្នចំពោះគាត់។
ហេតុអ្វីក៏អញ្ចឹង? បាទ
គាត់ទទួលបានលទ្ធផលល្អខ្លះប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់គឺមានចម្ងល់។
រឿងល្អដែលអ្នកបានព្រមានខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាព្យាយាមទាក់ទងអ្នក។ ល្អបំផុតដើម្បីព្រមានអ្នក។
- អ្នកមិនដឹងទេ។ - តើគាត់មានឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ត្រូវហើយ។ Philippe Courbet ។
Courbet ។
- ចូលចិត្តវិចិត្រករ។ សូមអរគុណ Lacroix ។ -OK--
យើងអាចបង្កើនប្រសិទ្ធិភាពនៃការវិនិយោគរបស់អ្នកដោយធ្វើពិពិធកម្មភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ការវិនិយោគអចលនទ្រព្យទ្រព្យសម្បត្តិនៅអាហ្វ្រិកខាងជើង…
ថាការប្រព្រឹត្ដសម្រាប់ខណៈពេលមួយ។ យើងអាចធ្វើបានកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកដឹងពីជំនួញរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលដឹងថាខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណា។
ជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
និងផ្នែកផ្សេងទៀត?
ផ្នែកមួយទៀតគឺធ្វើឱ្យអ្នកមានក្លាយជាអ្នកមានកាន់តែមាន។
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះសម្រាប់អ្នក។
មួយណា?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតអំពីការប្រគុំតន្រ្តីនេះសម្រាប់គ្រឹះរបស់អ្នក។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះនឹងទាក់ទាញមនុស្សប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
ការកាប់អ្នកនឹងទទួលបាននៅក្នុងខណៈដែលការបរទេសមួយ? ទេ។
- អ្នកគ្រប់គ្រងដំណាក់កាល? ទេ។
ជាងកាត់សក់មែនទេ? អ្នកលេងវីយូឡុង? អ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។
អ្នកចង់បានឃាតកម្ម។
បញ្ឈប់ការភ័យស្លន់ស្លោ។
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាចូលរួមចំណែករបស់យើងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
រីករាយណាស់ដែលបានទៅជួបបុរសចំណាស់របស់អ្នក។
នេះពិតជាល្អណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរយើងគួរមានផ្ទះដូចនេះ។
មិនតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលនេះ ... នៅទីនេះ។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? -បើក​វា។ វាជាវត្តមាន។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ឪពុកតើអ្នកគ្រប់គ្រងរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែដំបូងរបស់ខ្ញុំ
វា​អស្ចារ្យ។
លេខបញ្ឈប់ ...
គ្រាន់តែមួយ!
- រូបភាពមួយ។ - ផ្តល់ឱ្យវា។
- សូមថតរូបជាមួយគ្នា។ ឈរនៅទីនោះ។ -យល់ព្រម។
វា​នៅ​ទីនេះ។
វានៅទីនេះទាំងអស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
- ហើយអ្នកចែកចាយរបស់អ្នក? - ល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវការមួយទៀត។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
នៅទីនេះ។ អ្នកនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
និងប្រអប់?
វា​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមប្រយ័ត្ន។ វាមានភាពផុយស្រួយ។
ផ្ទាំងរូបភាពនឹងត្រូវដាក់បញ្ចាំងលើឆាកល្ខោន។
អ្នកនឹងអង្គុយលើយ៉រទីមួយ។
និងឧបករណ៍កុំព្យូទ័រ?
នៅទីនោះ។ វានៅទីនោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ សូមអរគុណ។
តើប្រអប់ទាំងអស់នេះជាអ្វី?
កុំព្យូរទ័រដើម្បីធ្វើអំណោយខ្សែ។
ហេតុអ្វីបានជាវាយកបន្ទប់ច្រើនម៉្លេះ? នេះមិនមែនជាទសវត្សរ៍ ៨០ ទៀតទេ។
វាជាដ្រាយរឹងដែលយកឡើងចន្លោះ។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមួយទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកចង់បើកមួយផ្សេងទៀត?
មានឡានចំនួន ១៥ គ្រឿងទៀត។
វិចិត្រ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យើងមានបញ្ហា។ បុរសនេះត្រូវបានច្របាច់ក។
ឃាតករបានដើរលើអាវជនរងគ្រោះហើយបន្សល់ទុកស្នាមជើង។
វាមានទំហំ ៤២ ធីមប៊ែនឡែន។
អស្ចារ្យ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
ដូច្នេះឌីអូប៉ូគឺជាលេខ ៤៦
។ យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
លាមក។
យើងបានរកឃើញស្នាមជើងសម្រាប់ឃាតករ។
វាមិនត្រូវគ្នានឹង Diop ទេ។
តើមានមុខអ្វី?
អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើស៊ុមបាក្កាហើយយើងនឹងភ្លេចអំពីវា។
- តើអ្នកចាប់បានទេ? -ទៅ​នរក។
ឱកាសចុងក្រោយឌុមរ៉ុន។
-Dumont ។ - ចា។
- អ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំចេញទេ? យល់ព្រម។ -Dumont ។
ខ្ញុំបានយកលុយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានចំណាយវាលើនាឡិកាឬកេសទេ។
ប្រាក់នោះគឺសម្រាប់កូន ៗ ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមានវីដេអូដែលអ្នកត្រូវមើល។
យល់ព្រម។
ស្តាប់។ បុរសដែលត្រូវបានគេធ្វើឃាតជំនួសកន្លែងរបស់ Diop …
បុរសមកពីឡេហាវរេ។
យល់ព្រម។ គាត់មានអាវុធចុះបញ្ជីនៅអាស័យដ្ឋាននេះ…
អាស័យដ្ឋាននេះត្រូវបានចុះបញ្ជីជាមួយ Pellegrini ។
ឈ្មោះរបស់គាត់ឈ្មោះឡេនណាដខន់។
រកមើល។
ក្នុងករណីរបស់ Babakar Diop ។
ពួកគេនៅក្នុងគុកជាមួយគ្នា។
ពេលឌីអូសារភាពថាបានលួចខ្សែក។ ហើយទាយអ្វី?
Dumont គឺនៅក្នុងបន្ទុកនៃករណីនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ខ្លួនខឺរេនៅឡឺវឺរគាត់នឹងមិនអោយអ្នកសួរគាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ Koné, Pellegrini, Dumont ត្រូវបានភ្ជាប់គ្នា។
រកមើល។
នេះគឺជាខឺរេនៅឡឺវឺរ។
ហើយនេះគឺជាគាត់នៅក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៥។
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសពីបទប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
នោះហើយជាមូលហេតុ Dumont ចង់ឱ្យអ្នកចេញពីករណីនេះ។
- អ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធ។ - ចា។
ចាំពីរបៀបដែលគាត់ទទូចឱ្យ Pellegrini ត្រូវបានដោះលែង?
នេះមើលទៅមិនល្អទេ។
គ្រឹះ Pellegrini កំពុងរៀបចំការប្រគំតន្ត្រី។
គាត់នឹងនៅទីនោះ។
យើងត្រូវតែចាប់ខ្លួនគាត់។ Boss ឬអត់។
យើងនៅThétre du Châtelet
សម្រាប់អ្វីដែលមនុស្សជាច្រើនហៅថាព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌ធំបំផុតប្រចាំឆ្នាំ
ដោយមានទ្រព្យច្រើនបំផុតរបស់ប្រទេសនេះបានមកទីនេះ។
បុគ្គលម្នាក់កំពុងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់។
Assane Diop នៅតែដំណើរការហើយមិនអាចមានទីតាំងនៅពេលនេះទេ។
តើបុរសនោះចង់ធ្វើឃាតហើយលួចខ្សែករបស់ម្ចាស់ក្សត្រីព្រះមហាក្សត្រីយានី
នឹងបង្ហាញនៅយប់នេះដូចគាត់បានធ្វើ
ដែរឬទេ នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មួយផ្សេងទៀតដែល ធ្វើឡើងដោយគ្រឹះ Pellegrini?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។ តន្ត្រីករនឹងដើរលើឆាកឆាប់ៗនេះ។
Juliette និងឪពុករបស់នាងក៏នឹងចេញដែរ។
Pellegrini នឹងនៅទីនោះ។
យ៉រទីពីរ។ អ្នកឃើញទេ?
កុំព្យួទ័របានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីផ្ទេរអំណោយ
ទៅគណនីរបស់ Pellegrini ។
អេក្រង់នេះបង្ហាញពីចំនួនទឹកប្រាក់ដែលត្រូវបានប្រមូល។
យល់ព្រម។
តោះ​ធ្វើ​វា។
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
វានឹងមិនអីទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់និងវិធីសាស្រ្តដូចធម្មតា។
ខ្ញុំពិតជាភ័យមួយ។ កុំភ្លេច។
- មើលអ្នកឆាប់។ -លាហើយ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួននៅពេលណាដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំកំពុងមក។
គាត់នៅទីនោះ។
-ឆាប់​ឡើង! -សុំទោស។ តោះ​ទៅ។
អត់ទោស។ សូមអញ្ជើញ។
សុំទោស។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាសូមស្វាគមន៍ Juliette Pellegrini ។
សូមអរគុណ។ ល្ងាចល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានស្វាគមន៍អ្នកនៅយប់នេះ
ហើយបង្ហាញការងាររបស់មូលនិធិនេះដល់អ្នក។
តាមរយៈការបរិច្ចាគរបស់អ្នកអ្នកអាចផ្តល់មូលនិធិអាហារូបករណ៍
សកម្មភាពវប្បធម៍
សម្រាប់កុមារដែលជាធម្មតាមិនមានសិទ្ធិចូលដំណើរការទៅកាន់ពួកគេ។
ហើយនៅយប់នេះ
យើងមានឯកសិទ្ធិដ៏អស្ចារ្យក្នុងការចូលរួមការប្រគុំតន្រ្តី
ដោយវង់ភ្លេងមហោរីដ៏ល្បីល្បាញរបស់បារាំងដែល
ធ្វើឡើងដោយលោក Mathieu Lamboley ។
ពួកគេបានទទួលយកការសម្តែងដោយឥតគិតថ្លៃដែលជាការបង្ហាញការគាំទ្រដល់គ្រឹះ។
សូមអបអរសាទរពួកគេ។
អ្នកគិតថាឌីអូនឹងបង្ហាញទេ?
មិនដឹងទេ។ បន្ទប់ពាក់កណ្តាលគឺនៅទីនេះសម្រាប់គាត់។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
ខ្ញុំរំជួលចិត្តនៅពេលដែលអ្នកបានឆ្លើយតបការហៅរបស់យើង។
- ល្ងាចល្អ។ - ទទួលទាន។
គ្រឹះនេះមានអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់និងជឿលើការអប់រំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអំពាវនាវដល់សប្បុរសធម៌របស់អ្នក
ដោយលើកទឹកចិត្តអ្នកឱ្យធ្វើការបរិច្ចាគ។
កម្មវិធីមួយត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងនេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះគឺភ្ជាប់ទៅវាហើយបរិច្ចាគ។
បរិច្ចាគជូនឪពុកអ្នក…
សូមអរគុណអ្នកពីបាតបេះដូងខ្ញុំ។
សូមបញ្ចូលនិងវាយតម្លៃចំនួន
សរុប
បរិច្ចាករបស់អ្នក - សូមអរគុណអ្នក។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តែងតែនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។ អ្នកទាមទារកៅអីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - ពាក្យតែមួយ។
ការពិត។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។ - វានឹងឈឺចាប់។
ការខ្មាស់អៀនក្នុងការបង្ហូរឈាមលើឈុតនោះ។
ខ្ញុំមានបុរសគ្រប់ទីកន្លែង។ អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
អ្នកក៏នឹងមិនដូច្នេះដែរ។
- ស្វែងរកការគួរសម។ យើងស្គាល់គ្នា។ -ជាអកុសល។
Fabienne Bériot។
- អ្នកបានសម្លាប់នាង? - គាត់បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
កុំកុហក។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
-Lononard បានធ្វើ។ - តាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
យើងមិនអាចសួរគាត់បានទេ។
កុំ fuck ជាមួយខ្ញុំ។ គាត់កំពុងធ្វើការអោយអ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ចាប់ពង្រត់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយមិនធ្វើបាបគាត់។ កុមារគឺពិសិដ្ឋចំពោះខ្ញុំ។
វាគឺជាខ្ញុំដែលអ្នកចង់បាន។ មិនមែនកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
- មើល? ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ - បាទ, ពីខាងក្រោយដូចជាមនុស្សកំសាក។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបុរស។ អ្វី​ដែល​ភ្ជាប់​មក​ជុំវិញ​ទៅ​នៅ​ជុំវិញ។
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ពាក្យ!
និយាយ។ ការពិត។
ការពិត។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយការពិត?
យើងនៅទីនេះជាមួយគ្នាប៉ុន្តែបុរសរបស់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
អ្នកនឹងយកការពិតទៅផ្នូររបស់អ្នក។ វានឹងក្លាយជាសំបកដ៏ស្រស់ស្អាត។
បារម្ភពីផ្នូររបស់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នកឆ្លើយ "បាទ / ចាស" ឬ "ទេ" ។ អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្កួត។ អ្នកយកខ្ញុំមកធ្វើឃាតឡេអូណាដ។
- អ្នកអាចនិយាយបាន។ តើនរណាសម្លាប់គាត់?
ប៉ាស្កាល់អូលីត។
ល្អ។
ល្អណាស់។
ហើយឥឡូវនេះ ...
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានដាក់គាត់។ និយាយ។
និយាយ!
ខ្ញុំបានជួល Babakar ឱ្យគាត់ធ្វើជាខ្សែក្រវ៉ាត់។
- សំរាប់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង។ - មែន។
- មែនហើយ? បាទខ្ញុំចង់បានប្រាក់ធានារ៉ាប់រង!
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានផ្ញើ Leonard សម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ គាត់មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងទៅប៉ូលីសទេ?
គ្មានអ្នកណានឹងជឿអ្នកទេ។ ដូចគ្មាននរណាជឿឪពុកអ្នកទេ។
ឌីអូ!
ឌីប៉ូកំពុងស្ថិតនៅក្នុងអាគារ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកកំរាលឥដ្ឋ។ អ្នកយកថ្នាក់លើ!
គឺគាត់!
ហេ!
គាត់នៅទីនោះ!
កុំផ្លាស់ទីឬខ្ញុំនឹងបាញ់!
យល់ព្រម។ អ្នក​ឈ្នះ។ ខ្ញុំ​ចុះចាញ់។
- កុំធ្វើចលនា។ - គ្រាន់តែអ្នកដឹង…
សុវត្ថិភាពកេះរបស់អ្នកបានបើកហើយ។ ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
រក្សារឿងនោះឱ្យខ្ញុំចង្អុល។ កុំ​បារម្ភ។ មិន​អី​ទេ។
តើខ្ញុំអាចយកវាចេញ?
ងាយស្រួល។ រកមើល។
វាបានបិទហើយ។
ដំរី! Fuck!
ឆាប់​ឡើង!
សុំទោស។
ឌីអូ!
ឆាប់​ឡើង!
ទៅជុំវិញ!
លោកអេ
ឌីសាឌីឌីអូនៅខាងក្នុង។ រកគាត់។
ក្រុមឆ្លើយតបបន្ទាន់។ ឆាប់​ឡើង!
ទៅ!
- សូមទៅបុរស! - ទាំងអស់គ្នា!
ឈប់ឬខ្ញុំនឹងបាញ់!
បន្ថយអាវុធរបស់អ្នកឌុមរ៉ុន។
- តើអ្វីទៅ? យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង!
កុំធ្វើចលនាអីឌីអូ!
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទពុករលួយឥទ្ធិពលនៃការដើរ។
អ្វី? គាត់ជាគោលដៅរបស់យើង!
អស់លោកលោកស្រីល្ងាចល្អ។
Juliette ។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យពិធីជប់លៀងខូច។ ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវដឹង។
Babakar Diop ឪពុកខ្ញុំមិនដែលលួចខ្សែកនោះទេ។
ឈានដល់គោលដៅ។
Hubert Pellegrini បានចោទប្រកាន់គាត់ដោយមិនពិត។
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត…
រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់គាត់។ Fabienne Bériotផងដែរ។
គាត់ថែមទាំងបានចាប់ពង្រត់កូនប្រុសខ្ញុំផង។
រួចរាល់ហើយ។
Juliette អ្នកត្រូវដឹងពីរឿងនេះ។
យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
គាត់បានលួចពីអ្នក។
លុយទាំងនោះត្រូវបានកិបកេង។
តោះ​ទៅ!
កុំផ្លាស់ទី។ អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
វាំងនន។
សេវាផ្ទេរប្រាក់
សូមលោកអ្នកកុំប្រញាប់។
អស់លោកលោកស្រីសូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
បានបិទ
នៅទីនេះ។
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។ ដូច​ដែល​បាន​សន្យា។
តើអ្នកមានច្រើនដូចនេះទេ?
វាជាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់លុយទាំងអស់ដល់ Pellegrini?
9 លានអឺរ៉ូ។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែគណនីនោះមិនមែនជារបស់ Pellegrini ទេ។
- តើវាជាអាណាន់? ទេ។
គ្រឹះរបស់។
តើយើងមិនរង់ចាំ Assane ទេឬ?
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងដោះស្រាយ។
ការការពារអគ្គិភ័យ
សូមទោសខ្ញុំ?
បុរសដែលអ្នកនៅក្រោយ ... គាត់នៅលើដំបូល។
- អ្នកប្រាកដទេ? - ចា។
-យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។ - ទទួលយកគាត់។
តទៅទៀត។ យាយ។
យកគាត់។
គ្រឿងទាំងអស់។ ឌីប៉ូកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅដំបូល។
គ្រឿងទាំងអស់។ Diop ស្ថិតនៅលើដំបូល។
ធែរទ្រីឆេតេត។ ជម្លៀស។
តោះ​ទៅ។
សំឡេងសារសំឡេង
ឪពុកខ្ញុំ។ អ្នកបានដាក់គាត់។ និយាយ។
ខ្ញុំបានជួល Babakar ឱ្យគាត់ធ្វើជាខ្សែក្រវ៉ាត់។
- សម្រាប់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង? - មែន។
- មែនហើយ? បាទខ្ញុំចង់បានប្រាក់ធានារ៉ាប់រង!
អ្វី?
អស់លោកលោកស្រីសូមធ្វើដំណើរទៅចេញអាសន្ន។
មិនប្រញាប់។
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ឡើងលើដំបូល។
- ជាន់ទី ៣ ។ ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។ - អរគុណអ្នក។
គាត់មិនទទួលបានការចេញ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
-Come ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដំរីវាជាគាត់!
ឆាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង!
ឈប់!
សូមអញ្ជើញមកបុរស! យកគាត់ទៅ!
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ!
លាមក! គាត់បានទៅឆ្ងាយ!
គាត់ជាចោរប្លន់ដ៏អស្ចារ្យបំផុត
បាទ / ចាសប៉ុន្តែគាត់ជាសុភាពបុរស
គាត់នឹងយកអ្វីដែលសំខាន់ចំពោះអ្នក
ដោយមិនប្រើអាវុធ
នៅពេលគាត់ចាប់ស្ត្រីម្នាក់
គាត់ឱ្យផ្ការបស់គាត់
បុរសល្ងីល្ងើ
ជាបុរសថ្លៃថ្នូរ
គាត់បង្ហាញនៅពេលយប់ប៉ុន្តែនឹងមិនរំខានការគេងរបស់អ្នកទេ។
គាត់នឹងដកផ្ទាំងគំនូរដែលអ្នកបានទិញមួយថ្ងៃស្ងាត់មុន
ពេលគាត់ចេញទៅ
នៅពេលដែលគាត់បានធ្វើជាមួយនឹងកំហុសដែលគាត់មាន
ហើយគាត់នឹងទុកកំណត់ត្រានៅលើព្យាណូ
។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Marius Jacob កើតនៅថ្ងៃទី ២៩ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ១៨៧៩។
យើងទើបតែបានយល់ពីបញ្ហានេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាមិននៅទីនេះទេ។
ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើនេះជាអ្វី?
ត្រូវតែធ្វើជាឪពុករបស់អ្នក។
មិន​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកបានលួចពីMusée d'Orsay ។
អ្នកអាចលួចខ្សែដៃពីអតីតរបស់អ្នក។
យល់ហើយ
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបិទវាទេ។
"ស្ពានរ៉ារូល?" តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ស្ពានដែលឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំបានសំរេចដាក់ឈ្មោះអ្នកថារ៉ូល។
អស្ចារ្យណាស់។ តោះ​ទៅ។
អត់ទេ។
ហេតុអ្វី? ប៉ាសុំឱ្យយើងជួបគាត់។ តោះ​ទៅ។
ទេយើងនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
Raoul រង់ចាំ!
លោក Pellegrini អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទចាប់ជំរិត Raoul Diop
និងឃាតកម្មលើ Fabienne Bériotនិង Babakar Diop ។
ម៉ោង ១០ យប់
គាត់នៅឯណា?
អ្នក that ទេ?
មើល!
ប៉ា!
រ៉ាល់!
វាល្អដែលអ្នកបានមក។ ទាំងពីរ​នាក់។
តើនេះឬ?
តើវាជាជាង?
យាយ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងបង្កបញ្ហា។ យើងមិននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតតែអំពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ឆ្ងាយពីអ្នក។
យើងមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលបញ្ហា។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ពេលណា​?
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នក។
អ្នកថែរក្សា។ ត្រឹមត្រូវ?
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងពីរ។