បណ្តាញណឺតហ្វុលដ៏ស្រស់ស្អាត
!
គ្មានសញ្ញារបស់ហ្គេឌីរ៉ាទេ។
ប៉ុន្តែយើងមាន Sernine ។
សូមអរគុណប្រធានក្រុម។ យល់ព្រម។
ត្រលប់ទៅប៉ារីសវិញ។
- យើងត្រូវតែឃ្លាំមើលគាត់យ៉ាងដិតដល់។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ចោរកម្មមួយ, ការសម្រាកនៅក្នុង, ការចាប់ជំរិតមួយ ...
យើងមានជាច្រើនដើម្បីនិយាយអំពី!
-Have អ្នកបានរកឃើញគាត់? - តើមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
លោកថូម៉ាសលោក Thomas ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំពីរបីសប្តាហ៍កន្លងទៅនេះ
យើងបានធ្លាក់ចុះជនរងគ្រោះទៅជាទុច្ចរិតគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គ្រឹះត្រូវបានប្លន់។
ប៉ុន្តែយើងបដិសេធមិនត្រូវបានបំភិតបំភ័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលល្ងាចនេះយើងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច
ដែលម្ចាស់ជំនួយសប្បុរសជននឹងចូលរួម។
ពលរដ្ឋដែលជឿជាក់លើអនាគតនៃប្រទេសរបស់យើង។
ការផ្តួចផ្តើមមានភាពសក្ដិសម!
យុវជនគ្រប់រូបមិនថាសាវតារបស់ពួកគេសមនឹងទទួលបានការបំផុសគំនិតទេ។
នោះគឺជាតួនាទីជាបេសកម្មនៃគ្រឹះរបស់យើងគឺ
ចូលទៅកាន់ស្ថាប័នវប្បធម៌ខ្ពស់បំផុតរបស់ប្រទេស។
ហើយយើងនឹងទទួលជោគជ័យ។
យើងនឹងបញ្ចប់កំណត់ត្រានោះ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងពីរ។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
ការណាត់ជួបរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
តើអ្នកអាចដោះសារខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងឡាន?
កុំឆ្លើយ។ គាត់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង។ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន!
នៅទីនោះមានរាងកាយឬមិនបាន?
-ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ! - ចង់ដឹងថាមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
មិនមានអ្វីទាំងអស់!
នៅខាងក្នុងគល់ឈើ ...
នេះគឺជាអ្វីដែលនៅខាងក្នុង! កំប៉ុង​មួយ!
ឥឡូវនេះសូមឈប់ pissing យើងបិទ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់។
- កុំគិតអំពីវា។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំនឹងបាញ់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់គេចពីមុខទីក្រុងប៉ារីសទេ។
អរគុណ​សម្រាប់​ព​ត៌​មាន។
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹក។ -Hold វានៅក្នុង។
-i មិនអាច។ - មិនមានបន្ទប់ទឹកនៅទីនេះទេ។
មាន។ នៅ​ទីនោះ។
- យកគាត់ទៅបន្ទប់ទឹក? -Hold នេះ។
តោះ​ទៅ។
ឈប់។
- អ្នកមិនចូលមក? ទេ។
កុំចាក់សោទ្វារ។
Hector?
សម្រាក។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករសៀរៀលទេ។ ខ្ញុំទើបតែលួចគ្រឿងអលង្ការមួយចំនួន។ យល់ព្រម?
- វិស័យ? - បាទ?
- អ្នកត្រូវចូលមកទីនេះ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេជាមួយនឹងខ្នោះទាំងនេះ។
- តើអ្នកចង់បានវិក័យប័ត្រទេ? - មែន។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
លោក! ប៉ូលីស។
+ អ្នកមានសំបកកង់ផ្ទះល្វែងមួយ។
-មួយ​ណា? - ត្រឹមត្រូវ។
រកមើល។
-It គឺរថយន្តផ្សេងទៀត។ -Belkacem!
-Belkacem! អត់ទេហី!
ទេ!
លាមក!
លាមក! fucking ឋាននរក!
ខ្ញុំមិនធ្វើការជាមួយសមត្ថកិច្ច។
Fuck ។
លេខ
ខ្ញុំនៅទីនេះ! ជួយ!
រ៉ាល់!
នៅទីនេះ! ជួយ!
Raoul ខ្ញុំនៅទីនេះ។ កុំបារម្ភ។
-ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ! - អេល!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
បើកហើយ!
រ៉ាល់! យល់ព្រម? ខ្ញុំនៅទីនេះកុំបារម្ភ។
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឆាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង! រហ័ស!
ប្រញាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់ចូល។
- តើការងារនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? -អ្នក​ជា​នរណា?
មិត្តរបស់ឪពុកអ្នក។ ប៉ូលីស។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីទីនេះ។
ល្អ​ទាំងអស់!
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំមានចំណង់ចំណូលចិត្តដូចគ្នា។
Arsène Lupine ។
គាត់ជាអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជា។ ដូច្នេះខ្ញុំ I.
ចរិតចចេសរបស់អ្នក?
-Ganimard ។ -Ganimard?
ត្រូវហើយ។ គាត់ជាប៉ូលិសដូចខ្ញុំជាការពិតណាស់។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? -Arsène Lupine ។
-Arsène Lupine នៅArsène Lupine ។ ការងារ​ល្អ។ - ចា។
អ្នកមិនអាចជ្រើសរើសចរិតល្អបំផុតដោយគ្មានហេតុផល។
គាត់រំmeកខ្ញុំពីឪពុកខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំ
គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំនៅទីនោះ។
Diop គឺស្ថិតនៅក្នុងកសិដ្ឋានដែលគេបោះបង់ចោល។
- យើងបានបញ្ជូនបុរសរបស់យើងទៅចាប់គាត់ ... ហើយ?
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
មែនហើយអ្នកមានកូនប្រុសរបស់គាត់។
- អូ? -Isn't មួយរបស់អ្នកអាហ្វ្រិកខាងជើង?
ហ្គីដារ៉ា? គាត់មិននៅលើករណីនេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មានកូន Diop ។
-កូនប្រុស​របស់​គាត់? - មែន។ នោះជាដំណឹងល្អណាស់។
គាត់គិតថាយើងមានកូនប្រុសរបស់គាត់? យើងនឹងមិនចាំបាច់ស្វែងរកគាត់ទេ។
យើងនឹងប្រើក្មេងធ្វើជានុយ។
គាត់នឹងមករកយើង។
ហ្គីដារ៉ានឹងនាំយើងក្មេង។ នាំអ្នកទៅក្មេង។
យើងនឹងឱ្យឌីអូដឹងថាគាត់នៅជាមួយយើង។
យើងរង់ចាំគាត់។ អ្នកចាប់គាត់។
អ្នកនិងបុរសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងទីតាំងឆ្ងាញ់។
យើងកំពុងធ្វើសកម្មភាពក្រៅនីតិវិធីណាមួយ។ តើនរណាផ្តល់ឱ្យដុនដាម?
គាត់ជាបុរសដែលចង់បានបំផុតនៅប្រទេសបារាំង។ ថ្នាក់លើរបស់អ្នកនឹងដឹងគុណ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនៅឬក្រៅ?
ចុះបើគាត់ហៅប៉ូលីស?
គាត់ជាកីឡាករមួយ Dumont ។
ការប្រកួតប្រដាល់ត្រូវការអ្នកប្រកួតចំនួន ២ នាក់។
អញ្ចឹង?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែសមនឹងបាញ់។
ធ្វើឱ្យបានល្អជាមួយប៊ូតុងបញ្ចុះទម្ងន់
ហៅខ្ញុំ
តើលីផិននឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Lupine? បាទខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេខ្ញុំកំពុងដឹក
កុមារីទៅកាន់សណ្ឋាគារហ៊ីតតូរីសសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់
ខ្ញុំអំពីផ្លូវ
ជំរាបសួរ។
ប៉ាខ្ញុំបានបន្ថែមបន្ទាត់ណែនាំមួយចំនួនដើម្បីសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចអានវាដល់អ្នកបានទេ?
សព្វថ្ងៃប្រភពនៃការច្នៃប្រឌិត
មិនត្រឹមតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់វណ្ណៈសង្គមបែបបុរាណប៉ុណ្ណោះទេ។
ការលាយបញ្ចូលគ្នានៃវប្បធម៌ឆ្ពោះទៅរកគ្រឹះដែល
ត្រូវ ធ្វើការ ត្រូវតែជាកន្លែងបង្កាត់សម្រាប់ការច្នៃប្រឌិតប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- នេះជាវា? -នៅកន្លែង​ជ្រុង។
តើនរណាជាបុរសទាំងនេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នក Raoul? - មែន។
អ្នកគឺហ្គីឌៀ?
- អ្នកធ្វើការជាមួយស្នងការឌុមរ៉ុន? - មែន។
ប៉ាស្កាល់អូលីត។ ខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅសណ្ឋាគារ Hyatt? ឌុមរ៉ុននៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីសណ្ឋាគារហ៊ីតថាត់? - វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើពួកគេចាប់បានបុរសរបស់យើងទេ? - គ្រាន់តែគោរពតាម។
នាំក្មេងទៅសណ្ឋាគារ។ យើងនឹងជជែកនៅពេលក្រោយ។
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាអ្នកកំពុងមក។ តទៅទៀត។
-Quit គួរឱ្យបារម្ភ។ -ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
- ពួកគេនឹងស្រឡាញ់អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
កុំភ្លេចនិយាយពីអត្ថប្រយោជន៍ពន្ធ។
- អ្វីដែលមនុស្សចូលចិត្ត។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមួយលានដង។
- អ្នករំខាន! -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
បន្ទប់ -My គឺនៅលើជាន់ទីប្រាំបីនេះ។ -Really?
- ថ្មី។ - អ្នកត្រូវឡើងក្នុងជីវិត។
ក្មេង'
យើងនឹងកុម្ម៉ង់ភីហ្សាដាក់គាត់នៅមុខទូរទស្សន៍។
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅឪពុករបស់គាត់ប្រាប់គាត់ឱ្យមកយកគាត់។
ល្អឥតខ្ចោះ។ បុរសរបស់ខ្ញុំមានជំហរ។ សូមឱ្យឌីអូធ្វើនៅសល់។
ឌុមរ៉ុន។
ចង។
បាទ​លោក។
កាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុនយើងបានរងគ្រោះដោយភាពអយុត្តិធម៌ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គ្រឹះត្រូវបានប្លន់។
យើងបដិសេធមិនត្រូវបានបំភិតបំភ័យ។
យើងកំពុងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច
ដែលម្ចាស់ជំនួយនឹងចូលរួម។
ប្រជាពលរដ្ឋដែលដូចជារូបខ្ញុំផ្ទាល់ជឿជាក់លើអនាគតនៃប្រទេសរបស់យើង។
គ្មានអ្វីនឹងរារាំងយើងមិនឱ្យចាប់ផ្តើមគំនិតផ្តួចផ្តើមនេះទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ លោក Bouchard នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
សួស្តីនេះគឺជា Lorenzo Callegari ដែលជាម្ចាស់ហាងវីយូឡុង។
ខ្ញុំបានទទួលលិខិតរបស់អ្នកហើយដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក
ខ្ញុំគួរតែគិតថាត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើយុវជនរូបនេះត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទុកឱ្យខ្ញុំបង្ហោះ។ សូមអរគុណ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
ដូច្នេះ, Assane Diop ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្នក។
អ្នកកំពុងរៀននៅសាលាល្អដោយមិនគិតថ្លៃ។
អ្នកមានវាទាំងអស់។
អ្នកត្រូវបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
កុំដើរតាមគន្លងឪពុកអ្នក។
អ្នកក្មេងពេកដែលមិនត្រូវបានចោទប្រកាន់ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទុកវាបានទេ។
ទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំបានសួរលោកខាឡិនរីអំពីការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលសមស្របបំផុត។
ដរាបណាគាត់ឆ្លើយតបអ្នកនិងខ្ញុំនឹងជជែកគ្នា។ យល់ទេ?
ចុះបើគាត់មិនឆ្លើយតប?
ខ្ញុំនឹងទៅហាងរបស់គាត់។
សូម។
សួស្តី។
ហ្គឺឌី!
ខ្ញុំមើលស្រាលអ្នក។ ខ្ញុំខុស។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? មិនពិបាកទេ?
-ការងារ​ល្អ! គឺជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះត្រូវបានគេ?
តើ Sernine នៅទីណា?
សិទ្ធិស្តាប់។
ករណីនេះបានឈានដល់ចំណុចកំពូល។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចំអកឱ្យយើងទៀតទេ។
ប្រជាជននៅទីខ្ពស់ចង់បានលទ្ធផល។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាករណីនេះដោយផ្ទាល់។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានថ្មី។
យើងជឿជាក់ថាក្មេងនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
តើព័ត៌មានអ្វីខ្លះ?
វាជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់, ទោះជាយ៉ាងណា, គឺថាជាមួយខ្ញុំក្មេងគឺមានសុវត្ថិភាព។
អរគុណហ្គេឌីរ៉ា។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ចាំឥឡូវ។
តើខ្ញុំត្រូវការបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ?
Raoul សូមមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកជាមួយស្នងការឌុមរ៉ុន។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះហើយឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអីបុរសវ័យក្មេង។ ជិតចប់ហើយ។
សួស្តី?
-Dad? ខ្ញុំពិតជានៅសណ្ឋាគារ Hyatt ។ -Raoul?
កុំបារម្ភខ្ញុំទៅតាមផ្លូវខ្ញុំហើយ! អ្នកយល់ព្រម? តើពួកគេបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
Raoul?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? - រូល។
Raoul ។
ខ្ញុំគឺជា Hubert ។
Hubert Pellegrini ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំកម្មវិធីរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់ក្មេងៗដូចអ្នកដែរ។
-ដូច​ខ្ញុំ? -Kids ដែលមានឪពុកម្តាយគឺមានឧក្រិដ្ឋជន។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។ - ចា?
ប្រាប់ខ្ញុំតើឪពុករបស់អ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
អ្វីដែលឪពុកគាត់បានធ្វើមុនគាត់។ លោកបានលួច។
- វាមិនពិតទេ! - គាត់ ' ចោរចោរ។ ក្រអឺតក្រទម។
- នេះគឺជាការកុហក។ - គាត់មិនខ្វល់ពីអ្នកឬម្តាយរបស់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងបានជួបគ្នាឆាប់ៗ។
ហ្គីដារ៉ា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។ នេះ​សំរាប់​អ្នក។
- សូមអរគុណ។ -លាហើយ។
សូម
អរគុណ។
មិត្តភក្តិមិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការស្វាគមន៍
ប្រធានមូលនិធិគឺ Juliette Pellegrini ។
ប្រូវ!
-Bravo! - អរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។
សួស្តីទាំងអស់គ្នា។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានឱកាសទទួលបានវប្បធម៌
ដូចខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំអាចទស្សនាសារមន្ទីរដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
ចូលរួមមហោស្រពដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ឪពុកខ្ញុំគ្មានដែនកំណត់ទេដូចដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
វប្បធម៌គួរតែអាចចូលដំណើរការបានសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយមិនមានភាពខុសគ្នា។
នោះហើយជាបេសកកម្មនៃគ្រឹះនេះ។
ហេតុផលដែលយើងកំពុងទាក់ទងទៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អត់ឃ្លាន?
ការបាត់បង់​របស់​អ្នក។ វាល្អ។
ហេ។
មិនដែលឃើញលុយច្រើននៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។ វាឆ្កួត។
សូមអរគុណ។
ទុក​វា។
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឈប់។ - សូមអរគុណ។
យល់ព្រម, ចម្លងនោះ។
លោក?
ហេ!
គឺគាត់។
យើងបានឃើញគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
គាត់មិនឈរឱកាសមួយ។
កុំផ្លាស់ទី!
ជនសង្ស័យស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។ បិទទ្វារផ្ទះបាយចូលទៅជាន់។
ខ្ញុំគួរតែរកឃើញថាវាយុត្តិធម៌
ប្រសិនបើយុវជននេះត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទុកឱ្យខ្ញុំបង្ហោះ។ សូមអរគុណ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
អ្នកបំផ្លាញកាសែត។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
លោក Bouchard នឹងទៅហាងប្រសិនបើគាត់មិនទទួលបានចម្លើយទេ។
នោះនឹងកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពិធីជប់លៀងរបស់មូលនិធិនេះនឹងប្រព្រឹត្តទៅក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍ទៀត។
យើងនឹងមានឯកសិទ្ធិចូលរួមវង់តន្រ្តីមហោស្រព។
-បាទ​លោក? -Dumont …
យើងបានបាត់បង់គាត់។ - តើគាត់នៅតែនៅក្នុងអាគារទេ?
ស្គាល់គាត់គាត់នឹងមិនបោះបង់វាចោលទេ។
យកក្មេងចេញពីទីនេះ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យើងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។ កុមារគឺជាកាតតែមួយគត់របស់យើង។
យើងមិនអាចប្រថុយនឹងការបាត់បង់គាត់ទេ។
- ជម្រុញគាត់ពីសណ្ឋាគារ។ - មែន។
ឡាននឹងរង់ចាំអ្នក។
បុរសរបស់ខ្ញុំនឹងនាំកុមារទៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រមលោក។
បាទសួស្តី?
រថយន្តនេះគឺនៅទីនេះ។
នៅចំណតរថយន្ត។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
មែនយើងគឺលោក។
- ឡានខ្មៅ - សិទ្ធិ។
- ពេលឡានចុះទៅរកខ្ញុំ។ - មែន។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាក។
HUBERT PELLEGRINI
- មែន? ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងបានរងគ្រោះដោយសារភាពអយុត្តិធម៌ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- តើអ្វីទៅ? គ្រឹះត្រូវបានប្លន់។
យើងបដិសេធមិនត្រូវបានបំភិតបំភ័យ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ -មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន! សំឡេង​នោះ!
នេះឈឺ។
សួស្តីនេះគឺជា Lorenzo Callegari ។
ខ្ញុំបានទទួលលិខិតរបស់អ្នកហើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុស។
យុវជននេះសមនឹងទទួលបានឱកាសជាលើកទី ២ ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានវីយូឡុងរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
វាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អឥតខ្ចោះ។ សូមទុកវានៅនោះ។
សូមអរគុណនិងមានថ្ងៃល្អ។
វាបានធ្វើការ?
នាយកសាលាមិនដែលលឺសំលេងរបស់ Lorenzo ទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
កាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុនយើងបានរងគ្រោះ
ដោយភាពអយុត្តិធម៌ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គ្រឹះត្រូវបានប្លន់។
យើងបានរងគ្រោះដោយសារភាពអយុត្តិធម៌ដ៏គួរឱ្យខ្លាចគឺឌុមរ៉ុន។ គ្រឹះត្រូវបានប្លន់។
យកក្មេងចេញពីទីនេះ។
- តើអ្វីទៅ? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? យើងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
កាតតែមួយគត់របស់កុមារ។
យើងបានរងគ្រោះដោយសារភាពអយុត្តិធម៌ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ - តើអ្វីទៅ?
គ្រឹះរបស់យើងត្រូវបានប្លន់។ យើងបដិសេធមិនត្រូវបានបំភិតបំភ័យ។
តើអ្នកពិតជាចោរមែនទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ?
អ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយល់ឥឡូវនេះ។
២៥ ឆ្នាំកន្លងមកហើយ Pellegrini ចាត់ចែងឪពុកខ្ញុំដូចជាចោរ។
ហើយថ្ងៃនេះ ...
គាត់កំពុងកំណត់គោលដៅអ្នក។
គាត់នឹងចំណាយសម្រាប់ការនោះ។
តើប៉ានឹងទៅណាឆ្ងាយ?
ម៉ាក់និយាយថាអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ -ខ្ញុំ​នឹង។
នៅពេលនេះត្រូវបានគេតម្រៀបចេញ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកបានដឹងនូវអ្វីដែល ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់។
ទេ
បន្តទៅមុខទៀត
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាកូន។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរប៉ា។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
កាសែតស៊ើបអង្កេតអតីតអត្តឃាត
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងរបស់នាងទៅលើ
សូមទោសខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចយកកាសែតរបស់អ្នកបានទេ?
សូមអរគុណ។
អតីតអ្នកកាសែតដែលបានធ្វើអត្តឃាតរបស់នាងប្រយុទ្ធគ្នាប្រព្រឹត្តទៅលើ
ហេតុអ្វីមានទស្សនាវដ្ដីនេះនឹងខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ? - អ្នកតែងតែស្គាល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ស្តាប់បិន។
Raoul ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
ខ្ញុំគិតថា Pellegrini បានធ្វើវា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
គាត់នឹងរក Raoul ។
- គាត់តែងតែរកផ្លូវចេញ។ -មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
សូម។
ខ្ញុំចង់រកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- សំលេងគឺដូចគ្នាបេះបិទខ្ញុំស្បថ! - មែនហើយឌុមរ៉ុន!
រឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀននៅក្នុងអាជីវកម្ម
អ្នកតែងតែត្រូវការការបម្រុងទុក។
មានភេសជ្ជៈនៅលើខ្ញុំឌុមរ៉ុន។
អ្នកមិនបំភ័យខ្ញុំទេ។
ការយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់បានកូនរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកចង់បានខ្សែករបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវការផ្តល់ជូន។
ដែល​ជា?
ខ្ញុំយកកូនប្រុសខ្ញុំមកវិញអ្នកនៅសល់។
ខ្ញុំមិនចង់បានខ្សែកទេ។
ខ្ញុំចង់បាន Assane ។
បើកទ្វារហើយចូលទៅខាងក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម?
មួយភ្លែតជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំ។
ម៉ាក់?
រត់។