Anastasia ខ្ញុំប្តេជ្ញាស្រឡាញ់អ្នកដោយស្មោះត្រង់
បោះបង់ចោលអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំសន្យាថាស្រឡាញ់និងទុកចិត្ត
និងគោរពអ្នក។
ដើម្បីលួងលោមអ្នកនៅពេលមានតម្រូវការនិងជួយអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះគឺជារបស់អ្នកហើយ។
ស្រមោលហាសិបបានដោះលែង។
ខ្ញុំប្រគល់ដៃដល់បេះដូងខ្ញុំ។
ដរាបណាយើងទាំងពីរនឹងរស់។
គ្រីស្ទានខ្ញុំប្តេជ្ញាធ្វើជាដៃគូស្មោះត្រង់របស់អ្នក
នៅក្នុងជំងឺនិងសុខភាពខ្ញុំសន្យា
ដើម្បីស្រឡាញ់អ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
គោរពនិងគោរពអ្នក។
ដើម្បីនាំអ្នកនូវការលួងលោមនៅពេលត្រូវការ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងស្រឡាញ់អ្នក
ដរាបណាយើងទាំងពីរនឹងរស់។
ឥឡូវខ្ញុំសូមប្រកាសថាអ្នកជាបុរសនិងប្រពន្ធ។
អ្នកអាចថើបកូនក្រមុំ។
លោកស្រី Grey?
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
មែនហើយអ្នក។
សូមចេញពីទីនេះ។
អ្នកជាម្ចាស់នេះ?
យើងជាម្ចាស់នេះ។
លោកស្រីហ្គ្រេសលោកប្រផេះ។
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេកាលពីយប់មិញ។
កុំពឹងផ្អែកលើយប់នេះ។
តើអ្នកនឹងដាក់របស់ខ្លះនៅខាងក្រោយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
- ដករបស់ទាំងអស់។ - មិនមែនជាឱកាសទេ។
- ហេតុអ្វី? - អ្នកកំពុងបង្ហាញឱ្យបានើនដូចដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំកំពុងពាក់ច្រើនជាងស្ត្រីដទៃទៀតនៅទីនេះ។
អ្នកចង់ត្រូវបាន goggle ដោយអ្នករាល់គ្នា
បុរសម្នាក់នៅឆ្នេរ ... រួមទាំង Taylor?
តើពេលណា Taylor នឹងឈប់សម្រាក?
យើងត្រូវការសន្តិសុខ។
- នៅលើឆ្នេរហេតុអ្វី? - ព្រោះយើងធ្វើ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច។
ខ្ញុំនឹងទៅហែលទឹកមួយ។ អ្នកចូលមក?
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយអ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅលោក។
"សិទ្ធិទទួលបាន"
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំច្បាស់ជាគេងលក់ហើយ។
យាយវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
សូមអញ្ជើញមកវាជាការគួរឱ្យអស់សំណើចបន្តិច។
គ្រីស្ទានមើលជុំវិញ។ មិនមានអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែដើមទ្រូងសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
ដើមទ្រូងនៅលើដី។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ពួកគេនឹងនៅពេលពួកគេនៅលើគម្របកាសែតដែលគួរឱ្យចង់សើចខ្លះ។
មិនអីទេ?
យើងនឹងត្រលប់ទៅទូកវិញ។
អ្នកទទូចមិនធ្វើបាបខ្ញុំហ្គីតា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីរឿងនោះ?
រៀនរស់នៅជាមួយវា។
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកតែងតែធ្វើសក់របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ៊ឺហា។
តើអ្នកចាំពាក្យដែលមានសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ?
- ស្វាយ។ - អាណា។
ក្រហម។
ល្អ។
លើកដៃឡើង។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងហៅកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
កុំទាញ។ កុំខាំ។
- តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ? - អ្នកដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាឯងហ៊ានជំទាស់ខ្ញុំ? - ព្រោះខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំគួរធ្វើខុសជាញឹកញាប់។
មែនប្រហែលជាអ្នកគួរតែ។
ហេរ៉ូស។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានដល់ក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។
យើងមានអគ្គិភ័យនៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេនៅព្រឹកនេះ។
តើមាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ?
ទេហើយការខូចខាតអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ប្រព័ន្ធពន្លត់អគ្គីភ័យត្រូវបានទាត់ចូល។
វាមើលទៅដូចជាអាសេន។
មាននរណាម្នាក់ដាំឧបករណ៍ផ្ទុះ។
បុរសម្នាក់នេះ ... សន្តិសុខកំពុងបោសសំអាតបន្ទប់សម្រាប់ស្នាមម្រាមដៃនិងឌីអិនអេ។
តើគាត់ទទួលបានទិន្នន័យទេ?
គាត់បានយកឯកសារផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាបានដាក់ភ្លើងដើម្បីគ្របលើផ្លូវរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចត្រលប់ក្រោយបានទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ នោះហើយជាជែក។
- តើនរណាជា Jack? - ជែកហ៊ីដ
- អតីត SIP ។ - គាត់ជាចៅហ្វាយខ្ញុំ។
មិនមានទៀតទេគាត់ត្រូវបានគេដោះស្រាយ។
ខ្ញុំសុំទោសយើងត្រូវទៅផ្ទះ។
រ៉ូសតើអ្នកអាចប្រាប់អង់ដ្រេណាថាខ្ញុំត្រូវការយន្តហោះនៅនីសថ្ងៃស្អែកទេ?
- យល់ហើយ ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រីហ្គ្រូ - អូមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីជេកនឹងធ្វើដូច្នេះ? វាឆ្កួត។
អ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានរបាយការណ៍ពី FAA
ពួកគេមិនគិតថាការធ្លាក់ឧទ្ធម្ភាគចក្រគឺជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ពួកគេនិយាយថាវាមើលទៅដូចជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ការលួងលោម? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកគិតថាជែកក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅជាមួយតំណភ្ជាប់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំស្បថថានឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពហើយខ្ញុំនឹង។
អាណាវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
- ហេ។ - អូ!
លោកនិងលោកស្រីហ្គ្រេសសូមស្វាគមន៍ដល់គេហដ្ឋាន។
- សួស្តី Gail ។ - Sawyer, Ma'am ។
- សួស្ដី។ - នេះជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំគឺ Prescott ។
គ្រាន់តែ Sawyer និង Prescott ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា?
រក្សាវាសាមញ្ញ។
ពួកគេនឹងទទួលខុសត្រូវលើសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អូអ្នកទាំងពីរ?
យើងនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរភាគច្រើនលោកស្រី Grey ។
អ្នកនឹងមិនដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនទំនង,
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំអ្វីបានទេមុនពេលខ្ញុំស្រាយកាបូបរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ល្អ។ Anastasia?
- តែខ្លះប្រហែលជា? - មែនហើយបាទ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់និយាយ។ ហើយសូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ - មិនអីទេ។
ក្រោយមកទារក។
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលអ្នកមានពេលមួយ
យើងគួរតែពិភាក្សាពីរបៀបដែលអ្នកចង់គ្រប់គ្រងគ្រួសារ។
រត់គ្រួសារ?
ម៉ឺនុយអាហារពេលល្ងាច
បញ្ជីស្រាផ្កា ...
... ហើយតើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីដើម្បីតុបតែង?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវចូល។
- លោកស្រីហ្គ្រេសមិនប្រញាប់ទេ។ - តើអ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំថាអាណាបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, លោក Grey ចូលចិត្តត្រូវបានគេហៅថាលោក Grey ។
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជារឿងចម្លែកបន្តិច។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់យប់នេះ?
ខ្ញុំមានសាច់គោ ...
តាមពិតខ្ញុំជាប្រភេទនៃការគិតដែលប្រហែលជាខ្ញុំ
គ្រាន់តែអាចចំអិនអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ពួកគ្រីស្ទាននៅយប់នេះ។
លោកស្រី Grey ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ អ្នកសាក ...
ខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃផែនការរបស់អ្នកទេ។
លោកស្រី Gray, នេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
នេះជាផ្ទះបាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នើសុំការអនុញ្ញាតទេ។
ឥឡូវនេះហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលបង្កក
ហើយអ្នកអាចយកវាពីទីនោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។
- តើហ្គេលនៅឯណា? - ខ្ញុំអោយនាងសម្រាកមួយយប់។
អង្គុយ។
កម្រ - មធ្យម។ តើលោកចូលចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចស៊ាំនឹងរឿងនេះ។
យើងរៀបការហើយដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាត្រូវរៀបការហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថាជើងទទេនិងមានផ្ទៃពោះ?
- នោះជារឿងកំប្លែង។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាវាមិនមែនទេ
ផ្នែកជើងទទេដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្ទះអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកចង់មានកូននៅថ្ងៃណាមួយមែនទេ?
ថ្ងៃណាមួយប្រាកដណាស់។
អ្នកមិនច្បាស់ទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំប្រាកដអំពីអ្វីទេ?
- នោះជាភាគហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យ។ - គ្រីស្ទាន។
- អ្នកមិនចង់មានកូនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ថ្ងៃមួយគ្រាន់តែមិនមែនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចែកចាយអ្នក
ជាមួយនរណាម្នាក់។
- លោកស្រី Grey ។ - អរគុណ។
អាណាល្អណាស់ដែលបានចូលរួមជាមួយពួកយើង។
សួស្តីលីសតើខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យត្រឹមត្រូវទេ?
យើងមានការតុបតែងមុខ
លោករ៉ូចចង់ស្វាគមន៍អ្នកនិពន្ធរឿងប្រឌិតថ្មី។
- អ្នកណាជាអ្នកនិពន្ធរឿងប្រឌិតថ្មី? - អ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
- ខ្ញុំទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ? - ហើយអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
- អាណា! - សួស្តីហាណា។
- សួស្តី។ - ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
- តើអ្នកចូលចិត្តតុថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? - អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដោះស្រាយនៅ។
និងអាណាសំណាងល្អ។ មិនមែនថាអ្នកត្រូវការវាទេ។
ដូច្នេះ ... តើបុរសស្រស់ស្អាតនោះជានរណា?
អូនោះហើយជា Sawyer ។ សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង ... វាជាការគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
- តើយើងអាចរកកន្លែងសម្រាប់គាត់បានទេ? - ខ្ញុំអាចនឹងមានការបើកមួយ។
ហាន់ណា? ធ្លាក់ចុះក្មេងស្រី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងតែមួយ។
អូហើយខ្ញុំបានស្នើឱ្យអាយធីផ្លាស់ប្តូរអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
ដោយសារតែពួកគេនៅតែមានអ្នកក្នុងនាមជាអាណាស្ទីរ៉េសជំនួសអាណាហ្គីល។
អូលោកអ៊ុំ ... សូមទុកវាមួយរយៈសិន។
ធ្វើរួច។ ហើយ Boyce Fox ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង។
អស្ចារ្យមែនអរគុណអរគុណហាន់ណា។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អាណាខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មែនហើយអ្នកបានធ្វើការនេះ។
ឥឡូវនេះតើពេលណាខ្ញុំនឹងឃើញទំព័រសម្រាប់សៀវភៅផងដែរ?
រួចហើយ? អញ្ចឹងខ្ញុំបានសរសេរ ៣ ជំពូកហើយ។
គ្រីស្ទៀនប៊យ។ នេះជាប្តីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះគ្រីសគ្រីស។
- គ្រីស្ទាននេះគឺជាប៊្លែនហ្វក - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដាច់ខាត។ តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយលោកស្រី Steele នៅទីនេះ។
ទេមិនមែនទេយើងមិនបានបញ្ចប់ទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងចាប់យកកាហ្វេ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- បុរសល្អមើល។ - ធ្ងន់ធ្ងរ, គ្រីស្ទាន?
អ្នកគេចពីអ្នកនិពន្ធរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
មិនមាន Anastasia Gray នៅ SIP ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអាណាស្ទីឡេគឺជាឈ្មោះដែលខ្ញុំប្រើនៅកន្លែងធ្វើការ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនៅផ្ទះហើយធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់និងជ្រើសរើសក្រដាសជញ្ជាំង។
ខ្ញុំនឹងស្រាយគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើការព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
យល់ទេប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចស្រឡាញ់វាដូចអាណាហ្គ្រេសទេ?
ខ្ញុំត្រូវមានអត្តសញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មនុស្សគិតរួចហើយថាខ្ញុំទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅដោយសារអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកទទួលបានតាមរយៈការខិតខំនិងទេពកោសល្យ។
ហេតុអ្វីវាសំខាន់ដែលអ្នកហៅខ្លួនឯង?
តើអ្នកណាផ្តល់ឱ្យនូវអ្វីដែលមនុស្សគិត?
តាមមើលទៅអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកអាចប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ / ចាសបើវាមានន័យច្រើនចំពោះអ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
- អ្នក​នឹង? - មែនហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលដំណើរការនេះ។ ចាំទេ?
និយាយស្តាប់ស្តាប់ការងារចេញ។
ឥឡូវវង្វេង។ ខ្ញុំត្រូវតែរកអ្នកនិពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកត្រូវការកោរសក់។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅម៉ោងប្រាំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រូវបានធ្វើដោយពេលនោះទេ។
ថៅកែថៅកែខ្ញុំជាអ្នកឈឺចាប់នៅក្នុងសត្វលា។
Boyce ។
Sawyer មកត្រឹមត្រូវជាមួយ Taylor ។ អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំអាចបើកបរបានទេ? - នេះ? ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ។
- ខ្ញុំសូមបើកឡាន។ - ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុន។
អ្នកបានឃើញវា។
នៅពេលដែលយើងបើកសំពៅនៅខាងត្បូង។
- វា​ស្អាត​ណាស់។ - ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា។
សម្រាប់យើងមានផ្ទះមួយ។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាយើងអាចធ្វើបាន។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា - អ្នកធ្វើ?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
- គ្រីស្ទាន - សួស្តី។
- Anastasia ។ - សួស្តី។
នេះគឺជា Jaya Matteo ដែលជាស្ថាបត្យករ។
- នាងជាមិត្តភក្តិរបស់អេលីយូត។ - ទីតាំងនេះល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងសង់ផ្ទះដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- ខ្ញុំចង់បង្ហាញអាណានៅខាងក្នុង។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះជាប្រវត្តិរូបចចនៅលើអ្នក។
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅអាហ្វ្រិក។ - អូ​អរគុណ។
ឥឡូវ​នេះ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្ត។
ស្ថានភាពនៃសិល្បៈមួយដោយខ្លួនឯងគ្រប់គ្រាន់ផ្ទះឆ្លាត។
កញ្ចក់សម្អាតដែកសមុទ្រសមុទ្រ។
ស្លាបភ្ញៀវមួយដែលមានតំបន់កំសាន្តនៅខាងលិច។
ហើយអាងហែលទឹកដ៏មិនចេះរីងស្ងួតនេះពិតជានឹងធ្វើអោយមានសម្លេងពិរោះ។
អូ ... អ្នកចង់ហែកផ្ទះទាំងមូលទេ?
មែនទេ? ចុះកាលបរិច្ឆេទ
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ ខ្ញុំគិតថាវាមានចរិតលក្ខណៈ។
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្ទះថ្មីនឹងក្លាយជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍
និងប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពអេកូឡូស៊ី។ ខ្ញុំចង់និយាយថាកន្លែងចំណាស់នេះពិតជាមិនអាចអនុវត្តបានទេ។
- ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើអ្នក។ - តាមពិតវាអាស្រ័យលើប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលនាងនិយាយទៅ។
- អត់ទោស។ - ប្រាកដ។
ហេរ៉ូស។ យាយ។
Huh ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រើថ្មដែលមានស្រាប់ឡើងវិញបាន។
វាគឺជាចាយ៉ាមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពូកែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
បើមិនដូច្នោះទេគ្រីស្ទបរិស័ទនឹងមិនស្នើសុំការបញ្ចូលរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែសូមឈប់និយាយពីប្តីរបស់ខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
អាណា។
ខ្ញុំបានរចនាគម្រោងកិត្យានុភាពជាច្រើន។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាហ្គីល។
ហើយនេះមិនមែនជាគម្រោងកិត្យានុភាពទេនេះហើយជាផ្ទះរបស់យើង។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់បានការងារនេះ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកឈប់ធ្វើឱ្យភ្នែកប្តីខ្ញុំ
និងរក្សាដៃរបស់អ្នកទៅខ្លួនអ្នក។
ឬអ្នកអាចទៅហើយឡើងចូលទៅក្នុងរបស់អ្នកវិញ
ឡានលាមកហើយបើកបរត្រឡប់ទៅស៊ីអាថល។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
មើលទៅខ្ញុំសុំទោសលោកស្រីហ្គ្រេសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល ...
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ? - មែនហើយ។
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីវិធីសាស្រ្តជំនួស។
មានអ្វីតិចនៅចំពោះមុខរបស់អ្នក
គួរឱ្យគោរពបន្ថែមទៀត។
ប្រាកដណាស់មានតែចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងគូរផែនការថ្មី
ហើយអ្នកនឹងមានវានៅពីរបីសប្តាហ៍ក្រោយ។
អស្ចារ្យយើងរង់ចាំវា។
- លោក Grey ។ - អរគុណចាចា។
លោកស្រី Grey ។
នេះនឹងសប្បាយ។
ខ្ញុំកំពុងចំណាយសម្រាប់សន្តិសុខបន្ថែមហើយអ្នកគឺជាអ្នកខ្វះខាតជាងពួកគេ។
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងនាងអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
អស្ចារ្យអាណា។ ងាយស្រួលអាណា។
យើងបានបាត់បង់ Taylor និង Sawyer ។
អ្នករអិល។ ខ្ញុំជាអ្នកបើករថយន្ដប្រណាំង។
ហេហេថេយ។ រថយន្តប្រភេទ SUV ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
យើងកំពុងត្រូវបានគេតាមដាន។
- នោះហើយជា Dodge? - Sawyer រត់ផ្លាកលេខវាក្លែងក្លាយ។
- រលុងពួកគេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
រលុងពួកគេ។
អ្នកអាចបង្កើតវាកុំបន្ថយល្បឿន។ ងើបឡើងហើយនាំយើងទៅផ្ទះ។
ការងារ​ល្អ។
ថេល័រខ្ញុំអោយអ្នកនិយាយ
យើងនៅពីក្រោយឌូដ។ លោក Grey,
គាត់នៅតែព្យាយាមតាមរកអ្នក។
តើអ្នកអាចបង្កើតអ្នកបើកបរបានទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ទៅ។
សូមអញ្ជើញមក, dude ។
- ពន្លឺភ្លើងខាងក្រោយ។ - នោះហើយជាការផ្លាស់ប្តូរ។
ចេញពីទីនេះ។
នៅទីនោះចំណតរថយន្ត។
- ថេល័រ? - បាទ​លោក។
- តើយើងបានបាត់បង់គាត់ទេ? - យើងកំពុងតាមរក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- យើងស្ថិតនៅចំណតរថយន្ត។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
សូមទោសលោកហ្គ្រេសយើងបានបាត់បង់ពួកគេ។
នោះហើយជាហ្គីតា។
ខ្ញុំទទួលបានវាពីផ្លូវល្បាតហាយវេ។
នោះមិនមែនជាហ៊ីដទេ។ នោះមើលទៅដូចជាស្ត្រី។
តើឡីឡា Williams នៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅតែជាមួយក្រុមគ្រួសារនៅខុនិកធីតថេត។
អ្នកណាជាអ្នកណានាងត្រូវធ្វើការជាមួយហ៊ីដ។
- តើមានអ្វីថ្មីបំផុតលើគាត់? - គាត់មិនត្រូវបានគេមើលឃើញអស់រយៈពេលមួយខែ។
គ្មានការទិញគ្មានប្រតិបត្តិការអេធីអឹម។
ចុះមិត្តភក្តិគ្រួសារ?
មែនហើយមិនច្រើនទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំចង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះគឺដើម្បីដឹងអំពីហ៊ីដ។
គាត់មកពីណាទំហំស្បែកជើងរបស់គាត់។ វាទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងបីនាក់នៅជាមួយយើងនៅញូវយ៉ក។
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះដើម្បីប្រជុំនៅសប្តាហ៍នេះ។ អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចឱ្យយើងមួយវិនាទី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទៅញូវយ៉កបានទេខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការ។
- យកវាទៅជាមួយអ្នក - ខ្ញុំមានការប្រជុំ។
- កំណត់កាលវិភាគឡើងវិញ។ - ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញ។
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវអ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំនៅក្នុងទ្រុងបានទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកមានសុវត្ថិភាព។ - ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមាន Sawyer និង Prescott ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
អ្នកត្រូវការកាត់សក់។
មិនមែនអាទិភាពទេ
- ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - ទេ។
មែនខ្ញុំធ្លាប់កាត់សក់ឪពុកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនចង់មើលទៅដូចជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
យល់ព្រម។
- គ្រីស្ទាន។ - ស្អី?
- អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
អ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
មិនអីទេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រប់គ្រាន់!
- កន្ត្រៃនៅឯណា? - នៅលើតុខ្ញុំ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ
ហេតុអ្វីបានជាមានកាំភ្លើងនៅក្នុងតុរបស់អ្នក?
វាជារបស់ Leila ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យប៉ូលីស?
នាងមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅទីនេះ។
ដូចជាទន្លេ។
យល់ព្រម។
- អរុណសួស្តីភរិយា - អរុណសួស្តីស្វាមី។
ខ្ញុំ​ចេញ។
ហោះហើរដោយសុវត្ថិភាព។ ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកចុះចត។
នៅជិតលោក Sawyer និង Prescott
ត្រលប់មកផ្ទះត្រង់បន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំពិតជាសន្យា។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សួស្តីលោករ័ត្ន។
ជែរីចូលមកព្រះយេស៊ូវជាជឺរីមែនទេ?
ការបញ្ជាទិញជាមុនសម្រាប់ Boyce Fox សូមពិនិត្យមើល។ សូមពិនិត្យមើលវា។
ពីរ​រយ​ពាន់?
នោះរួមបញ្ចូលទាំងសៀវភៅនិងទីផ្សារ
មិនទាន់បានបិទប្លុកនៅឡើយទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីការអានរបស់គាត់។
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវមែន។
នោះជាការងារល្អពិតជាការងារល្អអាណា។
រក្សាវាមក។
ខេត - ហេចម្លែក! ភេសជ្ជៈយប់នេះ? ខ្ញុំបានទទួលយើងតុនៅក្លឹបប៊្លូឃឺ!
Sawyer តើយើងអាចទៅក្លឹបលេនដ្ឋានបានទេ?
លោក Grey បាននិយាយថានឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះដោយត្រង់។
អូ! លោក Grey មិននៅទីនេះទេខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ... ក្លឹប Bunker សូម។
បាទម៉ាអេម។
អញ្ចឹងមែនទេ? អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួន?
ពីព្រោះអេលីយតុតមិនបាននិយាយបំផ្លើសទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់បាននិយាយថាគ្រីស្ទបរិស័ទមានសុវត្ថិភាពសំរាប់គ្រួសារ
គ្រួសារទាំងមូលបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយហ៊ីដ។
ជាក់ស្តែងវាត្រូវបានគេជំរុញឱ្យពួកគេគ្រាប់និង
ថ្នាក់ម៉ៃម៉េតនៅតែផ្តល់ពេលវេលាពិបាកក្នុងការគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំ
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានរកឃើញឯកសារទាំងអស់នោះនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ហ៊ីដ។
របស់គ្រីស្ទសាសនាគ្រីសដែលគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ?
ទេទេគាត់មិនបានធ្វើទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
សួស្តីសូមទោសខ្ញុំតើយើងអាចទទួលបានម៉ាទីនពីរបន្ថែមទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច។ ខ្ញុំបានសន្យាជាគ្រីស្ទានខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
អូ! អ្នកខ្លាចថាអង្គរក្សក្តៅរបស់អ្នកនឹងគោះអ្នក។
មែនប្រហែលជា។
- តើអេលីហូតយ៉ាងម៉េច? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - គាត់រវល់។
គាត់កំពុងធ្វើការលើគំរោងអេកូនេះជាមួយស្ថាបត្យករចាយ៉ាម៉ាធីតូ។
- មួយដែលមានទំហំធំពិត ... - ផែនការ។
យាយហ៊ូហ្គោគ្រោងនិងក្មេងប្រុសតើអេលីហតចូលចិត្តមើលផែនការទាំងនោះទេ។
- ទេគាត់គោរពអ្នកខេត។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ត្រង់ ៗ ?
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំដឹងចម្លើយទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំថែមទាំងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
- ទេ​ទេ! - មានអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ, គ្រាន់តែរក្សា 'em មក។ នឹង​អ្នក?
- ហើយកុំឈប់។ សូមអរគុណ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទេខ្ញុំពិតជាមិនអាចខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាច្រើន។
ក្រឡេកមើលអ្នកអ្នកពិតជាអញ្ចឹង ...
- ស្អី? - រៀបការហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់វាបានកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ធ្វើឱ្យក្បាលរបស់ខ្ញុំវិល។
- វា​សមនឹង​អ្នក។ - មែនហើយខ្ញុំគិតថាវាកើតឡើង។
ត្រូវហើយលើកលែងតែអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិគ្រប់គ្រាន់។
- ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងខ្ញុំសុំទោស។ - ខ្ញុំនឹកមុខអ្នក។ លើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត។
- ចំពោះមុខរបស់អ្នក។ - ចំពោះផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយតើនោះជាអ្វីទៅ?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំខ្ញុំស្អប់ត្រីចាហួយ។
ហើយខ្ញុំដូចជាពាក់កណ្តាលនៃទឹកនិងពាក់កណ្តាលនៃដី។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ្នក​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
- ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ - ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងខាំអ្នករហូតដល់អ្នកធ្វើឱ្យកាលបរិច្ឆេទផ្សេងទៀតយល់ព្រម?
អូសូមទោសទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ វាគ្រាន់តែឆ្កួត។
- មិនអីទេ - អូព្រះយេស៊ូវ។
- សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជិះ។ - យល់ព្រម។
នេះគឺជាគ្រីស្ទៀនប្រផេះ។ ទុកសារ។
Sawyer,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយប្តីខ្ញុំនៅយប់នេះ
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំសូមប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំនៅក្រៅជាមួយខេត។ យល់ព្រម?
លោក Grey ដឹងហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់នៅពេលអ្នកចេញពីធ្វើការ។
លាមក។
លោកស្រី Grey?
អាណាអ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងស្រីល្អ។
ហើយអ្នកនឹងដើរទៅជណ្តើរយន្ត
ល្អហើយយឺត។
លោកស្រី Grey! អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ បាញ់។ - ទម្លាក់កាំបិត។
ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក។
ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នកឬខ្ញុំនឹងបាញ់។
អ្នកមិនអីទេលោកស្រីប្រផេះ?
- តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ? - ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- រឹតបន្តឹងគាត់កាន់តែប្រសើរ។ - ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
យើងធ្វើខ្ញុំអាចរកអ្វីបាន។
- អញ្ចឹងហ៊ីឌីជាអតីតមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក? - អូបាទ។ គាត់គឺជាមេរបស់ខ្ញុំ។
រហូតដល់ពីរបីសប្តាហ៍មុនប៉ុន្តែ
ពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
- ខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី? - ព្រោះគាត់វាយប្រហារខ្ញុំ។
លោកយើងបានរកឃើញនេះពីការកើនឡើងមួយ
រថយន្តថែទាំចតនៅយានដ្ឋានក្រោម។
ចោរលួចស្លាកលេខ
ច្បាស់ជាវិធីដែលជនសង្ស័យទទួលបានការចូល។
តើនេះមានន័យអ្វីចំពោះអ្នកលោកស្រីហ្គ្រេស?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
លោកហ្គ្រេនកំពុងធ្វើដំណើរមកដល់ផ្ទះយើងនឹងត្រូវការរុំឡើង។
យើងនឹងបញ្ចប់ពេលវេលានេះម្តងទៀតលោកស្រីហ្គ្រោ។ អ្នកសម្រាក។
ហើយអូ ...
កុំបារម្ភអំពីហ៊ីដយើងមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាន់គាត់។
គាត់នឹងមិនធ្ងន់ទេ។
មិនអីទេ។
សួស្តី។
ចូលគេង។
ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អាណាហេ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ច្បាស់ជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកគួរតែធ្វើការ?
បាទ / ចាស, វាជាការប៉ុន្តែខ្ញុំ, ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
របាយការណ៍មួយក្នុងចំណោមរបាយការណ៍បាននិយាយថាវាជាជែកហ៊ីដ។
វាជា។
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
លីសខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងប្រាប់លោករ៉ូចទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយជែរី។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយលោកស្រីហ្គ្រេស។
សួស្តី?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Anastasia ។
គ្រីស្ទាន?
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីណា?
នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
បង្វិល​ជុំ។
យើងនឹងទៅបន្ទប់លេង។
ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យអ្នកព្រៃ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
គ្រីស្ទាន។
អ្នកសន្យារឿងមួយ
បន្ទាប់មកធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
ឥឡូវអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
គ្រីស្ទាន ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- កុំឈប់។ - គួរឱ្យធុញទ្រាន់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ដូចអ្នក។
ក្រហមក្រហម។
ក្រហមក្រហមក្រហម!
នោះមិនមែនជាសេចក្ដីស្រឡាញ់ទេ។ គ្រីស្ទាននោះគឺជាការសងសឹក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមកផ្ទះត្រង់
កុំប្រើបន្ទប់ក្រហមសូម្បីតែពិន្ទុ។
ខ្ញុំខ្លាចសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពជាងនៅក្នុងបារនោះជាមួយខេតជាងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបដិសេធអ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់វា
សម្រាប់ខ្ញុំពេលដែលអ្នកបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នកបានបដិសេធមិនដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអំណាចអ្វីដែលដឹងថាហ៊ីដឌីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំខឹងខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្រីស្ទានហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់កំពុងរក្សាឯកសារលើអ្នកនិងគ្រួសាររបស់អ្នក?
តើនោះជាអ្វី?
អាណាសូម។
ការពិតគឺខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅបណ្តាញភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងទាំងនេះដើម្បីទទួលបានមកយើង?
ត្រូវតែមានហេតុផល។
មានការតភ្ជាប់មួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តកាលពីយប់មិញ។
ថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ហើយអ្នកកំពុងដេកនៅលើបេតុង។
ហើយអ្នកត្រជាក់ហើយខ្ញុំមិនអាចដាស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
ហ៊ីដត្រូវបានចាក់សោឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Sawyer ។ - ហាន់ណា។
អាណា Stee ... ប្រផេះ។
លោកស្រីហ្គ្រោវាជាថៅកែថៅកែរបស់អ្នក។ មើលទៅបង្អួចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានការសម្រាកពីរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយនៅចុងសប្តាហ៍។
លោកស្រីចូនបានខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។ វាស្ថិតនៅក្នុងប្រម៉ោយ។
តើនាងដឹងទេ? តើខ្ញុំត្រូវដឹងកន្លែងដែលយើងនឹងទៅនៅពេលនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានឈ្នះការដេញថ្លៃនោះ។ ត្រឹមត្រូវដូចជាកន្លែងដែលទទួលបាន
- តម្លៃលុយរបស់អ្នក។ - មិនអីទេខ្ញុំមក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Statham ។ - លោកស្រីប្រផេះ, លោកប្រផេះ។
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល! - អួ​ព្រះ​ជួយ!
អ្នកមិនចង់ឃើញមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទៀតទេ?
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្នកគិតថានេះល្អទេ? អ្នកគួរតែឃើញវានៅក្នុងព្រិល។
អ្នកគួរតែវាយសូទាំងអស់គ្នា។
ទាំងស្រុង។
មិនអីទេម្នាក់នេះជារបស់អ្នកខ្ញុំនៅចុងម្ខាងនៃផ្ទះ។
ហើយអ្នកពីរនាក់អាចបង្កើតសំលេងរំខានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហើយមានព្យាណូ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាច្បាស់ជាធ្លាប់លឺគាត់លេងពីមុនហើយ។
- យើងមិនដែលលឺគាត់ច្រៀង - មិនធ្លាប់មាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកគិតថាអេល្លូតនឹងបោកប្រាស់ខេតទេ?
នាងគិតថាគាត់កំពុងដេកជាមួយចាយ៉ាម៉ាធីតា។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាគាត់មានឥឡូវនេះទេ។
ពិតឬ? គាត់​មាន?
ប្រហែលជាអេលីតបានដេកជាមួយពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុងស៊ីថល។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាគាត់ជាមនុស្សមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភឡើយ។
- អាណាវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ - ខ្ញុំដឹង។
មែនហើយវានឹងក្លាយជាជំនួញរបស់យើងនៅពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់គាត់ពីការបំបែកបេះដូងរបស់ខេត។
ម៉ៃបាននិយាយថាអ្នកពិតជាមិនដែលមកទីនេះទេ។
មិនដែលមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់លើកមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អាណា។
ល្អណាស់។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
អ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
ខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពីទឹកកកនេះអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំតែ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
មិន​កំប្លែង។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយវាស្រកទៅហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
យល់ព្រម។
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
- ស្អី? - វា​គឺ​វេន​របស់ខ្ញុំ។
- អាណា - តើមានអ្វី?
ធ្វើឱ្យវាចុះក្រោមមិនចាំបាច់ភ្ញាក់ពីផ្ទះទាំងមូលទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់អំពីផ្ទះទាំងមូលទេ។
គ្រីស្ទៀសអេលិតកំពុងនាំយើងឡើងភ្នំតើអ្នកមកទេ?
ទេខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
សូមអញ្ជើញមកវាគ្រាន់តែដើរលេងនៅលើភ្នំ។
នៅពេលដែលអេលីយតាន់និយាយថាគាត់ដើរ
២០ ម៉ាយល៍ឡើងលើភ្នំតែសំបកឈើ។
ចុះបើខ្ញុំរត់ទៅខ្លាឃ្មុំ?
សូមសំណាងល្អដល់ខ្លាឃ្មុំ។
តើគ្រិស្ដសាសនិកមានសភាពបែបណាពេលគាត់នៅតូច?
គាត់មិនដែលនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
នោះគឺជាអព្ភូតហេតុដែលគាត់និយាយទាល់តែសោះ
នៅពេលដែលម៉ាក់និងប៉ានាំគាត់មកផ្ទះ
គាត់មិនដែលនិយាយទេ។
គាត់មិនយំខ្ញុំមានន័យថាគាត់មិនដែលយំទេ។
គាត់បានទាត់ធាក់ចេញពីខ្ញុំពីរបី
ពេលដែលម៉ាក់មិនមើលទៅ។
ពិតឬ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជិតស្និទ្ធណាស់ឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយយើងបានធំធាត់ច្រើនតាំងពីពេលនោះមក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែកោតសរសើរគាត់។
គាត់ជាបុរសក្លាហានដែលខ្ញុំស្គាល់។
គ្មានអ្វីបំភ័យគាត់ទេ
អ្នកហាក់ដូចជាគ្មានការភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ? ណា។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ហេអេលីអូតតុនតើពេលណាការដើរក្បួនព្រៃនេះនឹងចប់?
ខ្ញុំបានសន្យាថាអាណានឹងទៅផ្សារ។
អញ្ចឹងស្មានយើងអាចត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញ។
ខ្ញុំមានការងារខ្លះដើម្បីរត់ទៅ។
លោកម្ចាស់ទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។
ផ្ទៃខាងក្រោយបន្ថែមទៀតនៅលើហ៊ី
បានទៅ Princeton លើអាហារូបករណ៍, បានបញ្ចប់ការសិក្សា។
មនុស្ស​ឆ្លាត។
ធ្វើការសម្រាប់អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយនៅញូវយ៉កនិងឈីកាហ្គោមុនពេល SIP ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
យើងបានតាមដានអតីតមេដឹកនាំម្នាក់ហើយចាប់តាំងពីហ៊ីដដេកជាមួយនាង
បានបង្កើតខ្សែអាត់វីដេអូសិចប្រើវាដើម្បីបន្លំភ្នែកនាង។
ព្រះយេស៊ូវ។
- តើនាងបានប្រាប់ប៉ូលីសទេ? - នាងនឹងបន្តកំណត់ត្រា។
ហើយរឿងមួយទៀតជាក់ស្តែងគឺហ៊ីដ
នៅនិងនៅក្រៅផ្ទះចិញ្ចឹមនៅក្រុង Detroit ។
អញ្ចឹងគឺខ្ញុំ។
- ការងារល្អរក្សាជីក។ - លោក។
ហើយថេល័រ ...
អាណានៅតែញ័រ។ មិនមែនជាពាក្យដែលនិយាយអំពីរឿងនេះទេសម្រាប់ពេលនេះ។
បាទ​លោក។
នឹង​ហើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេវាទាបនៅខាងក្រោយ។
- វាក្តៅ - មែនហើយប៉ុន្តែ ...
គ្រីស្ទបរិស័ទនឹងចូលចិត្តសំលៀកបំពាក់នេះ។
ជំនួយ, ខ្សែរ៉ូតរបស់ខ្ញុំបានជាប់គាំង។
អូសូមឱ្យខ្ញុំមើល។
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - អួ​ព្រះ​ជួយ។
ក្រឡេកមើលអ្នកអ្នកគឺដូចជាសង្សារ។
បង្វិល​ជុំ។
- អេលឌីនឹងស្រឡាញ់វា។ - គាត់នឹងស្រឡាញ់វា។
ស្បែកជើង។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
អូក្មេងស្រី។ រកមើលអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាដូចជាកន្សែង។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនពាក់វាដើម្បីឡើងភ្នំទេ។
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ គឺអ៊ូ ...
វាល្អសម្រាប់ការបែកញើសនិងមានចលនាពេញ។
ខ្លី​ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយវាមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
ដល់ទីនេះ។
ទៅដល់ទីនោះ។
ដូច្នេះសូមកុំឱនក្បាលទៅ
យើងគួរតែល្អ។
អូ។
ហេអេលអេឡូតតើខ្ញុំបានឃើញស្ថាបត្យកម្មមាននៅក្នុងទីក្រុងសព្វថ្ងៃនេះទេ?
ចាយ៉ាម៉ាធីតូ។ យាយ។
- នាងមានកន្លែងនៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
តើពួកគេពិតប្រាកដដូចជាពួកគេអាចក្លាយជាការពិតដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសួរ។
សូមស្រាសំប៉ាញពីរដបនិងកែវ ៦ កែវ។
តើយើងកំពុងប្រារព្ធពិធីអ្វីមួយទេ?
នៅចំណុចជាក់លាក់គំនិតនេះ
ហាក់ដូចជាចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយមនុស្សម្នាក់
មិនអាចនឹកស្មានដល់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបខេត។
ហើយខ្ញុំបានដួលនៅលើភ្នំដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងសម្រស់របស់អ្នក។
ព្រះគុណប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកគឺជា។
ឥឡូវរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់គឺដោយគ្មានអ្នក។
មិនធ្លាប់មាន, ដូច្នេះ ...
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
សូម?
- បាទ / ចាសបាទ / ចាស!! - ព្រះ។
សូមអបអរសាទរ dude!
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខ្លួនចំលែកខ្លាំងពេក។
- តើអ្នកបានជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯងទេ? - ជំនួយបន្តិចបន្តួចពីមិត្តចាស់។
និងមិត្តស្រីចាស់?
ហេមិនមែនគ្រប់គ្នារៀបការជាមួយក្មេងស្រីដំបូងដែលពួកគេធ្លាប់ណាត់ជួបទេ។
ពួកយើងខ្លះចូលចិត្តជិះលើកដំបូង, Bro ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលមកខ្ញុំ។
ប្រហែល។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ថតខាងលើនៅខាងស្តាំអ្នក។
ថតខាងលើនៅខាងស្តាំ។ ទៅ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - អាណា។
ធ្វើដូចដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់។
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - មែនហើយ។
អ្នកមិនអីទេ?
ហេបណ្ឌិតហ្គ្រីនបានទូរស័ព្ទមក
ហើយមានអ្នកអង្កេតក្លាកនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រីហ្គ្រីស។
ប៉ុន្តែអនុសេនីយ៍ទោរបស់ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
ជែកហ៊ីដបានអះអាងថាអ្នកនិងគាត់កំពុងដេកជាមួយគ្នា
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើការនៅ SIP ។
អ្វី?
គាត់បានព្យាយាមបំបែកវាអ្នកខឹង។
ហើយអ្នកបានបង្កើតរឿងរំលោភផ្លូវភេទទាំងមូលដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
អ្វី?
និយាយថាគាត់មករកអ្នកនៅអាផាតមិន
ព្យាយាមនិងតម្រង់អ្វីៗចេញ
ប៉ុន្តែសន្តិសុខរបស់អ្នកបានចូលរួមហើយវានៅខាងត្បូង។
ទេនោះជាចំណុចពេញលេញ។
- ខ្ញុំនឹងដាក់វាចុះជាការបដិសេធ។ - ជែកបានវាយប្រហារខ្ញុំ។
ត្រូវ។
គាត់វាយប្រហារខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកគាត់ព្យាយាមចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជឿអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយទេ?
ជាផ្លូវការលោកស្រី Grey វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំជឿទេ។
ក្រៅផ្លូវការខ្ញុំជឿជាក់ថាហ៊ីដគឺជាបំណែកនៃការនិយាយកុហក
ដែលនិយាយអ្វីដើម្បីទទួលបានប្រាក់ធានា។
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះ។
- អរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក - រង់ចាំ, ជេកកំពុងដាក់ពាក្យស្នើសុំនៅក្រៅឃុំ?
ស្លាបថ្មីថ្ងៃនេះសាលាក្រុង។
តើអតិថិជនរបស់អ្នកបានបដិសេធការបង្ខំឱ្យចូលទៅក្នុងអគារនេះដែរឬទេ?
គាត់មិន, កិត្តិយសរបស់អ្នក។ ទោះយ៉ាងណា ...
កូនក្តីខ្ញុំបានអស់សុពលភាពរាល់មធ្យោបាយដោះស្រាយសំណង
ហើយគ្រាន់តែចង់ប្រឈមមុខជាមួយគណបក្ស
ទទួលខុសត្រូវក្នុងការបំផ្លាញអាជីពរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ធ្វើច្រើនជាងការប្រឈមមុខជាមួយពួកគេអ្នកផ្តល់យោបល់។
ទាំងនេះមិនមែនជាសកម្មភាពរបស់បុរសស្លូតត្រង់ដែលស្វែងរកសំណងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយផ្តល់នូវកំណត់ត្រាស្អាតស្អំរបស់គាត់តុលាការនឹងផ្តល់ប្រាក់ធានា។
- កំណត់ចំនួនប្រាំរយពាន់ដុល្លារ។ - កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ករណីបន្ទាប់។
មិនអីទេតោះទៅ។
ខ្ញុំបានទុកសារជាច្រើន។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំរវល់ណាស់
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការធ្លាក់ចុះទោះបីជាស្នាមប្រេះក៏ដោយ។
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម ...
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានផ្ទៃពោះលោកស្រីហ្គ្រេស។
មួយ ...
អ្វី?
ការចាក់ថ្នាំគឺមានប្រសិទ្ធភាពស្ទើរតែ ១០០ ភាគរយ។
នៅពេលគ្រប់គ្រងឱ្យបានទៀងទាត់។
នៅទីនោះវាជាចង្វាក់បេះដូង។
កន្លែងណា?
គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
ខៀវបន្តិច។
នោះហើយជាវា, ប្រាំមួយប្រាំពីរសប្តាហ៍។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទៅនៅថ្ងៃនេះ?
ល្អខ្ញុំទទួលបានដំណើរទស្សនកិច្ចពីអ្នកស៊ើបអង្កេតក្លាក។
ជាក់ស្តែងហ៊ីដកំពុងព្យាយាមនិយាយថាខ្ញុំបានមករកគាត់។
គាត់រំពឹងថាប្រជាជននឹងជឿរឿងនោះ?
នេះជាពាក្យរបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីដែលរំខានអ្នកមែនទេ?
អាណាគ្មាននរណាម្នាក់ជឿគាត់ទេ។
និងជំនួយផ្សេងទៀតពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
ប្រាំមួយឬប្រាំពីរសប្តាហ៍។
អ្នកភ្លេចរូបថតរបស់អ្នក។
ហ្គូស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។ - ខ្ញុំមានគំរោងសំរាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិភពលោក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាឪពុកហើយឬនៅ?
ទេ
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេហើយខ្ញុំក៏មិនត្រៀមខ្លួនធ្វើជាម្តាយផងដែរ
ប៉ុន្តែយើងនឹងរកឃើញ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីដោះស្រាយទេ។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
គ្រីស្ទានវាជាខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅទីណា?
សូមត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ហេ!
អ្នកមើលទៅល្អណាស់លោកស្រី Grey ។
អស្ចារ្យអ្នកមើលទៅស្រវឹងខ្លាំង។
តើអ្នកនៅទីណា?
មិនអីទេសូមចូលគេង។
- ឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយ - យល់ព្រមបុរសធំ។
សូមចូលមកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត។
អូយាយខ្ញុំទាំងពីរ?
មិនអីទេពេលវេលាសម្រាប់គេង។
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម។
តើកន្លែងណាចាប់ផ្តើម?
ទារកមានន័យថាមិនរួមភេទ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេនឹងមិនមានបងប្អូនបង្កើតទេ។
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់
ទេចូលមក។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
សួស្តី។
យើងមានអ្នកឈ្លានពាន។
អ្នកនឹងយកនាងពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកនឹងឃើញ។ អ្នកនឹងជ្រើសរើសគាត់ជំនួសខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ឡើយ។
- ហើយគាត់ប្រហែលជាជានាង។ - អូព្រះយេស៊ូវ។
អេលណា - ល្អដែលបានជួបអ្នកនៅយប់នេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកគ្រប់ពេល។
អាណា។
Anastasia ។
ឆ្លងកាត់ផ្ទះល្វែងទាំងមូលពិនិត្យមើលគ្រប់បន្ទប់។
ថេល័រ, ពិនិត្យមើលយានដ្ឋានសូមមើលថាតើអ្នកអាចនិយាយជាមួយបណ្តុំ។
Sawyer មើលទូរទស្សន៍ស៊ីស៊ី។
Sawyer យើងនឹងចេញពីធ្វើការក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
ត្រូវហើយម៉ា។
តើនរកនៅឯណា?
អាណា។
Anastasia ។
បើក​ទ្វា។
អាណា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា? អ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
ហេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឥរិយាបថបែបនេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅសួរមិត្តរបស់អ្នកគឺលោកស្រីរ៉ូប៊ីនសុន។
អ្វី?
អ្នកបានអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកគ្រីស្ទសាសនារបស់អ្នក
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលាសម្រាប់និយាយជាមួយខ្ញុំគឺកាលពីម្សិលមិញ។ ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញអ្នកសម្រេចចិត្ត
ទៅស្រវឹងជាមួយស្ត្រីដែលបង្រៀន
អ្នកពីរបៀប fuck ពេលអ្នកនៅក្មេង។
វានឹងរដុបហើយអ្នកនឹងរត់ទៅរកនាង។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រសើរជាងនេះ។ - វាមិនដូចនោះទេ។
- អ្នកគេងជាមួយនាងទេ? - ទេ។
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំនឹងបោកអ្នក? - អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកបានទុកចិត្តលើនាង។
អំពីជីវិតឯកជនរបស់យើងអ្នកបានជ្រើសរើសនាងជាងខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសទារកនេះលើអ្នក។
អ្នកដឹង​អ្វី? ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសទារកនេះជាងអ្នកណា
ពីព្រោះនោះគឺជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយដើមកំណើតធ្វើ។
វាជាអ្វីដែលម្តាយអ្នកគួរតែធ្វើសម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំសោកស្តាយណាស់ដែលនាងមិនជឿព្រះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេគឺជាគ្រីស្ទាន។
អ្នកត្រូវការដើម្បីបង្កើនឡើង fuck នេះ។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តចំពោះទារកនេះទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រេកត្រអាលនឹងពេលវេលានិងប្រតិកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែទារកកើតឡើងនៅពេលអ្នករួមភេទ
ហើយអ្នកនិងខ្ញុំមានទំនោរធ្វើអ្វីជាច្រើន។
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើជាមួយគ្នាបាន
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយគ្មានអ្នក។
ហើយចុះយើងវិញ?
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលប្តីរបស់អ្នកចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនរបស់អតីតស្រីរបស់គាត់,
វាពិតជាមិននិយាយច្រើនសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ។ តើវាទេ?
អេលេណានិងខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
- ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នកណាស់។ - ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នកជាគ្រីស្ទាន
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។ អ្នក fucked ឡើង។
ខ្ញុំល្ងង់ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុំទោស។
យល់ព្រម? នាងមិន ...
នាងមិនមានន័យអ្វីចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការនាងទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ល្អប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះកាលពីម្សិលមិញ។
វាប្រែទៅជាអស្ចារ្យណាស់សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែអាចធ្វើឱ្យទំហំពុម្ពអក្សរ
ពីរពិន្ទុធំជាងនៅលើច្បាប់ចម្លងរឹង។
ហេខេខេកខាណាហ្គាបានហៅអ្នកបីដង
ហើយប្តីរបស់អ្នកបានហៅ
គាត់ចង់អោយខ្ញុំរំyouកអ្នកថាគាត់កំពុងហោះទៅ Portland
- ប៉ុន្តែគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅរសៀលនេះ។ - តើគាត់និយាយទេ?
យាយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ? តើខ្ញុំអាចយកក្រឡុកអ្នកបានទេ?
- មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ - ការិយាល័យរបស់អាណាហ្គីរី។
កញ្ញាខាវ៉ាហ្កា។
បាទនាងគឺផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែតខ្ញុំនឹងផ្ទេរ។
- ខេត។ - ហេ ... គ្រីស្ទានកំពុងស្វែងរកអ្នក។
គាត់បានហៅខ្ញុំនៅម៉ោង ៦ ព្រឹក។
អេ។ មិនអីទេគាត់រកខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែនៅកន្លែងធ្វើការហើយខ្ញុំរវល់ណាស់។ តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកមកវិញបានទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អូអាណា។
- ខេតកុំធ្វើអី។ - និយាយ​គ្នា​ពេលក្រោយ?
- មែនហើយ។ - លាហើយ។
- សួស្តីមី។ - Damn វាជាការល្អដែលលឺសំលេងរបស់អ្នក។
ជែក។
មិនដែលមានឱកាសនិយាយកាលពីសប្តាហ៍មុនទេ។ តើនរកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកហៅខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកគួរតែនៅក្នុង ...
អ្វី? នៅក្នុងគុក?
ខ្ញុំនៅក្រៅឃុំជាសង្សារ។
- នេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់ Mia - វាគឺជា។
បាទ, ត្រជាក់ពិសេសផងដែរ។
កែវថតហ្សេហ្ស៊ី, កាមេរ៉ា ២០ មេហ្គាភិចសែល។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
មែនហើយខ្ញុំបានរើសនាងនៅខាងក្រៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ហាក់ដូចជាសន្តិសុខប្តីរបស់អ្នកមិនដែលរៀនទេ។
Jack តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី? ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំអាណាត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំអាចជាគ្រីស្ទៀនប្រផេះ។ ខ្ញុំឆ្លាតជាង។
ខ្ញុំមានបាល់ច្រើនជាងគាត់។ គាត់មានភាពងាយស្រួលណាស់។
ពួកគេគួរតែជ្រើសរើសខ្ញុំ។
នោះត្រូវបានសន្មតថាជាខ្ញុំ។
- មនុស្សទាំងនេះពួកគេជំពាក់ខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀត
យកខ្ញុំ ៥ លានមកត្រឹមម៉ោង ១ រសៀល។
នោះគឺក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរម៉ោងជែកដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
អូសូមលោកអ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទទួលយកការងាររបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងដោះស្រាយវា។
ហើយកុំប្រាប់នរណាម្នាក់មិនមែនប្តីរបស់អ្នកទេ។
មិនមានសុវត្ថិភាពរបស់គាត់ឬអ្នកនឹងទទួលបានប្អូនស្រីតូចរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងបំណែក។
ព្រះយេស៊ូវសូមជួយ។
- ទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។ - ទេខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយមី។
ជែក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ហាន់ណា។
សូមសម្អាតបញ្ជីឈ្មោះខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
Sawyer តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ?
- ចាស? - អ្នកដឹងថានាងពិតជាខាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការបើកនៅពេលនេះ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទជែកខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ធីកនាឡិកាគឺអាណា។
អ្នកត្រូវចាប់យកកាបូបខ្លះ
សាច់ប្រាក់ ៥ លានត្រូវចំណាយពេលច្រើន។
គូសធីក។
ត្រូវហើយលោកស្រីហ្គ្រេស។
Sawyer តើអ្នកអាចមកជួយខ្ញុំនៅក្នុងបណ្ណាល័យបានទេ?
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី Grey?
លោកស្រីហ្គ្រីនអាណា!
Fuck!
នាងទើបតែរត់ចេញពីអាគារព្រះដាម៉ាស។
លោកស្រីហ្គ្រេយខ្ញុំគឺអ្នកស្រីទ្រីវីលៀមដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
សួស្តី។
លោកវីល្លៀមខ្ញុំសុំទោសដែលនាំរឿងនេះមកលើអ្នក។
ប៉ុន្តែវាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់ប្រតិបត្តិការសាច់ប្រាក់ធំដូចមួយនេះ
យើងមាននីតិវិធីដែលយើងត្រូវធ្វើតាមដូច្នេះពួកគេត្រូវការពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ភ្លាមៗ។
យើងអាច ... តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណទេ?
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវសរសេរមូលប្បទានប័ត្រហើយខ្ញុំត្រូវហៅទូរស័ព្ទ។
លោកស្រីហ្គ្រោវាជាប្តីរបស់អ្នក។
- គ្រីស្ទាន? - អាណា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនៅព្រឹកនេះទេ?
អាណានិយាយជាមួយខ្ញុំ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាធ្វើការមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះខ្ញុំនឹងនៅដប់ប្រាំនាទី។
សូមមេត្តាជាគ្រីស្ទាន។ កុំ។
អាណាតើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទេ។
យល់ព្រម។
ដាក់វីល្លាមវិញតាមទូរស័ព្ទ។
វីល្លៀម។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បានធ្វើអ្វីដែលនាងប្រាប់អ្នក។
បាទ / ចាសលោកប្រផេះ
មានអ្វីមួយហើយ។ អាណាកំពុងមានបញ្ហា។ ដំបូងសម្រាប់ធនាគារនៅពេលប្រញាប់!
បាទ​លោក។
សូមអញ្ជើញមកលើទារកចាប់យក។
សូមរើស
លោកស្រី Grey សូមទោសដែលបានរង់ចាំអ្នក។
លោកម្ចាស់អើយប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះមីយ៉ាបានបាត់ខ្លួន
យើងមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
ពួកគេធ្ងន់ណាស់សមនៅទីនេះនឹងយកពួកគេទៅឡានរបស់អ្នក។
- លាមក។ - តើមានបញ្ហាទេ?
- តើខ្ញុំអាចហៅទូរស័ព្ទបានទេ?
- កាត់វាយ៉ាងខ្លាំងអាណា? - អូខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកត្រូវបានគេតាមទៅធនាគារ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មានចម្ការពណ៌ខៀវចតនៅតាមបណ្តោយផ្លូវ
ជាមួយបង្អួច tinted ។
ចូល។ អ្នកមានពេល ៣ នាទី។
- ទេខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាច្រើនជាងនេះទៅទៀតជែក។ - ផ្តល់ឱ្យអ្នកបើកបរនូវក្រឡារបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើច្រកចេញបន្ទាន់របស់អ្នក។
យើងមិនធម្មតាទេ។
ត្រូវហើយលោកស្រីហ្គ្រេស។
ខ្ញុំក៏ត្រូវខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដែរ។
សូមអរគុណ។
គាត់ជាអ្នកធានានៅក្រៅឃុំហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេជូនដំណឹង?
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅថ្ងៃដដែលដែលហ៊ីដចេញចេញបងស្រីខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
ហើយប្រពន្ធខ្ញុំយកលុយចំនួន ៥ លានដុល្លារចេញពីគណនីរបស់យើង។
អ្នកគិតថានោះជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
លីស
ចូលទៅខាងក្រោយ។
ទូរស័ព្ទ។
លោកម្ចាស់នាងបានទៅបាត់ហើយ។ បានរើសនៅក្នុងឡានពណ៌ខៀវ។
- បំផ្លាញវា។ - គិតថាវាជាឡានតែមួយដែលសមនឹងអ្នក។
ពួកគេបានយកទូរស័ព្ទរបស់នាងទម្លាក់ចូលទៅក្នុងផ្លូវ។
វាមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងតាមដានទូរស័ព្ទរបស់នាងហើយវាឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត។
លីសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- តើគាត់បង់លុយអោយអ្នកទេ? - ឈប់​និយាយ។
មីឈីហ្គិនខាងត្បូងឆ្ពោះទៅខាងត្បូង។
បញ្ជូន, ទទួលបាន?
អង្គភាពទាំងអស់ត្រូវបានណែនាំ។ រថយន្តសង្ស័យ
ឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូងតាមរយៈទី ៤ តាមរយៈហ្គ័ររីថោន
ថេល័រនៅទីនេះលើស្ពាន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នកបានទុកវា ២០ នាទីដើម្បីទុក។
ជែកខ្ញុំបានយកលុយមកអ្នកទាំងអស់។ វាទាំងអស់នៅក្នុងឡាន។
- គ្រាន់តែអោយខ្ញុំមានមី។ - យើងនឹងទៅដល់ចំនុចនោះ។
អ្នកស្រាយទូរស័ព្ទរបស់នាង? យាយនៅតាមបណ្តោយផ្លូវដោយធនាគារ។
ល្អ។
ពួកគេឈប់ហើយសញ្ញាឈប់។
ផ្លូវខារីខាងជើងខាងជើងដប់ប្លុកសូមប្រញាប់។
យើងមានអង្គភាពចំនួនពីរចូលគ្នានៅតំបន់នោះ។
ឆ្លងកាត់ក្នុងរយៈពេល 3 នាទី។
ជែកសូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
នោះហើយជាសម្រាប់អ្នកជាប់ឆ្កេញី។
សូមអរគុណសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះយេស៊ូវជែកឈប់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ?
- លេខ - អ្នកឆ្កេញី។
- តើគ្រីស្ទាននៅណាអាណា? - ជែកមិនធ្វើទេ។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនសម្លាប់នាងទេ។ - ហើយនាងមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
អ្នកមានលុយ។ ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
Fuck ប្រាក់។ ខ្ញុំមិននិយាយអំពីលុយទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
ថេល័រ, ចាប់យកម៉ៃ។
អាណាអាណាអាណាអាណាតើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
រង់ចាំ ... នៅជាមួយខ្ញុំអាណា។
អាណា។
សូមប្រយ័ត្ននាងមានផ្ទៃពោះ។
សូមនៅអោយឆ្ងាយលោកហ្គ្រេស។ ចូរយើងជួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែខ្លាចនាងម៉ាក់។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំចង់យកមកវិញ។
សង្សារ។
ប្រសិនបើមិនមានបន្ទប់ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់កំហុសទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងមានរយៈពេលច្រើនជាងមួយសប្តាហ៍។
ប្រាប់នាងថាអ្នកសុំទោស។
អ្នកមានន័យថាវាបន្ទាប់មកផ្តល់ពេលវេលាតិចតួចដល់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
មិនមែនមួយនេះទេ។
នាងមានភាពធុញទ្រាន់។
ជាពិសេសអំពីរឿងដែលនាងស្រឡាញ់។
ហើយនាងពិតជាស្រឡាញ់អ្នកជាគ្រីស្ទាន។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
មែនហើយបាទខ្ញុំធ្វើ។
ល្អ។
អូ!
- Anastasia ។ - ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- តើទារកយ៉ាងម៉េច? - ទារកល្អ។
សុខសប្បាយជាទេទារកសូមអរគុណព្រះ!
ម៉ៃមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
ការផាកពិន័យរបស់ម៉ៃ។
អាណាខ្ញុំចង់មានកូននេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំចង់អោយពិភពលោករបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ។
វា​ធ្វើ។
គ្រីស្ទានវាពិតជាមានមែន។ អ្នកគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
មក​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ជែកបានគំរាមខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់នឹងរស់នៅ។
- ខ្ញុំមិនជឿខ្ញុំបានបាញ់នរណាម្នាក់។ - គួរតែមានគោលបំណងខ្ពស់ជាងនេះ។
លីសកំពុងជួយគាត់។
បានផ្ញើតាមអ៊ីមែល។ នាងបានរួមភេទជាមួយហ៊ីដហើយគាត់បានថតវា។
ហាក់ដូចជាគាត់ធ្វើដូច្នោះដោយមានជំនួយទាំងអស់នេះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកដែលគួរឱ្យស្អប់បំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
ទារកនេះនឹងស្រលាញ់អ្នក។
ដោយ​គ្មាន​ល័​ក្ខ​ខ​ណ័​្ឌ។
ដូចជាអ្នកស្រឡាញ់ម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវអភ័យទោសឱ្យនាង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកកំពុងចំអិនទេ?
មែនហើយខ្ញុំទទួលបាននេះ។
រៀបចំឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - វាជាព័ត៌មានបន្ថែមរបស់ហ៊ីដ។
បើក​វា។
សូមក្រឡេកមើលគ្រួសារចិញ្ចឹមរបស់គាត់។
នោះគឺជាហ៊ីដ។ នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកបាននៅក្នុង Forster យកចិត្តទុកដាក់ជាមួយគាត់?
ខ្ញុំត្រូវតែជា
តើអ្នកចាំមនុស្សទាំងនេះទេតើអ្នកស្គាល់ក្មេងទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹកចាំអ្វីទាំងអស់មុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចិញ្ចឹមខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
នោះច្បាស់ជាអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយនៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកជំពាក់គាត់មួយជីវិត។
ដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានចិញ្ចឹមអ្នកហើយមិនមែនគាត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកវានៅក្នុងប្រព័ន្ធ
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំបានងាកចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះអាចជាខ្ញុំប្រហែលជាវាគួរតែជាខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីដូចគាត់ទេ។
អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យជីវិតជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិបាទ ...
ប៉ុន្តែ
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីវា។
អ្នកគឺជាមនុស្សកិត្តិយស។
ហើយអ្នកព្យាបាលមនុស្សបានល្អ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយបានអំពីបុរសដូចជាហ៊ីដទេ។
មិនថាអ្នកណាលើកគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
មែនហើយប្រសិនបើអ្នកអាចចំអិនបានអ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
អូព្រះជាម្ចាស់មិនអីទេ ...
Fuck វា, អនុញ្ញាតឱ្យយកចេញ។
- គ្រីស្ទាន - មែនហើយ?
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានរកឃើញកន្លែងដែលម្ដាយកំណើតរបស់អ្នកត្រូវបានគេបញ្ចុះ។
ខ្ញុំរង់ចាំសេចក្តីរីករាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកចង់លេងទេ?
បាទ​លោក។
អ្នកកំពុងក្រាបពីបាតលោកស្រីហ្គ្រេស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ។
ចំណងជើងរងដោយភាពច្បាស់លាស់។
នៅទីនោះនាងគឺឥឡូវថើបធំមែនទេ? ផ្តល់ឱ្យថើបម៉ាក់ធំ។
មកទីនេះ ... សួស្តី!