♪មើលឃើញដំបូងដោយមន្ទិល♪
♪ការធ្វើតេស្តសម្រាប់បេះដូងវ័យក្មេង♪
♪ផ្លូវគឺថ្ម♪
♪ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ញ៉ាំតែពីរពែងជាមួយគ្នា♪
♪ហ្គេមនៃការទៅគឺពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ♪
♪លេង zither និងស្តាប់បទចម្រៀង♪
♪អ្នកណាស្អាតដូចគំនូរ♪
♪ហេតុអ្វីមើលផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួចតែម្នាក់ឯង♪
♪ មានជីវិតដ៏សុខសាន្ត ហើយរដូវក្តៅមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ សរសើរភាពឆើតឆាយជាមួយគ្នា♪
♪ នៅថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទ និងមានភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪កាន់ពែងត្បូងទៅអ្នក♪
♪តោះផឹកស្រា លេងហ្គេមទៅ ♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅបង្អួច♪
♪ វារំខានសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ♪
♪ ផ្កាស្រពោនតាមបង្អួច♪
♪ស្លឹកឈើហើរលើមេឃជាមួយពពក♪
♪យើងនឹងជួបគ្នានៅទីបញ្ចប់នៅក្នុងទូ♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នាទាំងទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ យើងមិនត្រូវបែកគ្នាទៀតទេ♪
= ការកើតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក =
=ភាគទី១៧=
ម្នាលភិក្ខុទាំងឡាយ អរិយសច្ចៈ
cistanche និង epimedium ។
ហើយនេះគឺជា scutellaria, caulis perllae,
atractylodes, dodder...
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែងចែកឱសថ?
ទទួលបានឱសថ
ហើយកាត់វាឱ្យគាត់។
គាត់មិនអាចយកវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាច?
គំនរខាងឆ្វេងគឺជាថ្នាំសម្រើប។
គំនរត្រឹមត្រូវគឺសម្រាប់ការពារការរលូតកូន។
ឈប់​សើច។
អ្នករបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បើអ្នកជាមនុស្សធម្មតា
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នកនៅរស់ទេ
ដោយសារតែអ្នកមានរាងកាយរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានថ្នាំ,
អ្នកក៏ទំនងជាស្លាប់ដែរ។
វាជាលើកទីបីហើយ។
អានីង វាជាលើកទីបីហើយដែលអ្នកធ្វើខុសនៅថ្ងៃនេះ។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងលាបកាវបន្ថែមទៀត។
មេបញ្ជាការ
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ
អានីង វង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
គាត់ខិតទៅជិតអ្នកធ្វើដោយដៃ
ហើយជារឿយៗទៅលេងគាត់ដោយគ្មានហេតុផល។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
កុំនិយាយដើមអ្នកដទៃ។
ឆាប់​ឡើង។
ឈឺត្រង់ណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពេញមួយថ្ងៃទេ។
បេះដូងខ្ញុំឈឺ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅតែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​លេង​?
វាជា Zhao Xiao ខ្ញុំគិតថា។ ខ្ញុំនឹងទៅបើកទ្វារ។
ម៉ា... លោកគ្រូ។
លោក។
អ្វី...
នៅទីនេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ស្គាល់គ្នាទេ?
យើងមករដ្ឋ Yongqing ទាំងរស់។
ពីព្រោះគាត់បានសង្រ្គោះយើង។
គាត់ជាប្តីរបស់អ្នក?
ម៉េចក៏គាត់ដឹងថាខ្ញុំជាស្រី?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងវានៅថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកមក។
គ្មាន​ប្រុស​ណា​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច​អ្នក​ទេ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមិនគួររក្សាទុកវាពីអ្នកទេ។
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ​បន្ទាប់​ពី​សង្គ្រាម។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់ ហើយមកទីនេះ។
ដូច្នេះ នោះហើយជាមូលហេតុ
តើ​អ្នក​បាន​វង្វេង​ស្មារតី​យឺត​ៗ​ឬ?
គាត់របួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ត្រូវការឱសថល្អ។
និងការព្យាបាលដោយប្រុងប្រយ័ត្នពីវេជ្ជបណ្ឌិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
នេះពិតជាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ការជាសះស្បើយទេ។
ចុះ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​វិញ?
យកពួកគេទៅខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ឱ្យ​លឿន។
អ្នកទាំងពីរនាំគាត់ទៅគ្រែ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់ជាក្មួយប្រុសឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
ទៅរកគ្រូពេទ្យមកយើង។
បាទ។
លោកម្ចាស់
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួយកូនជាងរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
យើងមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
ខ្ញុំជួយអ្នក ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើការឱ្យខ្ញុំដោយគ្មានកង្វល់។
ប៉ុន្តែអ្នកមកដើម្បីប្តីរបស់អ្នក។
ហើយគាត់ជាទាហាន។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​រដ្ឋ Yongqing យូរ​ទេ។
នៅពេលដែលគាត់ជាសះស្បើយ
អ្នកនឹងមានគម្រោងមួយផ្សេងទៀត។
មេ។
យើងមិនអាចសងគុណអ្នកបានទេ។
នៅក្នុងរដ្ឋណាមួយ,
ទីណាមានសង្រ្គាម
មនុស្សរងទុក្ខច្រើនបំផុត។
ការពិតដែលថាអ្នកនិងស្វាមីរបស់អ្នកអាចមានការជួបជុំគ្នាឡើងវិញ
គឺដោយសារតែសំណាងរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែគោរពវា។
ម.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកងវរសេនាតូចអាវុធវិញ។
បើអ្នកត្រូវការអ្វី ចូរប្រាប់អ្នកបំរើ។
ប្រសិនបើរដ្ឋរបស់យើងមិនមានសង្រ្គាម
ខ្ញុំចង់បន្តរៀនពីលោកគ្រូ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ចៅហ្វាយយល់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះយូរ។
យើងគួរតែព្យាយាមចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
នៅទីនេះយើង។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
វ៉ោ​វ។
កន្លែងស្អាតអី!
ឈីងអាន មក!
ភ្លៀងផ្កា។
មកលេងជាមួយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
មួយ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កាល​ពី​តូច ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បៀតបៀន​ជា​ញឹក​ញាប់។
ក្នុងករណីម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឃើញខ្ញុំឆ្លងកាត់គ្រប់ពេល
ហើយនាងបានសួរខ្ញុំថា
"ឈីងអាន មានរឿងអី?"
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ដឹង​រឿង​នោះ។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
ថា​គ្មាន​នរណា​សួរ​ថា​មាន​អ្វី​ខុស
ឬយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញ។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះ
ការថែទាំដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនអាចមកពីមិត្តម្នាក់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកដឹងថាកន្លែងនេះនៅទីណាទេ?
នេះជាកន្លែងសំណព្វចិត្តរបស់ម្ដាយខ្ញុំ។
នាងហៅវាថាសុបិនផ្កា។
វាជារដូវផ្ការីក
នៅពេលដែលវាមើលទៅស្អាតបំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនៅទីនេះ។
ផ្ការំដួល, លំហែ, មិនខ្វល់, ដូចក្នុងសុបិន។
វាជាកន្លែងស្អាតណាស់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ផ្កា។
បន្ទាប់មកឪពុករបស់ខ្ញុំមានសមុទ្រផ្កានេះ។
ដាំសម្រាប់នាង។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ច្បាស់​ជា​ស្រឡាញ់​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់ធ្វើបាន ខ្ញុំគិតថា។
បើមិនដូច្នេះទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាំផ្កាសមុទ្របែបនេះ?
សម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលគាត់រវល់ខ្លាំង?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមកពី Mu'an ។
បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានសង្គ្រោះដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ
នាងបានរៀបការជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែជីតារបស់ខ្ញុំ
ទទួលបានប្រពន្ធពី Yongqing សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយនាងបានផ្តល់កំណើតដល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាប្រពន្ធចុង ទោះបីជាគាត់បានរៀបការជាមួយឪពុករបស់អ្នកពីមុនក៏ដោយ។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានជីវិតអាក្រក់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថានាងសោកសៅណាស់។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលមើលទៅសោកសៅនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
នាងតែងតែនាំខ្ញុំទៅជ្រលងភ្នំនេះ។
ជាអកុសល នាងបានចាកចេញនៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​នាង​លួច​មាន​បុរស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​នោះ​ទេ។
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ
និងឪពុករបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីនាងបោះបង់យើងចោល?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នៅ​តាម​ទីក្រុង​ផ្សេងៗ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកនាងឃើញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ម្តាយរបស់អ្នកមកជាមួយ
ឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតដូចជាសុបិនផ្កា។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងជាមនុស្សស្លូតបូត
និងស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងជាមួយអ្នក។
យើងនឹងស្វែងរកនាង។
ដុងជី។
ម?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
ចិញ្ចៀន​អ្វី​ពិសេស​!
ប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំមិនពាក់ចិញ្ចៀនទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកពាក់វា,
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
ដុងជី
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងលែងជាមិត្តនឹងគ្នាទៀតហើយ។
អា?
វាជាកាដូសម្រាប់ការបែកបាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទម្លាប់ចម្លែកបែបនេះ?
ទេ
នេះគឺជាសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តាមទំនៀមទម្លាប់របស់យើង
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញានេះ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់បាន។
♪កុំសុបិន្ត♪
ដុងជី
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកមិនមែនជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំទៀតទេ
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
♪អ្នកផ្សេងទៀតគិតថាខ្ញុំឆ្កួត♪
♪ព្រោះគ្មានអ្នកណាឃើញ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកឈប់♪
ក.
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
នៅក្នុងរដ្ឋរបស់យើង នៅពេលដែលយើងស្រលាញ់នរណាម្នាក់
យើងសារភាពចំពោះនាង។
ជីវិត​គឺ​ខ្លី។
ជួបមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
លី ដុងជី
តើអ្នកនឹងព្យាយាមចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
♪ខ្ញុំមិនត្រូវការរូបរាងផ្សេងទៀតទេ♪
♪ទឹកភ្នែកហូរដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪អ្នកផ្សេងទៀតគិតថាខ្ញុំឆ្កួត♪
♪ ខ្ញុំញញឹមដាក់គេវិញ ♪
♪ដោយសារតែនៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក♪
សុំទោស។ ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ។
ឈីងអាន!
♪ ភាពស្រើបស្រាលក្នុងចិត្ត ♪
♪ ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ខ្ញុំខ្លាច♪
♪ ដើម្បីត្រលប់ទៅការចាប់ផ្តើមវិញនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង♪
♪ ជាសំណាងល្អរឿងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ♪
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចព្យាយាម!
♪ ជីវិតអាចបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាខ្លះ♪
♪ ពេលវេលាមិនទាន់ខ្ជះខ្ជាយទេ♪
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ដុងជី!
♪យើងអាចនៅជាមួយគ្នាដោយសន្តិភាព♪
♪ថ្ងៃនោះមិនឆ្ងាយទេ♪
លោក។
វាល្អណាស់ដែលនៅក្មេង។
អ្នកអាចចុះពីគ្រែបានឆាប់។
សូមអរគុណ។
អរគុណលោកគ្រូសម្រាប់ថ្នាំ និងគ្រូពេទ្យ។
អ្នកតែងតែក្រេបទឹកឃ្មុំ។
អ្នក​តែង​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
ចាប់យកពេលវេលារបស់អ្នក។
ដើម្បីរៀនពីខ្ញុំ។
ឬអ្នកនឹងមិនមានឱកាសទីពីរទេ។
ម.
លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងទៅពិសារឱសថ។
កុំផឹកស្រា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រពន្ធកាន់តែស្អាត
ប្តីកាន់តែភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាចប្រពន្ធខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងកាន់តែមានសំណាង។
លោក​ម្ចាស់​និយាយ​អំពី​វា
ម៉េចមិនយកប្រពន្ធ?
យកប្រពន្ធមកឃាត់?
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹកទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យយល់។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
អានីងជាស្រីស្អាតបែបនេះ។
បន្ទាប់ពីរស់នៅអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មិនដែលឃើញនារីណាស្អាតដូចអូនទេ
ប៉ុន្តែ​នាង​ក្រមុំ​មក​ពី Mu'an
របស់ស្តេច Yongqing ។
ស្តេចមានស្រីស្នំពី Mu'an?
ស្ថានភាព​មិន​ដូច​ពេល​នេះ​ទេ។
នៅពេលដែលរដ្ឋទាំងពីរតែងតែមានសង្រ្គាម។
ក្នុង​អតីតកាល,
មិនមានសង្រ្គាមរវាងរដ្ឋទាំងពីរទេ។
ប្រជាជន Yongqing ផ្លាស់ប្តូរសេះ និងទឹកដោះគោរបស់ពួកគេ។
សម្រាប់សូត្រ និងតែពីប្រជាជន Mu'an ។
រដ្ឋទាំងពីរមានភាពចុះសម្រុងគ្នា។
ស្តេចនៃយ៉ុងឈីងគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៅពេលនោះ។
គាត់​មិន​បាន​ប្រើ​ទង់​ចក្រពត្តិ
ប៉ុន្តែទង់នៃត្រកូលរបស់គាត់។
ជាធម្មតាគាត់បានទៅបរបាញ់នៅព្រំដែន។
មួយថ្ងៃ,
គាត់បានឃើញភូមិ Mu'an នៅព្រំដែន
បានឆេះ។
ស្ត្រីម្នាក់បានរត់ចេញ។
ស្ដេច​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​នាង។
ក្រោយ​ពី​ព្យាបាល​អស់​រយៈពេល​បី​ខែ ទីបំផុត​នាង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ស្តេច​បាន​ថែរក្សា​នាង
សម្រាប់បីខែ។
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​អ្វី​ខ្លះ
ថែរក្សាស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់?
បើខ្ញុំជាគាត់
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងពេញមួយជីវិត។
បាទ។ គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ដែរ។
គាត់សុខចិត្តធ្វើអ្វីដើម្បីនាង។
នាងចូលចិត្តផ្កា។
ស្តេច​ក៏​ដាំ​ផ្កា​សមុទ្រ​ឲ្យ​នាង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដាំផ្កាបែបនេះ
នៅក្នុងរដ្ឋរបស់យើង។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យអាណិតណាស់!
អាណិតអ្វី?
ជីវិតគឺស្មុគស្មាញពេក។
ពួកគេបានស្រឡាញ់គ្នា,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចបញ្ចប់ជាមួយគ្នាបានទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សស្រលាញ់គ្នា ពួកគេគួរតែព្យាយាមនៅជាមួយគ្នា។
អ្នកនៅក្មេងពេកហើយឆោតល្ងង់។
នៅពេលអ្នកធំឡើងអ្នកនឹងដឹង។
មនុស្សមានទំនួលខុសត្រូវច្រើនណាស់ដែលត្រូវទទួល។
ទោះស្រលាញ់គ្នាក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចបញ្ចប់ជាមួយគ្នាបានទេ។
បើខ្ញុំជាគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
លីឈៀន!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកផឹកស្រា។
តើអ្នកបដិសេធទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំ​រំភើប​ពេក​ពេល​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
អូ។
ព្យាយាមបោកខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំរត់លឿនពេក
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆ្អឹង​ជំនី​ខ្ញុំ​ឈឺ។
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
អោប​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
- ទៅ​ទៅ​ទៅ។ - កុំខឹង។
ខ្ញុំមិនខឹងទៀតទេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកគេពិតជាសប្បាយណាស់។
តោះ​ទៅ។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
តោះ​ទៅ?
វាងាយស្រួលនិយាយជាងធ្វើ។
ពេល​ឃើញ​ស្រី​ជា​របស់​ខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
តើខ្ញុំអាចឱ្យវាទៅដោយរបៀបណា?
សម្រាប់មនុស្ស,
វាជារឿងពិបាកបំផុត។
ដើម្បីយកឈ្នះបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
មកមើល។
បង?
បង!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅរស់។
អ្នកក្លាហាននិងខ្លាំង។
អ្នកមិនងាយស្លាប់ទេ។
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ
គាត់​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពេល​គាត់​អាច​ចេញ​មក គាត់​មក​ជួប​អ្នក​ជា​មុន​សិន
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនអីទេ។
ទៅអង្គុយ។
ម.
- ទៅ។ - ម.
ឆាប់​ឡើង។
Baoning អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាបានរកឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម.
ខ្ញុំ​គិត​ថា
លើលោកនេះគ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងកោតសរសើរអ្នកពីបាតបេះដូង។
ឆាប់​ឡើង។ តោះផឹកតែជំនួសស្រា
និងអបអរសាទរ។
ឥន្ទ្រីក្បាលពីរ?
រីករាយ។
តើអ្នកបានចិញ្ចៀននៅឯណា?
ពីមិត្តម្នាក់។
មិត្តម្នាក់?
ម.
តើគាត់ជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យចិញ្ចៀនមួយ?
គាត់...
គាត់គឺ Qing An ។
គាត់ជាអ្នកជំនួញ
ដែលធ្វើអាជីវកម្មនៅ Yongqing និង Mu'an ។
ចិញ្ចៀននេះ។
គឺ​ជា​សញ្ញា​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់ ដែល​ឪពុក​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​ម្តាយ​របស់​គាត់។
បងប្រុស។
និមិត្តសញ្ញាស្នេហា?
តើអ្នកស្គាល់គាត់យូរប៉ុណ្ណា?
តើគាត់ជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មករកអ្នក?
តើអ្នកមិនគិតពីវាទេ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក!
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
អ្នក​និង​គាត់​មិន​អាច​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ​!
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែមុននឹងដឹងថាគាត់ជានរណា
អ្នក​កំពុង​តែ​អះអាង​យ៉ាង​ខ្លាំង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
ចូរយើងវែកញែករឿងចេញ។
នេះ​មិន​អាច​ចរចា​បាន!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនបង្កើតជាប្តីប្រពន្ធទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​!
អ្នកមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានទេ!
អ្នក!
ដុងដុង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។
តើ​ចិញ្ចៀន​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកខឹងខ្លាំងនោះទេ។
តើអ្នកចាំទេដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ម.
នៅពេលដែលកងទ័ព Yongqing វាយប្រហារព្រំដែន។
នរណាម្នាក់ដុតបំផ្លាញភូមិរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើងផងដែរ។
ពេល​ភ្លើង​ឆេះ​ភូមិ
ឪពុក​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
ភ្លើង!
គេដុត!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ!
កុំទៅ! កុំ
មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
គាត់បានឃើញគំរូ
នៅលើទង់ជាតិរបស់ប្រជាជនទាំងនោះ។
ដូច្នេះ
ម្ចាស់ទង់ឥន្ទ្រីក្បាលពីរ
ជាឃាតករ?
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ឪពុករបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំបានស្វែងរក
ម្ចាស់ទង់ឥន្ទ្រីក្បាលពីរ
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បរាជ័យ។
នៅពេលដែល Dongdong ធ្លាក់ក្នុងទឹក Qing An បានជួយសង្គ្រោះនាង។
ពួកគេមានបុគ្គលិកលក្ខណៈស្រដៀងគ្នា។
Dongdong នឹង​មិន​ល្អ​សម្រាប់​គាត់
ប្រសិនបើនាងដឹងថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អ
មានការយល់ច្រលំ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់គាត់។
តើវាអាចជាការយល់ច្រឡំដោយរបៀបណា?
បាននីង
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិត។
ប្រសិនបើត្រកូល Qing An ពាក់ព័ន្ធ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​បង់​ជីវិត​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃាត់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខ្ញុំ...
រំខាន!
ឈីងអាន តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសខ្ញុំខឹងយ៉ាងនេះ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មក​ពី Yongqing?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មិនថាអ្នកមកពីណាទេ
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ទុកចិត្តអ្នក។
(Yunyang)
ទៅ។
តើលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំភ្លេចយកវា។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ទៅ, ទៅ។
ឈប់គាត់!
លែងខ្ញុំទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នក​គ្មាន​សំបុត្រ​ទេ ហើយ​អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
តើអ្នកជាចារកម្មមកពី Mu'an មែនទេ?
ទេមន្ត្រី។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជនភៀសខ្លួន។
មន្ត្រី​សូម​ដោះលែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
មន្ត្រី ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជនភៀសខ្លួន។ មន្ត្រី!
មន្ត្រី!
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីមួយ។
យើង​ចង់​សម្លាប់​មនុស្ស​ខុស ជា​ជាង​ឲ្យ​គេ​ទៅ!
កញ្ញា Gao
បើគ្មានផ្លូវទេ យើងត្រូវបំបែក។
ប្រសិនបើយើងជូនដំណឹង Qing Tai វានឹងមានបញ្ហា។
តោះរង់ចាំនៅទីនេះ
ហើយព្យាយាមរកគាត់នៅពេលមានឱកាស។
ប្រសិនបើ Qian នៅ Yunyang
គាត់នឹងព្យាយាមចេញ។
យើងអាចសម្របសម្រួលជាមួយគាត់នៅទីនេះ។
ម.
តើអ្នកបានទទួលលិខិតឆ្លងដែនទេ?
បាទ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
សំបុត្រនេះគឺ
អាចប្រើបានតែ 24 ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
មុនម៉ោងថ្ងៃស្អែកនេះ
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីក្រុង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ត្រៀមខ្លួន
ហើយចាំខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារក្រុង។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
មាន​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍​ដែល​ស្ងាត់ជ្រងំ​នៅ​ជិត​ទ្វារ​ក្រុង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយព្រះគុណរបស់នាង
អ្នកនឹងត្រូវបានកត់សម្គាល់យ៉ាងងាយស្រួល។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​នាង​មាន​ប្តី​ហើយ​។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ជា​ការ​ប្រសើរ។
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
ហើយទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានទទួលលិខិតឆ្លងដែន។
យើង​អាច​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តទេ?
ឬ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់ឬ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាច?
នៅចំពោះមុខសេចក្តីស្លាប់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ភាព​អាម៉ាស់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ
ហើយខ្ញុំមិនអាចចាកចេញសម្រាប់ពេលនេះទេ។
នៅពេលខ្ញុំរកឃើញ Dongzhi ថ្ងៃស្អែក
សូមចាកចេញជាមួយនាង និង Baoning ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ម្ល៉េះ?
ការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
និងការបំផ្លាញត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
តើ...?
តើ Baoning ដឹងទេ?
នាងមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទុក Baoning ទៅអ្នក។
ប្រសិនបើនាងមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ទោះអូនមិនទុកនាងអោយបង
ខ្ញុំក៏នឹងមើលថែនាងអោយបានល្អដែរ។
ម.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​លើក​ទ័ព​ទៅ​ Mu'an
ក្នុងរយៈពេលបីខែ,
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន អ្នកមានអំណាច។
អ្នកត្រូវបានប្រទានពរដោយស្ថានសួគ៌។
រាយការណ៍។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មានព័ត៌មានពីវិមាន
ថា​ព្រះ​អង្គ​កាន់​តែ​យ៉ាប់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ស្លាប់។
តើគាត់មិនស្លាប់នៅពេលណា?
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ស្ថានភាព​ខុស​គ្នា​។
ព្រះចៅអធិរាជបានកោះហៅព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរត្រឡប់ទៅ Yunyang
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះ​អង្គ​នឹង​ឡើង​សោយ​រាជ្យ
ទៅព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ?
មិនដែល!
សូមអញ្ជើញមក។
ម្ហូបច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកបានបង្កើតពួកគេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានទិញវាជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំនៃខែដំបូង។
អ្នកពូកែខាងយន្តការណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចំអិនបានទេ?
ខ្ញុំមិនចេះធ្វើម្ហូបទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ដោយដៃដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់ខ្ញុំ។
វាតែងតែឆ្លាតសម្រាប់អ្នក។
លោកគ្រូ
នេះជាគំនូរដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើកាលពីថ្ងៃមុន។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់?
ព្រឹកនេះ អ្នកមានមុខម្ហូបច្រើនណាស់
ហើយអ្នកឱ្យខ្ញុំគូរ
ដោយមិនទៅកងវរសេនាតូចអាវុធ។
វាមិនច្បាស់ទេ?
លោកគ្រូ
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅ Yunyang
អរគុណដែលមើលថែខ្ញុំ។
ក្រោយមក
ប្រសិនបើអ្នកមក Mu'an
ខ្ញុំនឹងសងអ្នក។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
រដ្ឋទាំងពីរកំពុងមានសង្រ្គាម។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅ Mu'an
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឈ្លាន​ពាន ឬ​ត្រូវ​គេ​ចាប់។
ក៏មិនមែនជារឿងល្អដែរ។
យើងមិនគួរជួបគ្នាទៀតទេ។
គ្មានជនស៊ីវិលចង់បានសង្រ្គាមទេ។
ដូច្នេះ សង្គ្រាម​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ប្រជាជន Yongqing អាចទៅ Mu'an
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទំនិញរបស់ពួកគេសម្រាប់សូត្រ និងតែ។
ប្រជាជន Mu'an ក៏អាចមក Yongqing ផងដែរ។
សម្រាប់សេះនិងប៉សឺឡែន។
លោកគ្រូពេលអ្នកបរបាញ់ទន្សាយ
អ្នក​អាច​ដូរ​វា​ជា​ស៊ុត​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ពីមុន​មក។
សង្ឃឹមថាថ្ងៃនឹងមកដល់។
វានឹងមក។
លោក។
អត់ទោស។
តើអ្នកស្គាល់ពាណិជ្ជករឈ្មោះ Qing An ទេ?
គាត់ជាអ្នកជំនួញធំ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្គាល់គាត់។
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេ?
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីប្រាប់គាត់។
ដើរតាមផ្លូវនេះ។
(ហាងលក់គ្រឿងដែក) ហើយអ្នកនឹងឃើញហាងដែកមួយ។
ជារឿយៗគាត់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនៅទីនោះ។
គាត់មិនទាន់មកទេ។
មើលទៅគាត់នឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
ក.
មក។
មួយ?
តើគាត់អាចជា Qing An បានទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
ពេលនេះអ្នកត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ព្រះ​អង្គ​កាន់​តែ​យ៉ាប់​ទៅ​ហើយ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែចេញពីគ្រែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ឥតន័យ!
តើនៅពេលណាដែលឪពុកឈឺយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយមិនសមហេតុផលទេ។
សម្ដេច​បាន​ជំរុញ​អ្នក​
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ហើយជួបគាត់ជាលើកចុងក្រោយ។
(ហាងលក់គ្រឿងដែក)
ឧត្តម!
គាត់មើលទៅលាក់កំបាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​មើល។
(ការគិត)
Li Qian មានបញ្ហាអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់យឺតពេលហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញពីទីក្រុងបានទេ។
Baoning ចុះរឿងនេះ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជា​មុន​។
បន្ទាប់មក ចូរយើងព្យាយាមយកពួកគេចេញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មាន Li Qian ទេ។
Baoning ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
Li Qian បាននិយាយថា គាត់នឹងពិនិត្យមើលបុរសដែលបានសម្លាប់ម្តាយរបស់នាង
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញជាមួយអ្នក និងបងស្រីគាត់។
ប៉ុន្តែ Dongdong មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ។
រង់ចាំ។
អ្នក​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ​ទេ។
តើអ្នកអាចរកពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនសូវស្គាល់ទេ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ទៅ​និង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពី​កងវរសេនាតូច​អាវុធ​?
ពេល​វេលា​បាន​អស់​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលនេះ
គឺដើម្បីរក្សា Li Qian ឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ជំនួសឱ្យការចេញពីទីក្រុង!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ការពារអ្នក!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំជាមួយ Li Qian ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
លើយើង។
បើយើងមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ
ចេញពីទីក្រុងដោយគ្មានយើង។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅ Mu'an ។
បាននីង
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បើអ្នកនៅតែចង់ជួយខ្ញុំ
ទៅរកអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងអាចចាប់បាន
យើងនឹងចាកចេញជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
Baoning អ្នកបានសន្យានោះ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក!
មេ។
គំនិត?
តើអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់សួរអ្នក។
លោកគ្រូ
តើអ្នកបានឃើញទង់ជាតិទេ?
ឬតុបតែងជាមួយគំរូនេះ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ទង់​នៃ​ត្រកូល​មាតា​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ​ដោយ​របៀប​ណា?
WHO?
នេះជាទង់ត្រកូលនៃត្រកូលមាតារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
កាលនៅជាព្រះអង្គម្ចាស់។
គាត់បានប្រើទង់នេះ។
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គឡើងសោយរាជ្យ
ត្រកូលមាតារបស់គាត់ត្រូវបានដាក់បញ្ចូលទៅក្នុងត្រកូលអធិរាជ។
ទង់នេះមិនត្រូវបានប្រើទៀតទេ។
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលបានឃើញគំរូនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកបានឃើញវានៅឯណា?
តើវាជាស្តេចយ៉ុងឈីង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោកគ្រូត្រូវជួយខ្ញុំផង!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្តី​ផង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកបានមកនៅទីបំផុត។
តោះទៅជួបអ្នកដ៏ទៃ។
រង់ចាំ។
នាងមិនទាន់មកទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
Baoning មក!
វីស។
គាត់ច្បាស់ជាបានតាមដានវារហូតដល់ព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​ព្រះករុណា។
សង្ឃឹមថាវាមិនយឺតពេលទេ។
មុនពេលប្តីរបស់អ្នកធ្វើកំហុសធំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​នៅ​យ៉ុងឈីង។
ឈីងតៃបានដកទ័ពភាគច្រើនចេញ។
វាមិនពិបាកទេក្នុងការលួចចូល។
ព្រះករុណា។
មួយ?
គឺ​ខ្ញុំ។
កូន​ប្រុស​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​រិះគន់។
តើអ្នកមិនបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
សម្រាប់ជាអ្នកជំនួញថ្នាក់ទាប
ជំនួសឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់?
កូនប្រុស
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់,
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
ឈិន យូ?
ឈិន យូ!
អ្នកមើលទៅដូចម្តាយរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់រាល់ពេលដែលឃើញអ្នក។
កាលអូននៅតូច
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ញឹកញាប់​ទេ។
ខ្ញុំ...
អេ មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ឆាប់​ឡើង។ អង្គុយ​ចុះ។
បងប្រុសវាយអ្នកទៀតហើយ?
យ៉ាប់ណាស់បង!
វាមិនឈឺចាប់ទេ។ វាមិនមែនទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចល្អចំពោះអ្នកពេកទេ។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ឪពុក។
ត្រូវអង្គុយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទឹក​កំពប់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើខ្លះសម្រាប់អ្នក។
កុំចាកចេញ។
ឪពុក ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើនេះជាទង់ជាតិរបស់អ្នកឬ?
បាទ។
នោះ​ជា​ទង់​នៃ​ត្រកូល​មាតា​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាស្តេច,
ប៉ុន្តែអ្នកបានដុតភូមិមួយនៅព្រំដែន។
ហើយ​អ្នក​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
តើអ្នកអាចក្លាយជាស្តេចដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែជាមនុស្ស។
ដុត​ភូមិ​សម្លាប់​មនុស្ស?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអញ្ចឹងទេ។
តើខ្ញុំគួររំលឹកអ្នកទេ?
ភូមិ Li ជាប់ព្រំដែនកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំតែងតែទៅបរបាញ់នៅតាមព្រំដែន។
ខ្ញុំបានទៅភូមិលី។
តែ...!
នៅពេលអ្នកទៅទីនោះជាមួយកងទ័ពរបស់អ្នក
ភ្លើង​បាន​ឆេះ​អស់​មួយ​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់។
មនុស្សចាប់ពីអាយុ 80 ឆ្នាំ។
ដល់អាយុតិចជាងមួយឆ្នាំ
ត្រូវបានសម្លាប់រង្គាលដោយអ្នក។
នៅពេលអ្នកចាកចេញជាមួយបុរសរបស់អ្នក
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឃើញ
ទង់នេះដែលអ្នកបានប្រើ!
20 ឆ្នាំមុន?
ភូមិ លី?
ភ្លើង?
កុំធ្វើពុតថាមិនដឹង!
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកជាស្តេចនៃយ៉ុងឈីងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងប្រើឈាមរបស់អ្នក។
លះបង់​ដើម្បី​ម្ដាយ​ដែល​បាន​ស្លាប់ និង​ជន​ស្លូត​ត្រង់!
(ច្រកទ្វារ Zhenning)
រង់ចាំ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ទម្លុះ​ទ្វារ​វាំង។
លោកគ្រូ តើនេះជាអ្វី?
វា​ជា​ផ្លូវ​ដែល​ព្រះ​អង្គ​បាន​ប្រទាន​មក​ខ្ញុំ។
លី ឈៀន,
កុំធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ!
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
ល្អ
អ្នកបានដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកចូលទៅជិតបងស្រីខ្ញុំដោយចេតនា?
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ចំពោះ Dongzhi ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអ្វីផ្សេងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំចំពោះរឿងនោះ
វាយ​ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺគ្មានកំហុស។
ឥឡូវ​គាត់​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក គាត់​ប្រាកដ​ជា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ!
20 ឆ្នាំមុន,
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​មូល។
២០ឆ្នាំក្រោយមក
អ្នកមិនទុកការខំប្រឹងប្រែង
ទៅជិតបងស្រីខ្ញុំដើម្បីរដ្ឋរបស់អ្នក!
ថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងពីរមិនអាចទុកជីវិតបានទេ!
កូនប្រុស!
កុំសម្លាប់គាត់!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
មានការយល់ច្រលំខ្លះ។
វាមិនមែនជាស្តេចយ៉ុងឈីងទេ។
លោក​អើយ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកស្រុក
ហើយអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​រឿង​ខុស​គ្នា​។
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកថ្ងៃនេះ!
លី ឈៀន,
ដាក់ដាវរបស់អ្នកចុះ។
ចៅហ្វាយដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
នៅថ្ងៃនោះកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
ចៅហ្វាយបានទៅភូមិលីជាមួយស្តេច។
យ៉ាងជាក់លាក់។
20 ឆ្នាំមុន,
ពេល​ភ្លើង​ឆេះ​ភូមិ​លី
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់គង់នៅទីនោះ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មាន​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ដុត​បំផ្លាញ​ភូមិ។
ព្រះ​អង្គ​មិន​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់បានជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ភូមិ Mu'an ឆេះ។
តើ​យើង​ទៅ​មើល​ទេ?
នេះគឺជាព្រំដែននៃរដ្ឋពីរ។
យើងមិនអាចបង្កបញ្ហាបានទេ។
អ្នករាល់គ្នាចាកចេញ។
បាទ។
ជួយ!
ក្រោយមក
សម្តេច​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ទៅ​ភូមិ​លី
ហើយពិនិត្យមើលថាតើមាននរណាម្នាក់នៅរស់ឬអត់
ហើយស្វែងរកគ្រួសារសម្រាប់ Princely Lady ។
ពេល​មក​ដល់​ភូមិ​លី។
វាជាគំនរបាក់បែករួចទៅហើយ។
នៅពេលដែលស្តេច Yongqing ទៅដល់ទីនោះ។
ភូមិ​លី​បាន​ឆេះ​
ហើយស្ត្រីនោះត្រូវបានគេតាមប្រមាញ់។
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្នក​ផ្សេង​ជា​ឃាតក!
(ច្រកទ្វារ Zhenning)
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
លុះត្រាតែអ្នកត្រូវបានកោះហៅ
អ្នកមិនអាចចូលជាមួយទាហានបានទេ។
នៅពេលដែលស្ត្រីមកពី Mu'an
ត្រូវបានសង្គ្រោះដោយព្រះអង្គម្ចាស់
នាងមិនភ្ញាក់ពីដំណេករហូតដល់បីខែក្រោយមក។
ដោយសារតែក្បាលរបស់នាងត្រូវបានវាយ។
នាងមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
សម្ដេច​ទ្រង់​ក៏​ប្រទាន​ដល់​នាង
ឈ្មោះថ្មីរបស់ Yongqing, Qin Yu ។
ក្រោយ​មក នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្រី​ស្នំ​របស់​អធិរាជ
ហើយបានប្រសូតដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
ជាអកុសល,
ជាងដប់ឆ្នាំមុន,
នាងបានចាកចេញពី Yongqing ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ទើរតែមិនអាចទទួលយកវាបាន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺត្រូវត្រលប់ទៅ Mu'an ហើយស្វែងរកការពិត។
ល្អ ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ចាប់​ Qing An តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណដល់ឋានសួគ៌
មេបញ្ជាការម្ចាស់ក្សត្រី Jia'nan និង Li Qian ក៏នៅទីនេះដែរ។
សូមអរគុណ
ដើម្បីស្វែងរកសេចក្ដីវិនាសរបស់អ្នក។
កូនប្រុស
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឪពុក
កុំខឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នក​គិត​តែ​ពី​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ និង​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​អ្នក​ស្លាប់ អ្នក​ក៏​ចង់​ប្រគល់​បល្ល័ង្ក​ឲ្យ​គាត់​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគោរពអ្នកឪពុក។
ខ្ញុំបានលឺថា Qing An ចង់សម្លាប់អ្នក។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​ឱកាស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដើម្បី​ទៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង
ហើយបានត្រឡប់មកវិញដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អាក្បត់ជាតិ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល?
ឈីងអាន និងអ្នកជំនួយរបស់គាត់។
គឺនៅចំពោះមុខអ្នក។
ពួកគេធ្វើរបួសខ្លួនឯង
ដើម្បីឈ្នះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយបោកប្រាស់អ្នកពីបល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
មុនពេលពួកគេសម្លាប់អ្នក។
អ្នក!
ឈីង តៃ កុំ​យក​ភក់​មក​ដាក់​យើង!
គាត់កំពុងប្រើយើង
បង្កើត Qing An ឡើង។
ទោះគ្មានយើងក៏ដោយ
គាត់នឹងសម្លាប់ Qing An ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសមួយ។
ហើយនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ថ្ងៃនេះ
គ្មានអ្នកណាមួយអាចចាកចេញបានទេ។
ឬ
អ្នក​និង​អាន​គឺ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ។
កុំធ្វើបាបគ្នាអី!
ធ្វើបាបគ្នា?
ឥឡូវ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​កូន​របស់​អ្នក​ទេ?
កាលខ្ញុំនៅតូច អ្នកធ្វើពុតថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បង្រៀន​គាត់​ឲ្យ​ចេះ​ជិះសេះ និង​បាញ់​ធ្នូ​ដោយ​សម្ងាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ
គឺជាអធិរាជរបស់អ្នក!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមើលនាងក្នុងភ្នែកទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងស្លាប់
ហើយអ្នកនឹងឆ្លងកាត់បល្ល័ង្កទៅគាត់!
នៅ​ពេលនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំថាខ្ញុំក៏ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ,
ខ្ញុំទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង។
បល្ល័ង្កគឺជារបស់ខ្ញុំ។
រដ្ឋគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយសូម្បីតែពិភពលោកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នក!
ចំណែក ឈីងអាន
ពេលនេះអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ជាមុនសិន
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងនរក។
អ្នក!
អាក្បត់ជាតិ!
ឪពុក។
ព្រះករុណា។
យកពួកគេចុះ!
ប្រើ​នេះ។
ទៅ។
ឪពុក!
ឧត្តម!
-លោកឪពុក! - ទៅ!
ឪពុក។
ទៅ​តាម​គេ!
លឿនៗ!
- លឿនៗ! - បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បន្តរត់។
អ្នក​នឹង​គ្មាន​កន្លែង​ដើម្បី​គេច​ចេញ​ទេ។
ទៅ!
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់!
ទាញព្រួញចេញ។
មើល​តើ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
លី ឈៀន,
អ្នកខ្លាំង និងមានមោទនភាព។
តែ​ឥឡូវ​អ្នក​ជិត​ស្លាប់​ហើយ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​តតាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
សំ​លាប់​គាត់។
ព្រះគុណរបស់អ្នក យក Li Qian ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងលើកខាងក្រោយ។
Qing An, Dongzhi មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាង!
ទៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យើងត្រូវតែចាកចេញ បើមិនដូច្នោះទេវានឹងយឺតពេលហើយ។
ឈប់​និយាយ!
ចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ថា​បិទ!
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងរង់ចាំនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញរហូតដល់នាងមក។
លឿនៗ!
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
លីឈៀន!
ទៅ។
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
លឿនៗ!
បាញ់។
(គ្មានភ្លើង)
(ប្រេង)
(ស្រា)
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើងបានឡោមព័ទ្ធពួកគេ។
វីស។
ពួកគេកំពុងបិទសញ្ញា។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរគឺជាកង្វល់ធំបំផុតរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានបាញ់គាត់។
គាត់មិនអាចគេចផុតបានទេ។
អ្នក​ខ្លះ​នៅ​ឡោមព័ទ្ធ​ទីធ្លា។
នៅសល់ទៅតាម Qing An ជាមួយខ្ញុំ។
បាទ!
♪ដូចជាកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ♪
♪ដូចជាទឹកកកពណ៌ស♪
♪អ័ព្ទនៅពេលព្រឹក♪
♪ចង់បានកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពេលវេលាដ៏រីករាយ ♪
♪ក្លាយជាពណ៌លឿងឥឡូវនេះ♪
♪វង្វេងផ្លូវ♪
♪ភ្លេចទិសដៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំនៅក្មេងហើយមិនចូលចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ ♪
♪ ចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណខ្ញុំ♪
♪ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួច♪
♪អ្នកនៅតែជាពន្លឺ♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ ហើយក្តីសង្ឃឹមគឺនៅខាងមុខ♪
♪ដូចជាមិនដែលរីក♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ♪
♪ នឹកអូនទាល់តែសក់ប្រែជាស ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក♪