♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 17=
Ini adalah Aconite, jahe kering,…
…cistanche deserticola,
rumput tanduk kambing…
Kemudian, baikal kopiah
daun perilla,…
…kayu putih dan cuscuta chinensis.
Bukan. Siapa yang memintamu
membagi obat di sini?
Cepat pergi masak
obat ini untuknya.
Tak bisa diminum.
Kenapa tak bisa diminum?
Tumpukan di kiri
untuk menambah stamina pria.
Tumpukan di kanan untuk
memperkuat janin.
Kau juga jangan ketawa.
Cederamu ini, jika orang biasa,
sudah bertemu Dewa Neraka.
Bisa bertahan sampai sekarang,
semua karena fisikmu yang bagus.
Namun, jika tak ada obat lagi,…
…kau juga akan segera
menemui Dewa Neraka.
Sudah tiga kali.
A-Ning, ini ketiga kalinya kau
melakukan kesalahan hari ini.
Apa yang kau pikirkan?
Apakah ada masalah?
Tak apa-apa.
Aku akan mengoleskan lem lagi.
Tuan.
Kulihat A-Ning akhir-akhir ini
begitu bingung akhir-akhir ini.
Kudengar dia sangat dekat
dengan seorang pelayan.
Kemudian dia suka pergi
ke rumahnya tanpa alasan.
Lakukan kerjaanmu.
Jangan menggosipkan orang lain.
Ayo.
Mana yang tersenggol?
Sehari tak melihatmu,…
…aku merindukanmu
sampai hatiku sakit.
Masih ada waktu untuk bercanda?
Harusnya Zhao Xiao,
aku akan membuka pintu.
Ma… Master.
Paman.
Ma…
Bertemu lagi.
Kalian mengenal?
Kami bisa selamat dan datang
ke Negara Yongqing…
…semua karena bantuan Paman.
Anak ini adalah suamimu?
Bagaimana dia tahu bahwa
aku seorang wanita?
Lihat tatapanmu yang bingung.
Aku sudah tahu saat
hari pertama kau datang.
Mana ada pria yang begitu cantik.
Master.
Aku memang tak seharusnya
menyembunyikannya.
Dia adalah suamiku.
Dia tak pernah kembali
setelah perang.
Aku mencarinya sepanjang jalan
sampai di sini.
Jadi, dia adalah alasan mengapa kau
begitu linglung belakangan ini?
Dia cedera parah.
Memerlukan obat yang bagus
dan perawatan dari tabib.
Aku tak bisa melakukan apa pun.
Di sini memang tak cocok
untuk penyembuhan.
Mana satu lagi?
Panggil dia dan datang padaku besok.
(Kediaman)
Cepat.
Kalian berdua papah dia
ke tempat tidur.
Hati-hati.
Ini keponakan jauhku.
Panggil tabib ke sini nanti.
Baik.
Paman.
Terima kasih.
Aku melakukannya bukan demimu.
Ini demi muridku.
Master.
Kami tak tahu bagaimana
harus berterima kasih lagi.
Membantumu karena
menghargai bakatmu.
Berharap kau bisa
membantuku di sisiku.
Namun, kau di sini untuk suamimu.
Dia seorang prajurit.
Negara Yongqing takutnya bukan
tempat menetap kalian.
Setelah dia sembuh, kalian harus
membuat rencana lain.
Master.
Kami sungguh tak ada cara untuk
mengungkapkan terima kasih kami.
Entah itu Negara Yongqing
atau Negara Mu'an.
Jika kedua negara berperang,
rakyatlah yang menderita.
Kalian berdua bisa dipertemukan
kembali adalah berkah.
Hargai hal itu.
Aku akan kembali
ke kamp persenjataan dulu.
Jika perlu sesuatu,
beri tahu bawahan.
Jika bukan karena perang
antara kedua negara,…
…aku sangat berharap selalu
bisa belajar dari Master.
Iya.
Master benar.
Memang berbahaya
jika terlalu lama di sini.
Harus pikirkan cara
meninggalkan sini.
Sudah sampai.
Bukalah matamu.
Ternyata ada tempat yang begitu
indah di dunia.
Qing An, cepat kemari.
Ada hujan kelopak bunga.
Ayo sama-sama.
Ayo.
Kak An.
Ada apa denganmu?
Saat ditindas kakakku waktu kecil,
aku takut ibuku sedih.
Jadi, aku selalu mencoba yang terbaik
untuk berpura-pura.
Namun, ibuku selalu menyadarinya
dan menanyakanku "Qing An, ada apa?".
Aku tiba-tiba menyadari
sejak ibuku pergi,…
…sudah lama tak ada yang
menanyakan perasaanku.
Tak ada yang memedulikanku lagi.
Bagaimana bisa? Kau masih ada aku.
Aku saudara baikmu.
Terkadang perhatian yang kuinginkan,
tak bisa diberi oleh saudara baik.
Lalu, katakan apa yang
kau inginkan?
Kau tahu tempat apa ini?
Ini tempat favorit ibuku.
Dia menamainya padang bunga impian.
Sekarang bunga sedang mekar.
Saat yang paling indah.
Jadi, aku ingin
menunjukkannya kepadamu.
Bunga yang bebas seperti mimpi.
Memang indah.
Ibuku paling suka bunga.
Jadi, ayahku menanam
lautan bunga ini untuknya.
Ayahmu pasti sangat
mencintai ibumu.
Mungkin.
Kalau tidak, ayahku begitu sibuk,…
…bagaimana bisa ada waktu untuk
menanam lautan bunga bagi ibuku?
Ibuku dari Negara Mu'an.
Karena ditolong oleh ayahku,
jadi, dia menikah dengannya.
Namun, kakekku…
…menikahkan ayahku pada orang
Negara Yongqing sebagai istri resmi…
…dan melahirkan kakakku.
Duluan menikah
tapi hanya menjadi selir.
Hari ibumu pasti sulit dilalui.
Kau benar.
Jika dipikirkan sekarang,
dia harusnya sedih.
Namun, dia tak pernah
menunjukkannya kepadaku.
Dia hanya akan selalu
membawaku ke lembah ini.
Sayangnya dia pergi ketika
aku masih sangat muda.
Mereka bilang dia kawin lari
dengan seseorang,…
…namun, aku tak percaya.
Dia begitu mencintaiku dan ayahku.
Mana mungkin meninggalkan kami.
Jadi, aku pergi ke berbagai tempat
untuk berbisnis.
Hanya untuk menemukannya
suatu hari nanti.
Ibumu bisa membuat nama
padang bunga impian.
Nama yang begitu indah.
Menurutku, dia pasti orang
yang lembut dan cantik.
Kelak aku akan membantumu
mencarinya.
Pasti bisa ditemukan.
Dongzhi.
Aku ingin memberikan
sesuatu padamu.
Cincin ini sangat unik.
Namun, aku biasanya tak
memakai perhiasan.
Sudah di tanganmu,
ia sudah menjadi milikmu.
Dongzhi.
Mulai sekarang, kita
bukanlah saudara lagi.
Ini hadiah pemutus hubungan?
Kenapa kalian ada adat seperti ini?
Bukan.
Ini tanda cinta dari ayahku
untuk ibuku.
Menurut kebiasaan Negara Yongqing,…
…jika menerimanya berarti
sudah memastikan orang ini.
♪Jangan memimpikan♪
Dongzhi.
Mulai sekarang,
kau bukanlah saudaraku lagi.
Kau wanita yang kusukai.
♪Orang-orang menertawakanku
sebagai orang gila♪
♪Karena tak ada yang melihat♪
♪Saat kau berhenti♪
♪Bahkan angin pun enggan pergi♪
Kak An.
♪Waktu mengalir♪
Kau… Apakah kau bercanda?
Orang dari Negara Yongqing
jika menyukai seseorang,…
…harus langsung menyatakan cintanya.
♪Aku tak takut mimpi itu♪
Hidup ini singkat.
Tak mudah bisa bertemu seseorang
yang membuat kita jatuh cinta.
♪Saat terbangun♪
Li Dongzhi.
♪Jangan memimpikan♪
Maukah kau mencoba menyukaiku?
♪Tak perlu melihat lagi♪
♪Biarkan air mata menetes
tanpa suara♪
♪Orang-orang menertawakanku♪
♪Aku selalu membalasnya
dengan senyuman♪
♪Karena di dunia yang berputar ini♪
♪Aku hanya ingin berubah
demi dirimu♪
Maaf, aku sudah keterlaluan.
♪Rasa cinta sudah tak berarti♪
Qing An.
♪Hanya obsesi yang tersisa
di hatiku♪
♪Aku tak takut mimpi itu
sulit menjadi kenyataan♪
♪Aku hanya takut suatu hari,
aku akan kembali ke awal♪
♪Untungnya cerita kita
belum berakhir♪
Menurutku, kita bisa mencobanya.
♪Mungkin takdir akan
berbelas kasih♪
♪Tidak membuat hidup kita sia-sia♪
♪Untungnya, cinta kita
belum berakhir♪
Tunggu aku.
♪Kau masih berada di hatiku♪
Dongzhi.
♪Menemaniku dengan tenang♪
♪Momen itu akan segera tiba♪
Paman.
Memang baik masih muda.
Begitu cepat sudah bisa
turun dari ranjang.
Terima kasih.
Ada tabib dan obat,
semua ini karena Master.
Mulutmu memang manis.
Sehari memujiku tiga hari.
Bakatku harus kau segera pelajari.
Setelah ini, tak ada
kesempatanmu lagi.
Master, aku akan pergi
memasak obat.
Jangan minum arak.
Iya.
Sudah kubilang semakin cantik
istrimu, kau semakin takut padanya.
Semakin takut semakin diberkati.
Paman, membahas ini,
kenapa kau tak mencari satu?
Mencari orang untuk mengawasiku?
Arak juga tak diizinkan.
Benar juga.
Namun, kau memang diberkati.
A-Ning memang cantik.
Aku hidup begitu lama, wanita
secantik A-Ning yang pernah kulihat…
…hanya selir dari Negara Mu'an yang
dinikahi Raja Qing dulu.
Raja Qing pernah menikahi
orang dari Negara Mu'an?
Kau pikir dulu seperti sekarang?
Kedua negara berperang tanpa akhir.
Dulu, kedua negara tak
pernah berperang.
Orang dari Negara Yongqing
menukar kuda dan susu mereka…
…dengan sutra dan teh
dari Negara Mu'an.
Kedua negara begitu damai.
Saat itu Raja Qing masih
hanya seorang pangeran.
Masih tak memakai
bendera Negara Yongqing.
Dia memakai bendera suku sendiri.
Dia sering berburu di perbatasan
antara kedua negara.
Suatu hari, dia melihat kebakaran
di desa Negara Mu'an.
Seorang wanita melarikan diri
dan ditolong oleh Raja Qing.
Setelah diobati tiga bulan,
dia baru tersadar.
Raja Qing tak pernah
meninggalkannya…
…dan merawatnya selama tiga bulan.
Ketika orang tercinta sakit,
tiga bulan bukan apa-apa.
Jika itu aku, seumur hidup
juga pantas.
Iya, dia juga berkata seperti itu.
Dia rela melakukan apa pun untuknya.
Dia menyukai bunga.
Raja Qing menanam
ladang bunga untuknya.
Kau tahu.
Tak mudah menanam bunga
seperti itu di sini.
Namun, sayang sekali.
Apa yang disayangkan?
Sayangnya semuanya terlalu rumit.
Dua orang yang saling mencintai
tak bisa bersama pada akhirnya.
Karena saling mencintai,
harusnya berjuang untuk bersama.
Kau masih terlalu muda.
Kau akan tahu saat sudah dewasa.
Ada terlalu banyak beban
dan tanggung jawab pada orang.
Bahkan orang yang saling mencintai
tak akan bisa bersama pada akhirnya.
Jika itu aku,…
…aku tak akan pernah membiarkan
diriku mengalami hal seperti itu.
Li Qian.
Aku melihatmu minum.
Tak mengakuinya?
Buka mulutmu untuk berbicara.
Ada orang di sini.
Kau jangan marah.
Tadi aku terlalu semangat
berbicara dengan Paman.
Tak mau kudengar.
Kau ingin membohongiku lagi?
Aku berlari terlalu cepat
dan melukainya.
Biar kulihat.
Papah aku.
Bagaimana?
Sudah jauh lebih baik.
- Ayo.
- Jangan marah lagi.
Tak marah lagi.
Hati-hati.
Pasangan itu sangat bahagia.
Lepaskanlah,
jangan menderita sendiri.
Lepaskan?
Mudah untuk dikatakan.
Melihat barangmu diambil orang lain.
Bagaimana bisa dilepaskan
begitu saja?
Hal yang paling susah dilewati
orang adalah hatinya sendiri.
Kak.
Aku tahu kau pasti
baik-baik saja.
Kakakku begitu kuat.
Bagaimana bisa dengan mudah
kehilangan nyawanya?
Berhenti menyanjungku.
Cedera kakakmu masih
belum sembuh.
Ini baru bisa keluar sudah mau
menemuimu untuk memberitahumu.
Cepat duduk.
Pergilah.
Ayo.
Kakak Ipar, kau terlalu hebat.
Benar-benar bisa menemukan kakakku.
Menurutku, tak ada yang tak
bisa kau lakukan di dunia ini.
Mulai sekarang, aku akan
sangat mengagumimu.
Ayo, menggantikan arak dengan teh.
Bersulang.
Elang berkepala dua.
Ayo.
Dari mana asal cincinmu?
Dari temanku.
Temanmu?
Siapa?
Kenapa memberimu cincin?
Dia…
Namanya Qing An.
Pengusaha antara Negara Yongqing
dan Negara Mu'an.
Cincin ini adalah tanda cinta
dari ayahnya kepada ibunya.
Kak.
Tanda cinta?
Berapa lama kau mengenalnya?
Apa latar belakangnya?
Kenapa mendekatimu?
Apa kau tak perlu memikirkannya?
Ketahuilah, aku tak mengizinkan
kau menemuinya.
Kalian berdua tak mungkin.
Iya.
Aku belum lama mengenalnya.
Namun, kau bahkan tak tahu siapa dia,
sudah begitu sewenang-wenang.
Atas dasar apa?
Kau!
Jangan ribut.
Katakan baik-baik.
Tak ada yang perlu dibahas.
Ketahuilah, kalian tak mungkin.
Aku tak akan setuju.
Kau tak bisa mengurusku.
Kau…
Dong Dong.
Ada apa denganmu?
Tak apa-apa, 'kan?
Tak apa-apa.
Ada apa dengan cincin itu?
Aku tak pernah melihatmu
begitu marah.
Apakah kau ingat aku pernah
memberitahumu tentang ibuku?
Negara Yongqing
menyerang perbatasan…
…dan ada orang membakar desa.
Ibumu mati dalam kebakaran.
Saat desa terbakar,…
…ayahku kebetulan sedang
dalam perjalanan pulang.
Kebakaran.
Mereka yang membakarnya.
Aku akan melawan mereka.
Tak boleh.
Orang mereka terlalu banyak.
Dia melihat pola pada bendera
dengan matanya sendiri.
Jadi, pemilik bendera
elang berkepala dua…
…adalah pelaku pembakaran desa.
Selama bertahun-tahun,…
…aku dan ayahku terus melacak…
…siapa pemilik bendera
elang berkepala dua.
Namun, tak pernah ada hasil.
Dong Dong diselamatkan oleh Qing An
saat dia jatuh ke air.
Kepribadian mereka mirip.
Dong Dong tak akan baik padanya
kalau tahu dia bukan orang baik.
Mungkinkah semuanya salah paham?
Ayahku melihatnya sendiri.
Mana mungkin salah paham.
Baoning.
Aku akan menyelidiki masalah ini.
Jika hal ini melibatkan
suku Qing An,…
…aku pasti akan membiarkan
mereka membayarnya.
Siapa mau kau urus?
Aku!
Menyebalkan sekali.
Qing An, siapa kau?
Kenapa kakakku begitu marah?
Mungkinkah karena kau
berasal dari Negara Yongqing?
Aku tak peduli.
Entah kau dari Negara Yongqing
atau Negara Mu'an.
Kau adalah kau.
Aku bersedia untuk
mencoba memercayaimu.
(Kota Yunyang)
Lewat.
Mana izin lewatmu?
Aku lupa membawanya.
Menyingkir.
Pergi.
Hentikan dia.
Lepaskan aku.
Kau tak ada izin lewat,
kau harus dicurigai.
- Apakah kau mata-mata Negara Mu'an?
- Tuan, aku hanya orang yang lari.
Tuan, maafkan aku.
Tuan, aku hanya orang yang lari.
Tuan.
Pangeran Pertama memberi perintah.
Lebih baik salah membunuh,
daripada melepaskannya.
Nona Gao.
Tanpa izin lewat, hanya bisa
memaksa masuk.
Tak baik jika mengganggu Qing Tai.
Kita tunggu di sini dulu.
Kemudian menunggu kesempatan
untuk bertanya.
Jika Kak Qian di Kota Yunyang,
dia pasti akan mencari cara keluar.
Kita akan menjemputnya di sini.
- Sudah mendapatkan izin lewat?
- Sudah.
Tuan Zhao.
Hanya saja izin lewat ini
hanya berlaku dalam 12 jam.
Paling lambat, Tuan Zhao besok sudah
harus meninggalkan kota.
Baik, kalian bersiap
dan tunggu aku di gerbang kota.
Aku cemas.
Tuan Zhao.
Ada pos istirahat yang sepi
tak jauh dari gerbang kota.
Aku akan menemui Tuan di sana.
Baik.
Tuan Zhao.
Jika Anda membawa Putri Agung,
takutnya akan mudah disadari.
Selain itu, dia punya
keluarga sekarang,…
…Anda lupakan saja dia.
Aku tak mungkin pergi begitu saja
dan meninggalkannya.
(Seseorang dengan pikiran
yang jernih dan cerah)
Aku sudah mendapat izin lewat.
Besok kita bisa ke luar kota.
Ada apa?
Kau tak senang?
Mungkinkah aku melakukan…
…sesuatu yang tak bisa kau lakukan
dan kau merasa harga dirimu jatuh?
Di depan hidup dan mati,
apa gunanya menjaga harga diri?
Hanya saja masih ada yang
harus kulakukan.
Untuk sementara masih tak
bisa meninggalkan sini.
Saat aku menemukan Dongzhi besok,…
…mohon bawa dia
dan Baoning pergi dulu.
Tak perlu menungguku lagi.
Apa yang begitu penting?
Dendam karena membunuh ibu
dan memusnahkan sukuku.
Kalau begitu, apakah Baoning tahu?
Dia tak perlu tahu hal ini.
Besok, aku akan memercayakan
Baoning kepadamu.
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku akan menghabisimu.
Tak perlu kau percayakan,
aku juga akan merawatnya.
Aku hanya perlu terus memimpin.
Tak sampai tiga bulan,
bisa mendapat semua yang kumau.
Pangeran Pertama memang bijaksana
dan diberkati oleh para dewa.
Lapor.
Pangeran Pertama.
Istana memberi kabar.
Kondisi Raja semakin buruk
dan takutnya akan segera meninggal.
Kapan kondisinya pernah
lebih ringan?
Namun, kali ini berbeda.
Raja memanggil Pangeran ke-2
ke Kota Yunyang.
Pangeran Pertama.
Raja tak bermaksud
menyerahkan posisi takhta…
…kepada Pangeran ke-2, 'kan?
Jangan berharap!
Silakan.
Begitu banyak hidangan?
Semua masakanmu?
Ti… Tidak juga.
Aku memakai gaji pertamaku.
Keahlianmu begitu bagus,
namun, tak pandai memasak.
Meski tak pandai memasak,…
…namun, tangan terampilku ini,
bukankah menciptakan yang bernilai?
Memang kau banyak akal.
Master.
Ini gambar yang kau minta padaku
dua hari yang lalu.
Sudah mau pergi?
Kenapa kau tahu segalanya?
Kau membuat begitu banyak makanan
di pagi hari.
Gambar juga tak diserahkan
ke kamp persenjataan,…
…namun, langsung diserahkan padaku.
Bukankah itu jelas?
Master.
Terima kasih atas perhatian Anda
selama aku di Kota Yunyang.
Jika kelak Anda datang
ke Negara Mu'an,…
…aku pasti akan membalas Anda.
Sudahlah.
Kedua negara sedang berperang.
Jika aku pergi ke sana,
antara menyergap atau ditangkap.
Semua bukan hal baik.
Lebih baik tak bertemu.
Rakyat tak ingin berperang,…
…jadi, perang ini pasti
segera berakhir.
Saat itu, warga Negara Yongqing
bisa ke Negara Mu'an…
…untuk menukar sutra dan teh.
Sebaliknya, warga Negara Mu'an
bisa ke Negara Yongqing…
…membeli kuda dan porselen.
Master, jika Anda menangkap kelinci,
juga bisa ditukarkan dengan telur.
Semoga ada hari itu.
Pasti ada.
Kak.
Permisi.
Apakah kau tahu pengusaha
bernama Qing An?
Dia adalah pengusaha besar,
tentu saja aku mengenalnya.
Kebetulan sekali.
Kau tahu di mana kediamannya?
Aku sedang mencarinya.
Kau berjalan menyusuri jalan ini,
maka akan melihat toko pandai besi.
(Toko pandai besi)
Dia sering berbisnis di sana.
Begitu lama tak datang,
sepertinya tak akan muncul hari ini.
Kak An.
Kemari.
Mungkinkah dia Qing An?
Katakan, ada apa?
Anda harus kembali kali ini.
Penyakit Raja semakin parah.
Dia bahkan tak bisa bangun
dari ranjang beberapa hari ini.
Omong kosong.
Kapan penyakit Ayahanda
begitu parah?
Aku tak berani asal omong.
Raja memohon Anda harus
kembali menemuinya.
Pergi… Pergi melihatnya
untuk terakhir kalinya.
Pangeran ke-2.
Mencurigakan.
Aku harus mengikutinya.
(Kediaman)
Ada apa dengan Li Qian ini?
Jika melewatkan waktunya,
kita semua tak bisa keluar.
Baoning, begini saja.
Aku akan membawamu dulu.
Saat itu, baru pikirkan cara
untuk menjemputnya.
Tak boleh.
Li Qian tak pergi,
aku juga tak pergi.
Baoning, aku jujur saja.
Li Qian bilang dia mau menyelidiki
musuh yang membunuh ibunya.
Memintaku membawamu
dan adiknya pergi.
Namun, Dong Dong tak kembali.
Kau tak familier dengan tempat ini.
Kau mau mencarinya di mana?
Memang tak familier.
Namun, Master familier.
Aku harus mencari Master.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk ke kamp persenjataan?
Waktu kita tak banyak.
Namun, yang kuinginkan
adalah keselamatan Li Qian.
Bukan tinggalkan kota.
Namun, yang kumau
adalah keselamatanmu.
Tuan Zhao.
Terima kasih atas perhatianmu.
Namun, ini urusanku dengan Li Qian.
Jangan membuang waktumu lagi
untuk kami.
Jika kami tak sempat kembali,
kau tinggalkan kota dulu.
Saat itu, kita bertemu
di Negara Mu'an.
Baoning.
Aku akan menemanimu.
Tak bisa.
Kau telah melakukan
cukup banyak untukku.
Jika kau masih ingin membantuku,
carilah bawahanmu sekarang.
Jika kami bisa menyusul,
kami akan pergi bersamamu.
Baoning, ini yang kau katakan.
Kau harus kembali.
Aku akan menunggumu.
Master.
A-Ning.
Kau masih belum pergi?
Aku ingin menanyakan sesuatu
yang sangat penting.
Master.
Pernahkah Anda melihat bendera
atau ornamen bermotif seperti ini?
Bagaimana kau tahu bendera
suku Ratu Agung?
Siapa?
Ini bendera dari suku ibu Raja Qing.
Inilah yang dia gunakan ketika dia
masih menjadi pangeran.
Setelah menjadi raja,…
…suku ibunya bergabung
dengan kerajaan.
Bendera dari suku ibu
sudah tak dipakai lagi.
Setelah bertahun-tahun, jarang
ada orang yang melihat pola ini.
Kau melihatnya di mana?
Ternyata Raja Yongqing.
Ada apa?
Master, Anda harus membantuku.
Tolong selamatkan suamiku.
Apa yang terjadi?
Tuan Zhao.
Kau akhirnya datang.
Ayo kita berkumpul
bersama mereka.
Tunggu.
Orangnya belum datang.
Tuan Zhao, tak bisa ditunggu lagi.
Aku tahu batasan.
Baoning, kau harus datang.
Gawat.
Dia pasti sudah mencari
sampai istana.
Aku akan mencari Raja
sebelum suamimu melakukan kesalahan.
Semoga masih sempat.
Aku juga ikut.
Tampaknya statusnya tak rendah
di Negara Yongqing.
Qing Tai membawa sebagian
besar pasukan.
Seharusnya tak sulit
menyelinap masuk saat ini.
Raja.
An'er.
Ini aku.
Putra tak berbakti yang
biasa Anda tegur.
Bukankah Anda selalu
membenci ketidaktaatanku…
…karena tak mau gelar pangeran
dan lebih suka menjadi pedagang?
Bukankah Anda tak mau melihatku
bahkan jika Anda mati?
An'er.
Hariku tak banyak.
Aku ingin melihatmu lagi
sebelum aku mati.
Qin Yu.
Kau dan ibumu sangat mirip.
Setiap kali aku melihatmu,
hatiku akan sakit.
Saat itu, kau masih kecil.
Ayahanda juga tak bisa
sering menemanimu.
Aku…
An'er, kenapa kau di sini?
Cepat duduk.
Kau dipukuli kakakmu lagi?
Sialan ini.
Tak sakit.
Bukan.
Aku tak boleh terlalu baik padamu.
Jika suatu hari aku tiada,
bagaimana kau bisa menghadapinya?
Ayahanda.
Duduk.
Kulihat obat Anda tumpah tadi.
Aku akan memasak satu lagi
untuk Anda.
Jangan pergi.
Ayahanda, aku akan segera kembali.
Kau siapa?
Aku bertanya padamu.
Apakah ini benderamu?
Iya.
Itu adalah bendera suku ibuku.
Penguasa suatu negara, bisa-bisanya
membakar desa di perbatasan.
Membunuh rakyat yang tak bersalah,
apa kau pantas menjadi Raja?
Kau tak layak menjadi orang.
Membakar desa?
Aku tak pernah melakukannya.
Bagaimana kalau aku mengingatkanmu?
Desa Keluarga Li di perbatasan
saat dua puluh tahun yang lalu.
Aku sering berburu di perbatasan
saat masih muda.
Memang pernah ke Desa Keluarga Li.
- Namun,…
- Saat kau membawa orangmu,…
…api menyala sepanjang hari
dan malam.
Orang berusia 80 tahun
hingga bayi di bawah umur…
…semuanya dibantai olehmu.
Saat kau membawa
orang-orangmu pergi,…
…ayahku melihat bendera suku yang
terpampang di dinding ini.
Dua puluh tahun yang lalu.
Desa Keluarga Li.
Api.
Jangan pura-pura bingung denganku.
Setelah begitu lama,
aku akhirnya menemukanmu.
Bahkan jika kau
Raja Negara Yongqing,…
…hari ini aku juga mau
memakai darahmu…
…untuk dipersembahkan pada ibuku
dan rakyat yang tak bersalah.
(Gerbang Zhenning)
Tunggu.
Gerbang Istana dilarang
masuk tanpa izin.
Master, apa itu?
Ini pelat izin masuk yang
dulu diberikan Raja padaku.
Li Qian.
Jangan sakiti ayahandaku.
Kau mengenaliku?
Baiklah.
Ternyata kau tahu aku siapa
sehingga sengaja mendekati adikku.
Aku tulus pada Dongzhi
tanpa ada niat lain.
Jika kau berprasangka padaku
karena hal ini, lawan saja aku.
Ini tak ada hubungannya
dengan ayahandaku.
Bagaimana mungkin ayah dan anak
tak berhubungan?
Dua puluh tahun lalu,…
…ayahandamu mencelakai ibuku
dan membantai seluruh keluargaku.
Dua puluh tahun kemudian,…
…kau demi negaramu, melakukan
apa pun untuk mendekati adikku.
Hari ini…
…tak satu pun dari kalian
yang akan keluar hidup-hidup.
An'er!
Jangan bunuh dia.
Jangan bertarung lagi.
Semua ini salah paham.
- Bukan Raja Yongqing.
- Paman, menyingkir!
Aku tahu kau orang Negara Yongqing.
Kau juga menolongku.
Namun, ini semua harus dibalas.
Aku harus membalas dendamku
hari ini.
Li Qian.
Letakkan pedang dulu.
Master tahu segala hal
yang terjadi saat itu.
Dua puluh tahun yang lalu,…
…Master pergi ke Desa Keluarga Li
bersama Raja Yongqing.
Iya.
Dua puluh tahun lalu,…
…saat Desa Keluarga Li terbakar,
Raja memang di sana.
Namun, ada orang lain
yang membakarnya.
Raja tak membunuh siapa pun,
malah menolong seseorang.
Pangeran Pertama.
Desa di Negara Mu'an terbakar.
Apa perlu ke sana?
Ini adalah perbatasan antara
kedua negara.
Jangan membuat masalah.
Semuanya ayo pergi dari sini.
Baik.
Tolong!
Kemudian, Raja khusus memintaku
pergi ke Desa Keluarga Li…
…untuk melihat apakah ada
yang selamat…
…juga sekalian mencari
anggota keluarga Selir.
Pada saat aku tiba di sana,
Desa Keluarga Li sudah hancur.
Saat Raja Yongqing ke sana,
Desa Keluarga Li sudah terbakar.
Wanita itu masih dikejar orang.
Pokoknya, pelaku aslinya
adalah orang lain.
(Gerbang Zhenning)
Pangeran Pertama.
Tanpa panggilan Raja.
Anda tak boleh masuk
ke istana dengan pasukan.
Setelah wanita Negara Mu'an
diselamatkan oleh Raja,…
…dia koma selama tiga bulan.
Karena cedera kepala yang parah,
dia tak mengingat apa pun.
Raja memberinya nama Qin Yu.
Ini adalah nama baru
gadis Negara Yongqing itu.
Kemudian, dia menjadi selir
dan melahirkan Pangeran ke-2.
Sangat disayangkan dia
meninggalkan Negara Yongqing…
…lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Aku tahu itu pasti sulit
bagimu sekarang.
Namun, yang harus kita
lakukan sekarang…
…adalah secepat mungkin
mencari tahu kebenarannya.
Bagus, sangat bagus.
Awalnya aku hanya ingin
menangkap Qing An.
Tak disangka Langit menolongku.
Mengantarkanku Putri Agung Jianan
dan Li Qian padaku.
Terima kasih kalian telah
datang untuk mati.
Tai'er.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ayahanda.
Jangan marah.
Aku tahu.
Dalam hati Anda hanya ada
ibu dan anak itu.
Sampai akhir, masih mau
memberikan posisi takhta padanya.
Namun, aku selalu menghormati
dan mencintai Ayahanda di hatiku.
Kudengar kabar Qing An
ingin membunuhmu.
Jadi, aku melepaskan kesempatan
untuk pergi ke Selatan.
Khusus kembali untuk
menyelamatkan Anda.
Anak durhaka.
Omong kosong apa?
Aku omong kosong?
Qing An dan pembantunya yang
berkolusi berdiri di depanmu.
Trik menyedihkan yang
mereka mainkan,…
…hanya untuk memenangkan
kepercayaan Anda.
Menipu posisi takhta Anda.
Kemudian, membunuhmu.
Kau!
Qing Tai, jangan asal omong.
Dia ingin memakai kita
untuk menjebak Qing An.
Bahkan tanpa kita, dia juga akan
membunuh Qing An.
Cari kesempatan nanti.
Aku akan membawamu pergi.
Baik.
Kalian hari ini, jangan
berharap untuk meninggalkan sini.
Tai'er.
Kau dan An'er adalah anakku.
Jangan saling membunuh.
Saling membunuh?
Sekarang kau tahu aku adalah anakmu?
Saat kecil, kau terlihat
menghargaiku.
Di belakangku, kau ajari dia
berkuda dan memanah.
Kau pikir aku tak tahu apa pun?
Ibundaku adalah istri resmimu.
Namun, kau tak pernah melihatnya.
Sekarang kau sedang sekarat.
Masih mau memberikan
posisi takhta padanya.
Pada saat ini, mengapa kau lupa
bahwa aku juga putramu?
Namun, tak masalah.
Aku akan mengambil apa yang
kuinginkan sendiri.
Posisi takhta milikku.
Negara Yongqing punyaku.
Bahkan seluruh dunia ini
akan menjadi milikku.
Kau.
Ada pun Qing An.
Karena kau sangat menyukainya,
aku akan membunuhnya dulu…
…agar dia menunggumu di bawah.
Kau!
Kau anak durhaka!
Ayahanda.
- Raja.
- Ayahanda.
Tangkap mereka semua.
Ini.
Ayo.
- Ayahanda.
- Pangeran ke-2.
- Ayo.
Ayahanda!
Cepat kejar!
Ayo.
Cepat.
(Aula Qingyan)
Larilah.
Hari ini kalian tak akan lolos.
Semua maju.
Jangan biarkan siapa pun hidup.
Bantu aku tarik panahnya.
Lihatlah penampilan putus asamu.
Li Qian.
Hari itu kau begitu bangga.
Sekarang hanya tersisa
setengah nyawa.
Kau mau melawanku dengan apa?
Bunuh dia.
Putri Agung, bawa Li Qian pergi dulu.
Aku akan menahan mereka.
Qing An, Dongzhi tak pernah kembali.
Kau harus menemukannya.
Ayo.
Tuan Zhao.
Jika tak pergi, kita akan telat.
Diam.
Jika mau pergi, kalian pergi.
Tuan Zhao.
Tuan Bangsawan masih
menunggu Anda di rumah.
Kubilang tutup mulutmu.
Sudah kubilang akan menunggunya.
Jika dia tak datang,
aku tak akan pergi.
Cepat.
Kejar.
Bertahanlah.
Li Qian.
Ayo.
Kejar.
Cepat.
Lepaskan panah.
(Minyak)
(Dilarang bermain api)
Pangeran Pertama.
Kita telah mengepung mereka.
Gawat.
Mereka mengirimkan sinyal bantuan.
Pangeran Pertama.
Pangeran ke-2 adalah masalahmu.
Jangan cemas.
Dia terkena panahku.
Dia juga tak akan bisa lolos.
Sisakan beberapa orang untuk
menjaga di sini.
Sisanya ikuti aku.
Baik.
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪