[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Jun Ji-hyun]
[Ju Ji-hoon]
[Sung Dong-il]
[Oh Jung Se]
[Cho Han-chul]
[Joo Min-kyung]
[Go Min-si]
[Jirisan]
[Drama ini merupakan drama adaptasi
berdasarkan kisah Renjer Taman Negara.]
[Semua watak, kejadian, keagamaan]
[dan organisasi adalah
rekaan semata-mata.]
- Awak orang baru?
- Saya baru saja dihantar ke Haedong…
Ikut dia.
Ke mana?
Ke gunung.
Kes pendaki hilang.
Balik.
Masa kritikal 30 jam dah hampir tamat.
Awak nak korbankan hidup awak
untuk cari mayat?
[Tuan.]
[Dia mungkin dah mati.]
Dia belum mati.
[Dia masih hidup. Saya pasti.]
Yi-gang!
Di sini!
Itu dia.
[Pendaki Hilang: Yang Geun-tak
Memakai jaket hutan biru]
[Pendaki hilang]
yang kami cari.
Di mana orang ini hilang?
Tak ada saksi.
[Beratus-ratus orang mencari
lebih sebulan tapi sia-sia. Tapi awak…]
Saya nampak tempat ini.
[Ini bukan kali pertama.]
[Saya kerap melihat]
[di mana lokasi pendaki yang hilang
di gunung ini.]
[Ada orang beri saya isyarat]
[dari atas sana.]
Saya nak tahu siapa.
[Sebab itulah saya kembali.]
[62 hari lalu]
[Tahun 2020]
[Episod 2]
Anjing di simpang Haedong-ri dah hilang.
Ia pakai kolar.
Lembu mandur kampung
melahirkan anak lembu.
Tahniah.
[Polis Damseong]
Hai, boleh saya bantu?
Yi-gang.
Bila awak balik?
Apa khabar?
Awak tak apa-apa?
Saya datang nak tanya sesuatu.
Awak patut telefon saya
kalau awak nak tanya sesuatu.
Saya akan datang jumpa awak.
Awak ini.
Awak apa khabar?
Awak kembali untuk selama-lamanya?
Awak tahu apa-apa tentang kes ini?
[Stesen Renjer Haedong,
Laporan Kes Kehilangan]
[Gambar Orang Hilang]
[Nama: Yang Geun-tak,
Keputusan: Mayat Dijumpai]
Bukankah ini Yang Geun-tak
yang baru ditemui baru-baru ini?
Betul.
Saya dengar ia berakhir dengan
kematian yang tak disengajakan.
Bagaimana dengan reben kuning?
Ada maklumat tentang itu?
Saya hanya pegawai pangkat rendah.
Apa yang saya tahu?
Tapi kalau kes itu ditutup begitu,
mungkin tak banyak yang ditemui.
Kenapa awak tanya
tentang reben kuning itu?
Awak rasa ada yang tak kena?
[Pasukan Fasiliti Laluan]
[Beg sandaran untuk pusat dan rondaan]
Itulah Puaka Seo.
Orang yang sangat pengemas.
Dia yang buat semua ini?
Hebatnya!
Aduhai. Gu-yeong, awak nampak ini?
Dia susun semula semua dokumen yang
awak dah tangguh selama sebulan.
Hebat.
Bukannya saya nak tangguhkan.
Saya sibuk dengan
rondaan dan penyelamatan.
Tapi betulkah kamu berdua sebaya?
Susah nak percaya.
Comelnya!
Secara teknikalnya,
dia lebih tua daripada saya.
Tua beberapa bulan.
Ke mana dia pergi?
Dia dah makan atau belum?
Saya rasa tersinggung.
[Puncak Yangseokbong,
Lembah Mujin, Yiseokjae]
Apa yang awak buat?
Awak sedang cari tanda?
Ya.
Kalau saya jumpa,
kita boleh cari siapa yang letak.
Saya masih tak percaya.
Saya rasa itu kebetulan.
Itu mesti satu usikan.
Awak pun tahu
betapa besarnya Gunung Jirisan.
Nak salahkan pendaki yang hilang
di gunung yang luas ini?
Ini
tak mungkin kebetulan.
Tapi
kenapa awak baru nak tengok
gambar-gambar itu
selepas masuk hospital
selama setahun dan hampir mati?
Sebab Hyun-jo?
[Saya masih tak faham apa yang berlaku.]
Awak pun tahu gunung itu sangat berbahaya.
Jadi kenapa awak naik
ke atas sana hari itu?
Apa sebenarnya
berlaku kepada kamu berdua?
Tak ada apa-apa.
Kami cuma cuba lindungi gunung ini.
Sebab itu tugas kita.
Okey.
[Renjer Haedong 2018, Kang Hyun-jo]
[Kang Hyun-jo, Pejabat Taman Negara]
[Tahun 2018]
Selamat pagi.
Awak dah bangun?
Awak nak ke gunung?
Bukankah hari ini awak cuti?
Saya nak buat latihan.
Begitu.
- Bukankah awak kata awak dari Seoul?
- Ya.
Kenapa awak tak pergi ke Gunung Bukhansan?
Sana lebih dekat.
Jadi, awak tinggal berdekatan sini?
Kalau ya, takkan dia makan ramyeon
di sini seorang diri sekarang?
Apa awak makan seorang diri itu?
Saya perlu jaga kesihatan saya sendiri.
Katanya ini bagus
untuk kesihatan dan kulit.
Saya rasa awak perlukan sedikit.
- Berikan saya satu.
- Ini saja yang saya ada.
Nah.
Saya selalu pesan kepada awak.
Beri lebih perhatian kepada rondaan,
bukannya badan awak.
Sebagai ketua kumpulan,
biar saya cakap sesuatu.
Masa untuk masukkan emping.
Ramyeon saya bukan masalah awak.
Perhatikan kawasan rondaan awak.
Hei, itu saya punya!
Buatlah sendiri kalau nak.
- Baiklah. Silakan makan!
- Jumpa lagi.
Masak ramyeon sendirilah!
Saya dah kena naik selepas ini.
Sebagai ketua kumpulan,
awak patut jaga ahli kumpulan awak.
Hari ini hari cuti awak.
Saya kena naik kerja.
Itu bukan masalah saya.
Apa awak cakap?
Tak guna!
Awak marah sebab ini?
- Baiklah. Saya tak makan.
- Saya tak nak.
Saya tak nak! Lepaskan saya.
Semuanya milik awak. Aduhai, kedekutnya.
Pemilik awak turun dengan selamat
tanpa awak?
[Semangat Korea meningkat dari sini.]
- Hei, semua.
- Kenapa kamu semua sangat perlahan?
Lempeng daun bawang satu!
Sekejap!
Ini lempeng kamu.
Satu lagi makgeolli di sini!
- Awak dah mula minum?
- Ya.
Nah. Hati-hati.
Awak perlu goncangkannya.
- Minum!
Aduhai.
Ke manalah dia pergi?
Saya punyalah sibuk…
Makanlah banyak-banyak.
Saya tahu Yi-gang selalu susahkan kamu.
Taklah. Dia bagus buat kerja.
Walaupun kadangkala, dia agak degil.
Dia keras macam batu.
Dia dilanggar motosikal semasa kecil.
Dia melayang, saya takut dia dah mati.
Tapi dia tak luka sikit pun.
Dia langsung tak menangis
pada usia muda begitu.
Dia terus saja bangun
dan naik ke gunung lagi.
- Aduhai.
- Ke gunung? Kenapa?
Tak tahu. Dia pergi ke sana
setiap kali saya marah dia.
Budak kecil itu memang degil.
Bukannya nak pergi ke rumah kawan.
Tapi dia pergi ke gunung itu.
Kuat betul budak itu.
Dia tak turun selama tiga hari.
- Dia ingat dia siapa? Partisan?
- "Partisan"?
Dia buat saya jadi gila.
Nenek!
Apa nenek buat di sini tak buat apa-apa?
Buat apa lagi? Nenek layan pelangganlah.
Alang-alang kamu di luar sini,
tolong bawakan lempeng lagi.
Ya, bawa lempeng lagi.
Lempeng awak memang sedap.
Berhenti makan lempeng!
Apa kamu cakap?
- Hei! Maaf, saya terlambat.
- Tak adalah.
- Puan.
- Helo, kapten! Selamat datang.
Awak dah makan? Awak nak apa-apa?
Lempeng daun bawanglah.
Lempeng daun bawang!
Hei, bawakan lempeng daun bawang!
- Tuangkan saya secawan.
- Duduklah.
Aduhai. Duduklah.
Dua pinggan cukup tak?
Aduhai.
[Orang Gila]
Aduhai, orang gila ini.
Geram betul!
Apa? Saya sibuk.
Ada habitat pokok pain yang
selalu berkabus di sini?
[Apa awak cakap ini?]
Ada reben kuning.
Ada reben?
Reben yang pendaki haram gunakan?
Kalau begitu, itu tentu kawasan larangan.
Ada lagi satu empat kilometer
dari Lembah Mujin.
[Pemandangannya cantik, jadi pendaki
suka ke sana untuk ambil gambar.]
[Di sana selalu berkabus.]
Lembah Mujin?
Ya. Bukankah hari ini hari cuti awak juga?
Awak meronda untuk mendaki secara haram?
[Terima kasih jawab soalan saya.]
Aduhai.
Awak siapa?
Kenapa awak kejar saya?
Itu yang saya nak tanya.
Awak dapat kebenarankah
untuk datang ke sini?
Kenapa saya perlukan kebenaran? Saya
boleh pergi ke mana saja yang saya nak.
Kang Hyun-jo, Stesen Renjer Haedong,
Pejabat Taman Negara.
Awak tak tahukah ini kawasan larangan?
Mari ikut saya turun.
Saya akan bimbing awak ke gunung.
Hari ini hari cuti awak, bukan?
Awak tak pakai uniform,
mendaki seorang diri dan tak ada rakan.
Jadi jangan pedulikan saya
dan buat apa yang awak perlu buat.
Saya akan turun sendiri.
Ini bukan kali pertama, bukan?
Banyak yang awak tahu
tentang apa yang kami buat.
Tentu awak selalu elak peronda kami.
Penuaian haram?
Atau menceroboh?
Bukan begitu.
Biar saya tengok beg sandar awak.
Saya kata bukan begitu!
Jadi, kenapa awak naik ke sini?
Kalau awak mengumpulkan tumbuhan
atau memburu secara haram,
awak bukan setakat kena bayar denda.
Patutkah saya telefon polis?
Saya bukan ke sini untuk
memburu atau menuai.
Saya ke sini sebab ada
sesuatu yang saya perlu cari.
Apa dia?
Mayat.
Mayat?
Mayat ayah saya
yang hilang setahun lalu.
Saya sedang mencari jasadnya.
[Tutup awal hari ini.
Maaf atas sebarang kesulitan.]
[Yi-gang]
[Panggilan anda tidak dapat disambungkan.]
Awak budak baru itu, bukan?
Helo.
Awak nak pergi ke dewan perbandaran?
Masuklah.
- Cukuplah.
- Sikit lagi.
Semoga puan sentiasa sihat.
Banyak sangatlah! Aduhai.
Makanlah.
Selamat menjamu selera!
- Cakaplah kalau nak lagi.
- Terima kasih.
- Kenapa awak pandang begitu?
- Apa?
Awak tengok apa?
Saya pesan ikan pari jeruk,
tapi belum sampai lagi.
[Renjer Sukarela Kampung Haedong]
Semua orang berkumpul untuk
upacara nenek moyang siapa?
Arus udara Gunung Jirisan
tersekat oleh topografi yang tinggi
jadi air hujan mudah turun mencurah-curah.
[Musim panas tahun 1995 sangat teruk.]
[Hujan lebat melebihi 200 milimeter
dalam masa satu malam]
[menyebabkan banjir besar
dalam sejarah mana-mana gunung.]
[Malangnya, ketika itu musim puncak,]
[jadi ramai pelancong ada di sana.]
[Kebanyakan renjer
sukarela dan penyelamat]
[yang cuba selamatkan para pelancong
juga turut mati atau hilang.]
[Lebih 100 orang terkorban.]
[Kebanyakan penduduk di sini
juga turut terkesan.]
[Ada majlis pengebumian
di hampir setiap rumah.]
Sayang!
[Seo Yung-jin, Yoon Su-mi]
[Yoon Su-mi, wanita,
39 tahun, Lembah Dowon]
[Seo Yung-jin, lelaki,
Hebatnya tempat ini.
Apa ini?
Nenek awak cakap awak ada di sini.
Jadi, awak datang ke sini semasa awak
lari dari rumah ketika sekolah menengah?
Aduhai, nenek mulut lembik betullah…
Nampaknya awak memang
suka menyendiri sejak kecil.
Ya dan saya bercadang nak menyendiri
sampai bila-bila. Jadi, pergilah.
Apa?
Jangan tanya saya okey atau tak.
Jangan renung saya begitu.
Semuanya dah berlalu.
Tapi yang peliknya mereka masih
buat minum-minum di bawah sana.
Tapi seseorang perlu mengingatinya.
Apa bezanya kalau ingat pun?
Bila dah mati, habislah cerita.
Tak semua cerita.
Ada seorang lelaki yang mencari
ayahnya yang sudah mati selama setahun.
Saya jumpa seseorang di habitat
pokok pain yang awak beritahu saya.
Nah.
Nama pendaki hilang itu
ialah Hong Sang-gyu.
Dia banyak berhutang
selepas perniagaannya lingkup.
Dia tiada rekod transaksi
kerana dia ada kredit yang teruk.
Telefonnya juga ditutup,
jadi sukar untuk kami siasat.
Mereka dah periksa semua
kamera keselamatan di gunung
tapi sebab tak ada
bukti dia datang ke sini,
kes itu ditutup tanpa diperiksa.
Pihak polis dah mengalah, begitu juga
dengan kami, tapi anak dia tidak.
Saya…
mahu membantunya.
Kenapa polis tutup kes ini setahun lalu?
Sebab mereka bodoh?
Tak. Sebab mereka tak yakin
dia datang ke Gunung Jirisan.
Dia ambil laluan larangan, jadi dia
tak dirakam dalam kamera keselamatan.
Mungkin dia masuk melalui Lembah Mujin.
Jarak Lembah Mujin
lebih daripada 7.5 kilometer.
Awak tak tahu apa tujuan dia
atau dari mana dia masuk,
macam mana awak nak cari dia?
Putus asa sajalah.
Saya beri amaran kepada awak.
Jangan pergi ke laluan larangan
semasa awak tak bertugas.
Gunung ini tak boleh dibuat main.
Yi-gang.
Awak tanya macam mana saya
tahu di mana Seung-hun berada.
Saya nampak.
Tanda yang ditinggalkan oleh "partisan".
Soal ini lagi?
Saya nampak lagi kali ini.
Kawasan berkabus di Lembah Mujin,
habitat pokok pain.
Ada orang berdarah di sana.
Kalau lelaki itu cari ayahnya,
kita patut halang dia.
Banyak mana awak minum di bawah tadi?
Mereka paksa awak minum
sebab awak orang baru?
Saya faham.
Saya tahu susah nak percaya.
Nenek awak tunggu di bawah.
Awak patut turun.
[Motel Rose]
Maaf mengganggu awak pada awal pagi.
Kenapa awak nak tahu tentang ayah saya?
Ada orang beritahu saya
saya perlu tahu tujuan dia mendaki
gunung ini untuk cari ayah awak.
Maksudnya, awak nak cari dia?
Itulah kerja kami.
Ayah saya orang bidang landskap
sepanjang hayatnya.
[Dia taasub dengan pokok.]
[Terutamanya pokok pain.]
Hari itu, dia kata dia nak tengok
pokok pain di Cenuram Wusong.
Baiklah. Sekarang saya dah ada jalan.
Saya akan cari di kawasan itu.
Sekejap. Saya nak ikut juga.
Tak boleh. Saya dah beritahu awak semalam.
Kawasan itu kawasan larangan
bagi orang awam.
Saya akan bayar denda.
Ini untuk ayah saya.
Saya faham perasaan awak,
tapi tetap tak boleh.
Dah lebih setahun saya cari dia.
Ia akan menjimatkan masa kalau
awak tahu tempat yang saya dah cari.
Tak lama lagi dah hampir setahun.
Saya nak cari dia sebelum itu
dan buat upacara memperingati.
Tolonglah.
Tolong benarkan saya cari jasadnya
dengan tangan saya sendiri.
- Tak mungkin.
- Semua itu mustahil.
Tunggu.
Percayalah cakap saya.
Apa?
Saya menang tempat pertama.
- Hei!
- Alamak!
Alamak!
- Di mana?
- Saya tak nampak.
- Di sana!
- Di mana?
- Ada di situ.
- Tengok!
- Itu tiket loteri.
Apa itu?
- Itu tiket loteri?
- Ya.
Aduh, sakitnya.
Kamu bising sangatlah.
Sakit kepala ini…
Aduhai. Apa saya nak buat?
Teruk betul sakit kepala.
[Stesen Renjer Haedong]
Helo?
Aduhai, pening kepala saya.
[Stesen Renjer Haedong]
Helo?
Tak guna.
[Pondok Perlindungan Bidam]
- Tolonglah datang tengok.
- Cik.
- Ia terbang ke arah sana.
Itu bukan kerja renjer.
Tapi encik…
Hei, keluar!
Encik!
Nilainya 1.4 bilion won!
Apa? 1.4 bilion?
- 1.4 bilion won?
- Nilainya 1.4 bilion won!
Cepat!
Tengoklah mereka!
- Lari.
- Itu saya punya!
Hei!
- Tunggu.
- Tolong saya!
Mari kita turun sekali saja.
Ada apa?
Apa yang berlaku?
Satu tiket loteri sedang
berterbangan di Gunung Jirisan.
Tiket loteri?
[Bidam Satu. Lembah Mandong.
Terlalu ramai pendaki haram di sini.]
[Wusong Satu.
500 meter ke Lembah Mandong.]
Encik! Awak tak boleh masuk ke sana.
Keluar. Bahayalah.
Awak akan jatuh, pecah kepala nanti.
Awak tak boleh turun.
Hei. Bukankah itu tiketnya?
- Jumpa tak?
Di mana?
Saya sumpah saya nampak tadi!
Kecoh betul.
- Sakitnya hati saya!
- Bukankah ini tiketnya?
Kenapa ramai sangat orang?
Berita dah tersebar.
Pendaki dari Jangteomok dan
Puncak Cheonwangbong semuanya datang.
Kita dah cukup sibuk sebab
hari ini hari Ahad. Apa kita nak buat?
Nilainya 1.4 bilion won.
Saya pun rela pergi cari.
Amboi, 1.4 bilion won, ya?
Saya cakap begini sebagai ketua kumpulan.
Macam mana seorang
renjer boleh cakap begitu?
Saya dah penat dengan semua ini.
Kenapa pula? Awak tak buat apa-apa pun.
Dah jumpa!
Saya dah jumpa!
Di mana?
Di sini.
Yakah?
Saya dah jumpa.
Macam mana boleh cepat sangat jumpa?
Awak memang hebat.
Pulangkan kepada pemiliknya.
[Kedai Runcit, Jumlah: 15,000 won]
Yi-gang, ini…
Pulangkan kepada pemiliknya.
Wah, 1.4 bilion!
Saya pun nak.
Baiklah, semua.
Kamu semua dah langgar Perkara 28,
Fasal 1 Akta Taman Negara
berkenaan kawasan larangan.
Semua keluarkan kad pengenalan.
Halang mereka! Halang mereka lari!
Saya baru sampai.
Berbaris.
Tolong lepaskan saya kali ini saja.
Kenapa saya saja? Mereka juga ada di sini.
Kamu semua nak ke mana?
Saya perlu periksa beg kamu.
Saya…
Awak tak tahukah ini tumbuhan terancam?
Saya ternampak, dan…
Tolong lepaskan saya kali ini saja.
Berikan kad pengenalan awak.
[Perlanggaran Akta Taman Negara]
Mana budak baru itu? Dia tak datang?
Saya tak dapat hubungi dia.
Mungkin dia pergi ke Lembah Mujin.
Apa?
Dia minta saya beri dia dokumen
sepanjang tahun ini pagi-pagi lagi.
[Kawasan berkabus di Lembah Mujin,
habitat pokok pain.]
[Ada orang berdarah di sana.]
Pokok itukah?
Itulah pokoknya.
Ini topografi yang berbahaya.
Mungkin dia tergelincir.
Betul.
Saya cari sepanjang tahun
di bawah cenuram itu.
Tapi dia mungkin dalam bahaya
semasa naik ke sini atau turun.
Kenapa awak yakin di sini tempatnya?
Kalau dia bunuh diri,
saya rasa dia akan buat di sini.
Dia ada sebut nak bunuh diri
sejak dia jatuh muflis.
Saya pasti kita akan jumpa dia.
Awak sabarlah.
[Polis]
Hei, saya ini.
Ada apa-apa laporan
dari lembah Mujin hari ini?
[Tak ada. Ada apa-apa yang berlakukah?]
Tak ada apa-apa. Terima kasih.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Amboi, ginseng Siberia, cendawan…
Hebatnya.
Ini kopinya.
- Terima kasih.
- Selamat menjamu selera.
Orang baru lagi?
Ya, perkenalkan diri awak.
Tolong ambilkan air sejuk.
Ini musim orang barukah?
Mereka ada di mana-mana.
Oh, ya. Rakan Yi-gang itu
macam mana orangnya?
Tinggi saja lebih.
Kurang menarik daripada saya.
Dia manusiakah?
Saya juga tak pernah jumpa orang
yang lebih tinggi daripada saya.
Itu sangat kelakar!
Helo?
Kelakar tak?
Hei, Yi-gang. Syabas untuk hari ini.
Bila awak habis kerja?
Awak nak makan malam sama-sama?
Ada pendaki bernama Hong Sang-gyu
hilang di sini setahun lalu.
Ingat tak dia?
Hong Sang-gyu? Ingatlah.
Anak dia datang minggu lepas
tanya kami dah jumpa dia atau belum.
Anak-anak dia tak putus asa.
Saya dengar anak lelaki dia juga
sedang mencari dia di gunung.
Anak lelaki?
Dia tak ada anak lelaki.
Dia hanya ada seorang anak perempuan.
Kenapa? Ada apa?
Nampak?
Dia hanya ada seorang anak perempuan.
[Hubungan Keluarga, Isteri: Hwang Jin-ok,
Anak perempuan: Hong Young-mi]
[Penipu, Kim Gi-chang, 33 tahun, lelaki]
Di sana, di bawah habitat
pokok pain, tempat kita berjumpa.
Berdekatan laluan berbatu.
[Laluan Berbatu: Jalan menaik
diperbuat daripada batu cenuram]
Dari situ hingga ke air terjun kecil.
Saya dah cari semuanya.
Awak sudah banyak mencari di laluan air.
Ya. Kalau bukan di bawah cenuram,
saya fikir dia hanyut dibawa arus.
Ini fail-fail di Lembah Mujin,
pada hari dia hilang
sehingga setahun.
Keesokan hari selepas dia hilang,
hujan lebat lebih 390 milimeter turun.
Ya, saya ingat.
Sebab itulah saya tak dapat datang.
Ini imej satelit masa dia hilang.
Ini pula selepas hujan turun.
[Setahun lalu, sekarang]
[Lembah Mujin]
Arah aliran air berubah.
Sebab itulah saya tak jumpa dia.
Betul.
Awak memang tahu apa yang awak buat.
Jadi kita boleh cari
di sekitar laluan air ini saja, bukan?
Buat masa sekarang,
kawasan paling selamat untuk cari
ialah kawasan ini.
Turun dulu dan cari di kawasan ini.
Awak pula?
Saya mesti cari di kawasan lain.
Cenuram itu.
Dia mungkin tersangkut semasa jatuh.
Ini adalah laluan larangan,
jadi tiada isyarat telefon di sini.
Saya akan jumpa awak
di lokasi GPS dalam masa sejam.
Okey.
Sekejap.
Apa yang ayah awak
pakai pada hari itu?
Jaket adang angin dan seluar kelabu.
Dia pakai beg sandar hitam.
Helo?
Ada sesiapa di sini?
[Hong Sang-gyu]
Awak siapa?
Awak anak En. Hong Sang-gyu?
Ya.
Saya dari taman negara.
[Seo Yi-gang]
Saya dengar ayah awak
dalam bidang landskap.
Dia bawa pokok itu juga?
Saya tak tahu apa-apa.
Pokok pain tak boleh tumbuh
begitu di daratan biasa.
Sebab tak ada angin.
Ia mesti bertahan lama
di gunung, di cenuram berangin
untuk membentuk dahan beralun begitu.
[Ia memerlukan pengorbanan yang besar
untuk menggali pokok secara haram begini.]
[Sebab dia kena tebang]
[beratus-ratus pokok untuk membuka laluan]
[dan heret pokok pain itu.]
Bertahun-tahun lamanya untuk
memulihkan alam semula jadi
tapi penceroboh haram tak peduli.
Pokok pain yang jarang ditemui ini
bernilai melebihi 100 juta won.
Pada hari ayah awak hilang,
dia naik ke gunung
kerana sebatang pokok pain?
Kenapa tak beritahu lebih awal?
Bolehlah kami mula mencari ketika itu.
Ayah tak nak buat pun sebenarnya.
Tapi lintah darat datang dan
gunakan kekerasan setiap hari.
Mak sakit, jadi kami perlukan duit.
Ayah tak suka kerja itu
kerana dia sayangkan pokok.
Tapi itu saja caranya.
Dia suruh saya rahsiakan.
Dia akan dipenjarakan
jika ada sesiapa dapat tahu.
Sebab itulah saya
tak boleh beritahu polis.
Sebab mereka akan tanya kenapa.
Tapi kalau saya beritahu perkara sebenar,
bolehkah saya cari dia?
Kalau dia tak nak buat begini,
maksudnya ada orang paksa dia?
Siapa orang itu?
Saya dah periksa semua tempat itu,
tapi tak ada apa-apa.
Macam mana dengan cenuram?
Dia tiada di sana juga.
Lepas ini di mana pula?
Beri saya GPS.
Boleh kita pergi?
[Kawasan Larangan Lembah Mujin]
[Panggilan anda tidak dapat disambungkan.]
[Orang Gila]
Nama dia Kim Gi-chang. Dia memang jahat.
Dia gunakan ayah saya sebab
dia tahu tentang pokok pain
dan tak bayar dia upah pun.
Dia datang tengok pokok pain itu
beberapa kali selepas ayah hilang.
Kemudian dia tak datang lagi,
jadi saya rasa pelik.
Tapi dia dikehendaki
kerana menipu sekarang.
Kita nak ke mana?
Matahari akan terbenam sekejap lagi.
Kita balik dulu dan datang esok sajalah.
Awak berguraukah?
Awak asyik cuba lengahkan masa.
Kenapa awak cuba suruh saya turun?
Awak nak telefon polis?
Saya akan buat kalau perlu.
Polis atau renjer tak fikir
yang Hong Sang-gyu hilang di sini.
Tapi macam mana awak tahu dan cari dia
di gunung ini sejak keesokan harinya?
Beri saya GPS itu.
Bukan itu saja.
Suhu 39 darjah Celsius ketika dia hilang.
Tentu dia pakai baju lengan pendek
semasa dia keluar dari rumah.
Mesti dia pakai jaket adang angin
apabila sampai di puncak gunung.
Tapi awak ingat dengan
tepat apa yang dia pakai.
Beri saya GPS itu!
[Lesen Memandu, Kim Gi-chang]
Kenapa barang-barang awak ada di cenuram?
Awak ada di puncak bersama dia.
Awak sebagus yang saya dengar.
Sudah tentu.
Saya dah cakap awak boleh percayakan dia.
Awak tak perlu pun
susah-susah datang ke sini.
Ini 50 juta won sebagai deposit.
Pokok itu untuk rumah percutian baru bos.
Tolong jaga ia baik-baik.
Betulkah dia bunuh diri?
Lepas! Saya dah tak nak buat lagi!
- Tak guna.
- Lepas!
Tidak.
Dia bukan bunuh diri.
Lepaskan saya.
Lepas!
[Saya tolak dia.]
[Buat masa sekarang, kawasan paling
selamat untuk cari ialah kawasan ini.]
Di mana?
Awak siapa?
Saya renjer di taman ini.
Baguslah!
Saya sesat.
Saya perlukan bantuan.
Ini masalah orang baru.
Mereka terlalu baik.
Tak pandai menilai perwatakan orang.
Awak seorang penipu.
Bagaimana dia boleh diperdaya oleh awak?
Awak bersama budak baru itu, bukan?
Jadi?
Awak nak lawan saya seorang diri?
Saya tak sama macam orang baru itu.
Saya selalu bawa radio bersama saya.
[4 jam yang lalu]
Panggil semua renjer yang cuti
dan datang ke habitat pain.
[Kenapa? Awak dah jumpa tiket loteri?]
Lebih kurang begitulah. Cepat.
Hyun-jo!
Lembah Mujin, habitat pokok pain!
Renjer taman cedera! Kang Hyun-jo.
[Masuk Lembah Mujin sekarang,
akan tiba dalam 15 minit.]
[Macam mana keadaan di sana?]
[Dia cedera terukkah?]
[Hospital Sekyung Joongang]
Daripada ketua polis
kepada pasukan renjer.
Awak bernasib baik
lepas ditipu oleh penipu itu
tapi awak dah bekerja keras,
jadi saya nak tunjuk.
Bertuah?
Saya cuba buat tanda itu
dalam keadaan saya yang cedera.
Ya, awak buat tanda itu dengan baik.
Laluan air di bawah
Cenuram Wusong setahun lalu.
Hyun-jo!
Tapi
mereka pesan jangan makan apa-apa lagi.
Saya tahu.
Ini untuk saya.
Betulkah awak ini psikik?
Beritahu saya.
Awak kata awak nampak sesuatu.
Awak akan percayakan saya?
Tak macam orang itu,
saya tak mudah percayakan orang.
Jadi kita tengok betul atau tak.
Semoga cepat sembuh.
Semakin sejuk cuaca,
kita akan semakin sibuk.
Untuk jasadnya…
saya dah kecilkan senarai
tapi itu saja yang saya boleh buat.
Tapi awak berbeza dengan saya.
Awak kata kalau mati, habis cerita
tapi saya tak setuju.
Begitu juga keluarga dia.
Saya pergi dulu.
[Dilarang Masuk]
[Tapi kalau saya beritahu
perkara sebenar,]
bolehkah saya cari dia?
[Habitat Pokok Pain]
[Saemagol]
[Air Terjun Gaeam, Narigol]
Awak tak apa-apa?
Tolong saya.
Awak ke sini untuk cari tiket loteri?
Ya
Kemudian saya tersesat
dan telefon saya rosak.
Semua tempat nampak sama saja.
Awak tak tahu apa-apa tentang gunung,
tiada peralatan mendaki,
tapi awak datang
ke kawasan paling berbahaya.
Awak tak nak mati
sebelum awak jumpa tiket itu, bukan?
Saya nak belikan mak saya rumah
dan saya perlu bayar yuran pengajian saya.
Saya tak pernah bernasib baik
dalam hidup saya.
Saya benar-benar
kena cari tiket itu.
Ramai orang datang ke sini
untuk cari sesuatu.
[Dilarang Masuk]
Ayah…
Ayah.
Ayah!
Ini barang-barangnya.
Saya jumpa bersebelahan mayatnya.
[Tahun 2020]
Hai, Yi-gang.
Makanlah.
Awak masih tak kenal saya, bukan? Saya…
Kenal.
Awak Lee Da-won.
Tak mungkin. Awak tahu?
Saya berbesar hati dapat jumpa awak.
Saya dengar awak seorang legenda.
Awak ibarat idola saya.
Awak sedang mencari tanda
yang "partisan" tinggal?
Ada apa-apa yang saya boleh bantu?
Kita boleh cari sama-sama.
Saya cakap banyak sangat.
Maafkan saya.
Maaf kerana mengganggu.
Hei.
Ya?
Awak akan lakukan rondaan khas
ke Lembah Dowon esok, bukan?
Ya.
Pada kilometer empat,
ada pokok oak tua
di belakang Batu Mang-bawi.
Tentu ada akar yang rosak di bawah.
Boleh tak
buat tanda ini di sana?
Apa maksudnya?
Stesen Renjer Haedong.
Ia menunjuk ke sini.
Baiklah!
[Taman Negara Jirisan
Stesen Renjer Haedong]
Seo Yi-gang.
Saya dah jumpa tempat untuk
awak di ibu pejabat di Wonju.
Tentu sukar untuk awak bekerja di sini
atas banyak sebab.
- Tapi saya…
- Saya akan siasat lagi
tentang tanda itu.
Saya akan beritahu awak dulu
kalau saya jumpa apa-apa.
Jadi, pergi ke ibu pejabat.
Ini ialah cap jari beruang hitam?
Betul.
Ia dilihat di sekitar sini.
Besarnya.
- Menarik, bukan?
- Ya.
- Gu-yeong.
- Apa?
Adakah itu Batu Mang-bawi?
Ya. Macam mana awak tahu?
Sementara awak berehat,
saya akan periksa keadaan sekeliling
kalau-kalau ada apa-apa.
Baiklah.
Haedong Satu.
Lembah Mujin, kilometer empat.
"Habitat pokok pain."
Saya rasa pendaki haram
sudah berada di atas sana.
Lebih senang kalau kita
kepung mereka dari atas.
[Haedong Dua. Baiklah.]
[Pasukan Pondok Perlindungan Bidam
dalam perjalanan]
[jadi awak boleh turun.]
Okey.
- Mari kita turun.
- Apa?
Pendaki-pendaki haram
sudah berada di atas sana.
Lebih cepat kalau kita kepung dari atas.
Maafkan saya, tapi…
Kalau kita turun,
boleh tak kita berehat sekejap?
Reben-reben itu.
Bukankah itu pendaki-pendaki haram letak?
Betul.
Mereka mesti naik terburu-buru
jadi mereka tak tunggu siapa yang lambat.
Mereka ikat reben untuk tunjuk jalan
dan naik dulu.
Ia seperti talian hayat
bagi mereka yang ketinggalan.
Ketika saya cedera di sini dulu pun
ada reben kuning.
Kalau ia milik pendaki haram,
bukankah reben itu akan membawa ke puncak?
Sudah tentu.
[Tapi bukan reben-reben itu.]
[Reben itu diikat ke arah lain,]
[bukan ke arah puncak.]
Seolah-olah
mereka sengaja nak suruh sesat.
[Taman Negara Jirisan
Laporan Kes Hilang]
Ini Stesen Renjer Haedong.
[Ini Pejabat Kawasan Jeonbuk.]
[Seo Yi-gang?]
[Awak betul-betul dah kembali?]
Betul.
[Saya ingatkan Gu-yeong reka cerita.]
Kenapa awak telefon saya?
[Saya perlu laporkan
kepada ketua sekarang]
[tapi laporan bulan lepas
hilang satu helaian.]
[Boleh awak cari dan faks kepada saya?]
[Ia agak mustahak.
Saya perlukannya sekarang.]
Okey. Saya akan cari dan beritahu awak.
[Laporan Tugas Harian,
Status Proses Kemalangan]
Cepatlah, boleh tak?
[Jirisan]
Ia berasal dari sini, sebab tiada siapa
keluar dari Lembah Baektogol hidup-hidup.
Awak mungkin akan mati
kalau ambil banyak sangat.
[Kita mesti cari dia sekarang.]
[Ada orang sedang dikejar
di tanah pagoda batu.]
Ada apa-apa lagikah?
Ada nampak orang mencurigakan?
[Sesiapa yang nampak hantu itu mati.]
[Ada orang minum dan tak sedarkan diri.]
[Boleh kita ke sana?]
[Mencari orang itu adalah tugas polis.]
[Satu lagi jenayah akan berlaku.]