[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Jun Ji-hyun]
[Ju Ji-hoon]
[Sung Dong-il]
[Oh Jung-se]
[Cho Han-chul]
[Joo Min-kyung]
[Go Min-si]
[Jirisan]
[Ini adalah fiksi berdasarkan
kisah Jagawana Taman Nasional]
[Semua karakter, peristiwa, wilayah]
[Organisasi tergambar
dalam acara ini fiksi]
- Kau orang baru?
- Aku baru dikirim ke Haedong...
Ikuti dia.
Ke mana?
Gunung.
Ini kasus orang hilang.
Kembali.
Waktu emas 30 jam hampir habis.
Kau menyerahkan hidupmu demi mayat?
[Pak Kepala.]
[Dia mungkin sudah mati.]
Dia belum mati.
[Dia masih hidup. Aku yakin itu.]
Yi-gang!
Di sini!
Itu dia.
[Pendaki Hilang: Yang Geun-tak,
Memakai jaket trekking biru]
[Pendaki hilang]
yang kita cari.
Di mana orang ini menghilang?
Tidak ada saksi.
[Ratusan orang mencari selama lebih
dari sebulan dengan sia-sia. Namun kau...]
Aku melihat tempat ini.
[Ini bukan kali pertamaku.]
[Aku terus melihat]
[tempat para pendaki yang hilang
berada di gunung ini.]
[Seseorang mengirimiku sinyal]
[dari atas sana.]
Aku ingin tahu siapa.
[Itu sebabnya aku kembali.]
[62 hari lalu]
[Tahun 2020]
[Episode Dua]
Anjing di persimpangan Haedong-ri
menghilang.
Dia memakai kalung.
Sapi seorang mandor desa
melahirkan anak sapi.
Selamat.
[Kepolisian Damseong]
Hai, ada yang bisa kubantu?
Yi-gang.
Kapan kau kembali?
Apa kabar?
Kau baik-baik saja?
Aku datang untuk menanyakan sesuatu.
Kau seharusnya meneleponku
jika ingin menanyakan sesuatu.
Aku akan mendatangimu.
Astaga, kau.
Bagaimana kabarmu?
Kau akan kembali untuk selamanya?
Kau tahu sesuatu tentang kasus ini?
[Kantor Polisi Haedong,
Laporan Kasus Hilang]
[Foto Orang Hilang]
[Nama: Yang Geun-tak,
Hasil: Jasad Ditemukan]
Bukankah ini Yang Geun-tak
yang ditemukan baru-baru ini?
Benar.
Yang kudengar hanyalah
kematiannya tidak disengaja.
Bagaimana dengan pita kuning itu?
Ada sesuatu terkait itu?
Aku hanya petugas berpangkat rendah.
Aku tahu apa?
Namun jika ditutup seperti itu,
mungkin tidak begitu berarti.
Kenapa kau bertanya tentang pita kuning?
Kau menemukan sesuatu yang aneh?
[Tim Fasilitas Jalur]
[Ransel untuk pangkalan dan patroli]
Itu memang Iblis Seo. Penggila kerapian.
Dia melakukan semua ini?
Luar biasa!
Astaga. Gu-yeong, sudah lihat ini?
Dia mengatur seluruh dokumen
yang kau tunda selama sebulan.
Luar biasa.
Bukannya aku ingin menundanya.
Aku sangat sibuk
dengan patroli dan penyelamatan.
Namun apa kalian berdua sungguh seusia?
Sulit dipercaya.
Manis sekali!
Secara teknis, dia lebih tua dariku.
Beberapa bulan.
Ke mana dia pergi?
Entah apa dia sudah makan.
Aku tersinggung.
[Puncak Yangseokbong,
Lembah Mujin, Yiseokjae]
Apa yang kau lakukan?
Kau mencari tandanya?
Ya.
Jika aku menemukannya, itu akan
menunjukkan siapa yang meninggalkannya.
Aku masih tidak percaya.
Kurasa itu kebetulan. Ini pasti lelucon.
Kau tahu betapa besarnya Gunung Jirisan.
Mengarah tepat ke pendaki
yang hilang di gunung luas ini?
Ini
tidak mungkin kebetulan.
Namun
kenapa kau melihat foto-foto itu
setelah dirawat
selama setahun dan hampir mati?
Apa karena Hyun-jo?
[Aku masih tidak mengerti
apa yang terjadi saat itu.]
Kau tahu betul
betapa berbahayanya gunung bersalju.
Jadi, kenapa kau naik ke sana hari itu?
Apa sebenarnya
yang terjadi di antara kalian berdua?
Bukan apa-apa.
Kami hanya berusaha melindungi gunung.
Karena itu tugas kami.
Baiklah.
[Jagawana Haedong Tahun 2018,
Kang Hyun-jo]
[Kang Hyun-jo, Kantor Taman Nasional]
[Tahun 2018]
Selamat pagi.
Kau sudah bangun?
Kau mau ke gunung?
Kau libur, bukan?
Aku ingin berlatih.
Begitu rupanya.
- Bukankah katamu kau dari Seoul?
- Ya.
Kenapa tidak ke Gunung Bukhansan?
Itu jauh lebih dekat.
Kau tinggal di dekat sini?
Kalau begitu, akankah dia makan mi instan
di sini sendirian sekarang?
Apa yang kau makan sendirian?
Aku harus menjaga kesehatanku sendiri.
Katanya itu bagus
untuk kesehatan dan kulitmu.
Kurasa kau membutuhkannya.
- Beri aku satu.
- Hanya itu yang kupunya.
Ini.
Aku terus mengatakan ini.
Lebih perhatikan patrolimu
daripada tubuhmu.
Sebagai ketua timmu, izinkan aku bicara.
Saatnya memasukkan serpihan.
Mi instanku bukan urusanmu.
Perhatikan area patrolimu.
Hei, itu milikku! Buat sendiri punyamu.
- Baiklah. Selamat menikmati!
- Sampai jumpa.
Masak mi instan-mu sendiri!
Aku harus naik setelah ini.
Sebagai ketua tim,
kau harus menjaga anggota timmu.
Ini hari liburmu.
Aku harus naik dan bekerja.
Itu bukan masalahku.
Apa katamu?
Sial!
Kau kesal karena ini?
- Baik. Aku tidak akan memakannya.
- Aku tidak mau.
Aku tidak mau! Lepaskan aku.
Semuanya milikmu.
Astaga, kau picik sekali.
Apa pemilikmu sudah turun dengan selamat
tanpamu?
[Jiwa Korea bangkit dari sini]
- Hai, Teman-teman.
- Kenapa kalian lamban sekali?
Tolong satu panekuk bawang daun!
Aku datang!
Ini panekukmu.
Tambah makgeolli di sini!
- Kau sudah mulai minum?
- Ya.
Ini. Hati-hati.
Kau harus mengocoknya.
- Bersulang!
Astaga.
Di mana dia?
Di jam sibuk ini...
Makanlah sebanyak yang kau mau.
Aku tahu Yi-gang
tidak membuat hidupmu lebih mudah.
Itu tidak benar.
Dia luar biasa dalam pekerjaannya.
Meski terkadang
dia bisa sedikit keras kepala.
Dia juga sangat tangguh.
Dia tertabrak motor saat masih kecil.
Dia terbang, dan aku takut dia sudah mati.
Namun tidak ada jari yang patah.
Dia bahkan tidak meneteskan
air mata di usia semuda itu.
Dia hanya bangun
dan berlari ke gunung lagi.
- Astaga.
- Ke gunung? Kenapa?
Entahlah. Dia pergi ke sana
setiap kali aku memarahinya.
Gadis kecil itu sangat keras kepala.
Dia tidak mau pergi ke rumah teman.
Hanya ke gunung.
Gadis yang tangguh.
Dia pernah tidak turun selama tiga hari.
- Dia pikir dia siapa, "gerilya"?
- "Gerilya"?
Dia membuatku gila.
Nenek!
Sedang apa kau di sini
bermalas-malasan seharian?
Bagaimana menurutmu?
Aku membuat pelanggan senang.
Karena kau di sini,
bawakan kami panekuk lagi.
Ya, bawakan panekuk lagi.
Panekukmu yang terbaik.
Berhenti makan panekuk sialan itu!
Apa katamu?
- Hei! Maaf, aku terlambat.
- Sama sekali tidak.
- Bu.
- Halo, Kapten! Selamat datang.
Kau sudah makan? Kau mau sesuatu?
Tentu saja panekuk bawang daun.
Panekuk bawang daun!
Hei, bawakan panekuk bawang daun!
- Tuangkan segelas untukku.
- Duduklah.
Astaga. Duduklah.
Apa dua piring cukup?
Astaga, yang benar saja.
[Pria Gila]
Astaga, pria gila ini.
Yang benar saja!
Apa? Aku sibuk.
Apa ada habitat pohon pinus di sini
yang sering berkabut?
[Apa maksudmu?]
Ada pita kuning.
Pita?
Yang dipakai pendaki ilegal?
Kalau begitu, itu pasti area terlarang.
Ada satu berjarak empat kilometer
dari Lembah Mujin.
[Pemandangannya indah,
jadi, pendaki suka ke sana untuk berfoto.]
[Di sana sering berkabut.]
Lembah Mujin?
Ya. Bukankah ini juga hari liburmu?
Apa kau sedang berpatroli
untuk pendakian ilegal?
[Terima kasih atas waktumu.]
Astaga.
Siapa kau?
Kenapa kau mengejarku?
Itu yang ingin kutanyakan.
Kau punya izin untuk berada di sini?
Kenapa aku butuh izin?
Aku bisa pergi ke mana pun aku mau.
Kang Hyun-jo, Pos Jagawana Haedong,
Kantor Taman Nasional.
Kau tidak tahu area ini terlarang?
Turunlah bersamaku.
Aku akan memandumu menuruni gunung.
Ini hari liburmu, bukan?
Kau tidak memakai seragam,
mendaki sendirian tanpa pasangan.
Jadi, jangan hiraukan aku
dan lakukan yang harus kau lakukan.
Aku akan turun sendiri.
Ini bukan kali pertamamu, bukan?
Kau tahu banyak
tentang apa yang kami lakukan.
Kau pasti sering kabur dari patroli kami.
Memanen secara ilegal?
Atau perburuan liar?
Bukan begitu.
Coba kulihat ranselmu.
Kubilang bukan begitu!
Lalu kenapa kau di sini?
Jika kau mengumpulkan tanaman
atau berburu secara ilegal,
itu tidak akan berakhir
dengan membayar denda.
Haruskah aku menelepon polisi?
Aku di sini bukan untuk berburu
atau tanaman.
Aku di sini karena ada sesuatu
yang harus kutemukan.
Apa itu?
Jasad.
Jasad?
Ayahku
yang menghilang setahun lalu.
Aku mencari jasadnya.
[Tutup lebih awal hari ini
Maaf atas ketidaknyamanannya]
[Yi-gang]
[Nomor yang Anda tuju tidak aktif.]
Kau anak baru tadi, bukan?
Halo.
Kau mau ke balai kota? Masuklah.
- Cukup.
- Ayolah.
Semoga kau selalu sehat.
Itu berlebihan! Astaga.
Makanlah.
Selamat menikmati!
- Panggil jika mau tambah.
- Terima kasih.
- Kenapa kau melirik seperti itu?
- Apa?
Apa yang kau lihat?
Aku memesan ikan skate fermentasi,
tapi belum datang.
[Jagawana Sukarelawan Desa Haedong]
Semua orang berkumpul
untuk peringatan leluhur siapa?
Arus udara Gunung Jirisan
terhalang topografi tinggi dan terjal,
jadi, itu rentan terhadap
hujan deras lokal.
[Musim panas tahun 1995 sangat buruk.]
[Hujan deras melampaui 200mm
dalam semalam,]
[menyebabkan kerusakan banjir terparah
dalam sejarah pegunungan.]
[Sayangnya, saat itu musim ramai,]
[ada banyak wisatawan di sana.]
[Lalu sebagian besar penyelamat
dan jagawana sukarelawan]
[yang mencoba menyelamatkan
para wisatawan juga tewas atau hilang.]
[Lebih dari 100 orang menjadi korban.]
[Sebagian besar penduduk desa di sini
juga mengalami kerusakan.]
[Ada pemakaman di setiap rumah.]
Sayang!
[Seo Yung-jin, Yoon Su-mi]
[Yoon Su-mi, wanita, 39 tahun
Lembah Dowon]
[Seo Yung-jin, pria, 39 tahun
Tempat ini luar biasa.
Apa ini?
Nenekmu bilang kau ada di sini.
Jadi, kau datang ke sini
saat kabur dari rumah saat SMP?
Astaga, Nenek...
Kurasa kau penyendiri sejak kecil.
Ya, dan aku berencana begitu selamanya.
Jadi, pergilah.
Apa?
Jangan tanya apa aku baik-baik saja.
Jangan menatapku seperti itu.
Semua itu sudah berlalu.
Yang aneh adalah mereka
masih minum-minum di sana.
Namun seseorang harus mengingat mereka.
Apa bedanya?
Sekali kau mati, kau mati.
Tidak selalu.
Ada pria yang mencari
mendiang ayahnya selama setahun.
Aku bertemu seseorang di habitat
pohon pinus yang kau ceritakan.
Ini.
Nama korban hilang adalah Hong Sang-gyu.
Dia terlilit utang besar
setelah bisnisnya bangkrut.
Dia tidak punya catatan transaksi
karena kreditnya buruk.
Ponselnya juga mati,
jadi, sulit menyelidikinya.
Mereka sudah memeriksa semua CCTV
di gunung untuk berjaga-jaga,
tapi karena tidak ada bukti
dia datang ke sini,
kasus itu ditutup tanpa pencarian.
Polisi menyerah, kita juga,
tapi putranya tidak.
Aku
ingin membantunya.
Menurutmu kenapa polisi
menutup kasusnya setahun lalu?
Karena mereka bodoh?
Itu karena mereka tidak yakin
dia datang ke Gunung Jirisan.
Dia mengambil jalur terlarang,
jadi, dia tidak terekam kamera pengawas.
Kemungkinan dia masuk lewat Lembah Mujin.
Panjang Lembah Mujin
lebih dari 7,5 kilometer.
Kau bahkan tidak tahu tujuannya
atau dari mana dia masuk,
bagaimana kau akan menemukannya?
Menyerah saja.
Aku memperingatkanmu.
Jangan melewati jalur terlarang
saat tidak bertugas.
Gunung tidak begitu bersahabat.
Yi-gang.
Kau bertanya bagaimana aku tahu
di mana Seung-hun.
Aku melihatnya.
Tanda yang ditinggalkan oleh "gerilya".
Kita mulai lagi.
Aku melihatnya lagi kali ini.
Area berkabut di Lembah Mujin,
habitat pohon pinus.
Seseorang berdarah di sana.
Jika itu pria yang mencari ayahnya,
kita harus menghentikannya.
Berapa banyak yang kau minum
di bawah sana?
Mereka memaksamu minum karena kau pemula?
Aku mengerti.
Aku tahu ini sulit dipercaya.
Nenekmu sudah menunggu.
Kau harus kembali.
[Motel Mawar]
Maaf mengganggumu pagi-pagi sekali.
Apa maksudmu kau ingin tahu
tentang ayahku?
Seseorang memberitahuku
aku harus tahu tujuannya
di gunung itu untuk menemukan ayahmu.
Maksudmu kau akan mencarinya?
Itu yang kami lakukan.
Ayahku bekerja di bidang pertamanan
sepanjang hidupnya.
[Dia terobsesi dengan pohon.]
[Terutama pohon pinus.]
Hari itu, dia bilang akan melihat
pohon pinus di Tebing Wusong.
Baiklah. Kini aku punya rutenya.
Aku akan mencari di area itu.
Tunggu. Aku juga akan ikut.
Tidak. Sudah kubilang kemarin.
Area itu terlarang bagi warga sipil.
Aku akan membayar dendanya.
Ini untuk ayahku.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi tidak tetap tidak.
Aku sudah mencarinya lebih dari setahun.
Akan menghemat waktu
jika kau tahu area yang sudah kucari.
Sebentar lagi hampir setahun.
Aku ingin menemukannya sebelum itu,
setidaknya menyiapkan peringatan.
Kumohon.
Tolong biarkan aku menemukan jasadnya
dengan tanganku sendiri.
- Tidak mungkin.
- Hal-hal itu mustahil.
Tunggu.
Sudah kubilang.
Apa?
Aku juara pertama.
- Hei!
- Tidak!
Tidak!
- Di mana?
- Aku tidak melihatnya.
- Di sana!
- Di mana?
- Ada di sana.
- Lihat!
- Itu tiket lotre.
Apa itu?
- Apa itu tiket lotre?
- Ya.
Astaga, aku sekarat.
Suaramu terlalu keras.
Sakit kepala ini...
Astaga. Aku harus bagaimana?
Aku mengalami pengar parah.
[Stasiun Jagawana Haedong]
Halo?
Astaga, aku sangat pengar.
[Stasiun Jagawana Haedong]
Halo?
Sial.
[Pondok Bidam]
- Kumohon cari.
- Nona.
- Itu terbang ke arah sana.
Bukan itu yang dilakukan jagawana.
Namun, Pak!
Hei, keluar!
Pak!
Itu untuk 1,4 miliar won!
Apa? 1,4 miliar?
- Itu 1,4 miliar won?
- Itu untuk 1,4 miliar won!
Cepat!
Lihat mereka!
- Lari.
- Itu milikku!
Hei!
- Tunggu.
- Tolong aku!
Mari turun sekali saja.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Tiket lotre terbang
mengelilingi Gunung Jirisan.
Tiket lotre?
[Bidam Satu. Lembah Mandong.
Terlalu banyak pendaki ilegal.]
[Wusong Satu.
Jarak 500 meter ke Lembah Mandong.]
Pak! Kau tidak boleh masuk ke sana.
Keluarlah. Itu berbahaya.
Kau akan jatuh dan memecahkan tengkorakmu.
Kau tidak boleh turun.
Hei. Bukankah begitu?
- Kau dapat?
Di mana?
Aku bersumpah aku melihatnya!
Pemandangan yang luar biasa.
- Ini sangat menjengkelkan!
- Bukankah ini tiketnya?
Kenapa ada banyak orang?
Beritanya sudah menyebar.
Para pendaki dari Jangteomok
dan Puncak Cheonwangbong semua datang.
Kita sudah cukup sibuk karena ini
hari Minggu. Apa yang harus kita lakukan?
Itu 1,4 miliar won.
Aku juga akan melompat.
Astaga, 1,4 miliar won?
Aku akan mengatakan ini sebagai ketua tim.
Bagaimana bisa seorang jagawana
mengatakan itu?
Aku sangat muak dengan ini.
Kenapa? Kau diam saja.
Ketemu!
Aku menemukannya!
Di mana?
Di sini.
Benarkah?
Aku dapat.
Bagaimana kau bisa
menemukannya secepat itu?
Kau mengagumkan.
Kembalikan kepada pemiliknya.
[Toserba, Total 15.000 won]
Yi-gang, ini...
Kembalikan kepada pemiliknya.
Hebat, 1,4 miliar!
Aku ingin menyimpannya.
Baiklah, Semuanya.
Kau melanggar Pasal 28,
Ayat 1 UU Taman Nasional
mengenai area terlarang.
Siapkan KTP-mu.
Halangi mereka! Cegah mereka pergi!
Aku baru sampai.
Berbaris.
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Kenapa hanya aku? Mereka juga di sini.
Kau mau ke mana?
Aku harus memeriksa tasmu.
Aku...
Kau tidak tahu ini tanaman
yang terancam punah?
Aku hanya melihatnya dan...
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Tolong KTP-mu.
[Pelanggaran UU Taman Nasional]
Di mana pegawai baru itu?
Bukankah dia di sini?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Mungkin dia pergi ke Lembah Mujin.
Apa?
Dia meminta dokumen
selama setahun penuh tadi.
[Area berkabut di Lembah Mujin,
habitat pohon pinus.]
[Seseorang berdarah di sana.]
Apa itu pohonnya?
Itu dia.
Itu topografi berbahaya.
Kemungkinan dia kehilangan keseimbangan.
Kau benar.
Aku sudah berusaha keras mencari
selama setahun di bawah tebing.
Namun dia bisa saja menghadapi bahaya
saat naik ke sini atau turun.
Kenapa kau yakin ada di sini?
Jika dia mau bunuh diri,
kupikir tempatnya di sini.
Dia sudah membicarakannya
sejak dia bangkrut.
Aku yakin kita akan menemukannya.
Bertahanlah.
[Polisi]
Hei, ini aku.
Apa ada laporan
dari Lembah Mujin hari ini?
[Tidak ada. Apa terjadi sesuatu?]
Bukan apa-apa. Terima kasih.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Ginseng Siberia, jamur...
Pesta yang hebat.
Ini kopimu, Pak.
- Terima kasih.
- Nikmati.
Pemula lagi?
Ya, perkenalkan dirimu.
Ambilkan aku air es.
Apa ini musim pemula?
Mereka ada di mana-mana.
Benar juga. Bagaimana kabar rekan Yi-gang?
Dia hanya tinggi.
Sedikit kurang menarik dariku.
Apa dia manusia?
Belum pernah ada orang
yang lebih tinggi dariku.
Itu lucu!
Halo?
Bagaimana dengan ini?
Hei, Yi-gang. Kerja bagus hari ini.
Kapan kau libur?
Kau mau makan malam bersama?
Seseorang bernama Hong Sang-gyu
hilang di sini setahun lalu.
Kau ingat dia?
Hong Sang-gyu? Tentu.
Putrinya mampir pekan lalu
dan bertanya apa sudah kami temukan.
Anak-anaknya berusaha keras.
Kudengar putranya juga
mencarinya di gunung.
Putra?
Putra apa?
Dia hanya punya satu putri.
Kenapa? Ada apa?
Lihat? Dia hanya punya seorang putri.
[Hubungan Keluarga,
Istri: Hwang Jin-ok, Putri: Hong Young-mi]
[Penipuan, Kim Gi-chang, 33 tahun, pria]
Di sana, di bawah habitat pohon pinus
tempat kita bertemu.
Di dekat jalur kerikil.
[Jalur Kerikil,
Jalan menanjak dari bebatuan tebing]
Dari sana ke air terjun kecil.
Aku sudah mencari segala tempat.
Kau hanya mencari di dekat jalur air.
Ya. Jika tidak ada di bawah tebing,
kukira dia terbawa arus.
Ini berkas tentang Lembah Mujin,
dari hari dia menghilang
sampai satu tahun.
Keesokan harinya dia menghilang,
ada hujan deras lebih dari 390mm.
Ya, aku ingat.
Itu sebabnya aku tidak bisa datang.
Ini gambar satelit saat dia menghilang.
Yang ini setelah hujan berhenti.
[Setahun lalu, Sekarang]
[Lembah Mujin]
Arah airnya berubah.
Itu sebabnya aku tidak bisa menemukannya.
Benar.
Kau sungguh tahu apa yang kau lakukan.
Jadi, kita bisa mencari
di sekitar saluran air di sini, bukan?
Untuk saat ini, perkiraan paling mendekati
adalah area ini.
Turun dahulu dan periksa area ini.
Lalu kau?
Aku harus mencari area potensial lain.
Tebing itu.
Dia bisa saja tertangkap saat terjatuh.
Ini jalur terlarang,
jadi, tidak ada sinyal ponsel di sini.
Kita bertemu di titik GPS sejam lagi.
Baiklah.
Sebentar.
Apa yang dipakai
oleh ayahmu pada hari itu?
Jaket hijau dengan celana kelabu.
Serta ransel hitam.
Halo?
Ada orang di sini?
[Hong Sang-gyu]
Siapa kau?
Kau putri Pak Hong Sang-gyu?
Ya.
Aku dari taman nasional.
[Seo Yi-gang]
Kudengar ayahmu bekerja
di bidang pertamanan.
Apa dia membawa pohon itu juga?
Aku tidak tahu apa-apa.
Pohon pinus tidak bisa tumbuh
seperti itu di tanah datar.
Karena tidak ada angin.
Ini harus tahan lama
di atas gunung, di tebing berangin
agar memiliki dahan-dahan bengkok
seperti itu.
[Dibutuhkan pengorbanan besar untuk
menggali pohon seperti ini secara ilegal.]
[Karena kau harus memotong]
[ratusan pohon untuk membuat jalan]
[dan menebang pohon pinus.]
Butuh bertahun-tahun
bagi alam yang hancur untuk pulih,
tapi para penggali ilegal tidak peduli.
Pohon pinus selangka itu
harganya melebihi seratus juta won.
Pada hari dia menghilang,
apa dia naik gunung karena pohon pinus?
Kenapa kau tidak
memberi tahu kami lebih awal?
Kami bisa mulai mencari saat itu.
Ayah tidak benar-benar ingin melakukannya.
Namun rentenir datang
dan memakai kekerasan setiap hari.
Ibu sakit, jadi, kami butuh uang.
Ayah tidak suka pekerjaannya
karena dia menyukai pepohonan.
Namun itu satu-satunya cara.
Dia melarangku memberi tahu siapa pun.
Bahwa dia akan dipenjara
jika ada yang tahu.
Itu sebabnya aku tidak bisa
memberi tahu polisi.
Karena mereka akan bertanya alasannya.
Namun jika aku mengatakan
yang sebenarnya saat itu,
apa aku bisa menemukannya?
Jika dia tidak mau melakukan ini,
apa ada yang menyeretnya masuk?
Siapa itu?
Aku sudah memeriksa semua tempat itu,
tapi tidak ada apa-apa.
Bagaimana dengan di tebing?
Dia juga tidak ada di sana.
Apa selanjutnya?
Berikan GPS-nya.
Mari?
[Lembah Mujin Area Terlarang]
[Nomor yang Anda tuju tidak aktif.]
[Pria Gila]
Namanya Kim Gi-chang. Dia pria yang jahat.
Dia hanya memanfaatkan fakta
ayahku tahu tentang pohon pinus
dan tidak membayarnya.
Dia datang melihat pohon pinus
beberapa kali setelah Ayah menghilang.
Lalu dia berhenti datang,
jadi, kupikir itu aneh.
Namun kini dia dicari karena penipuan.
Kita mau ke mana?
Matahari akan segera terbenam.
Mari kita sudahi dan kembali besok.
Kau bercanda?
Kau terus berputar-putar
untuk mengulur waktu.
Kenapa kau mencoba
membawaku turun dari gunung?
Apa kau akan menelepon polisi?
Akan kulakukan jika perlu.
Polisi atau jagawana tidak menduga
Hong Sang-gyu hilang di sini.
Namun bagaimana kau tahu dan mencarinya
di gunung ini keesokan harinya?
Berikan GPS-nya.
Bukan itu saja.
Saat itu 39 derajat Celsius
saat dia menghilang.
Dia pasti memakai lengan pendek
saat meninggalkan rumah.
Dia pasti memakai jaket itu
di puncak gunung.
Namun kau ingat persis
apa yang dia kenakan.
Berikan GPS-nya!
[SIM, Kim Gi-chang]
Kenapa barang-barangmu ada di tebing?
Kau ada di puncak bersamanya.
Kau sehebat yang kudengar.
Tentu saja.
Sudah kubilang kau bisa memercayainya.
Kau bahkan tidak perlu
datang jauh-jauh kemari.
Ini uang muka 50 juta won.
Pohon itu untuk vila baru bos.
Tolong jaga baik-baik.
Apa dia benar-benar bunuh diri?
Lepaskan!
Aku akan mengambil ini dan berhenti!
- Sial.
- Lepaskan!
Tidak.
Itu bukan bunuh diri.
Lepaskan aku.
Pergi!
[Aku mendorongnya.]
[Untuk saat ini, perkiraan
paling mendekati adalah area ini.]
Di mana itu?
Siapa kau?
Aku jagawana di taman ini.
Bagus!
Aku tersesat.
Aku butuh bantuan.
Ini masalahnya dengan pemula.
Mereka terlalu baik.
Juga tidak pandai menilai karakter.
Kau jelas penjahat.
Bagaimana bisa dia tertipu olehmu?
Kau bersama pemula itu, bukan?
Lalu?
Apa kau akan menghentikanku sendirian?
Aku tidak seperti pemula itu.
Aku selalu membawa radio.
[Empat jam yang lalu]
Panggil anggota yang tidak bertugas
dan datanglah ke habitat pinus.
[Kenapa?
Kau sudah menemukan tiket lotrenya?]
Semacam itu. Cepatlah.
Hyun-jo!
Lembah Mujin, habitat pohon pinus!
Jagawana terluka! Kang Hyun-jo.
[Memasuki Lembah Mujin sekarang,
perkiraan waktu 15 menit.]
[Bagaimana kelihatannya?]
[Apa dia terluka parah?]
[Rumah Sakit Sekyung Joongang]
Itu dari kepala polisi untuk tim jagawana.
Kau beruntung setelah ditipu,
tapi kau sudah bekerja keras,
jadi, kupikir akan kutunjukkan.
Beruntung?
Aku berusaha keras membuat tanda itu
di kondisiku yang terluka.
Ya, kau hebat dengan tanda itu.
Jalur air di bawah Tebing Wusong
dari tahun lalu.
Hyun-jo!
Omong-omong,
mereka melarangku makan apa pun.
Aku tahu.
Ini untukku.
Apa kau sungguh cenayang?
Katakan.
Katamu melihat sesuatu.
Maukah kau memercayaiku?
Tidak seperti seseorang,
aku tidak mudah memercayai orang.
Jadi, kita lihat saja
apakah itu benar atau tidak.
Lekaslah sembuh.
Makin sibuk saat cuacanya makin dingin.
Untuk jenazahnya...
Aku mempersempit pilihannya,
tapi hanya itu yang bisa kulakukan.
Namun kau berbeda dariku.
Katamu setelah mati semua berakhir,
tapi aku tidak setuju.
Begitu juga keluarganya, kurasa.
Aku pergi.
[Dilarang Masuk]
[Namun jika aku mengatakan
yang sebenarnya saat itu,]
apa aku bisa menemukannya?
[Habitat Pohon Pinus]
[Saemagol]
[Air Terjun Gaeam, Narigol]
Kau baik-baik saja?
Tolong bantu aku.
Kau datang untuk mencari tiket lotre?
Ya.
Lalu aku tersesat
dan ponselku mati.
Selain itu, di mana-mana terlihat sama
Kau tidak punya pengetahuan tentang gunung
dan tidak ada peralatan mendaki,
tapi kau datang
ke area paling berbahaya sendirian.
Kau tidak mau mati
sebelum menemukan tiketnya, bukan?
Aku ingin membelikan ibuku rumah
dan aku harus membayar uang kuliahku.
Aku tidak pernah
seberuntung ini dalam hidupku.
Aku sungguh
harus menemukannya.
Banyak orang datang ke sini
untuk mencari sesuatu.
[Dilarang Masuk]
Ayah...
Ayah.
Ayah!
Barang-barangnya.
Aku menemukannya di samping jasadnya.
[Tahun 2020]
Hai, Yi-gang.
Silakan makan.
Kau belum mengenalku, bukan? Aku...
Aku tahu.
Kau Lee Da-won.
Tidak mungkin. Kau tahu?
Suatu kehormatan bisa bertemu denganmu.
Kudengar kau legenda.
Kau seperti panutanku.
Apa kau mencari tanda
yang ditinggalkan "gerilya"?
Ada yang bisa kubantu?
Kita bisa mencari bersama.
Aku terlalu banyak bicara.
Maafkan aku.
Maaf mengganggu.
Hei.
Ya?
Kau akan patroli khusus
ke Lembah Dowon besok, bukan?
Ya.
Pada titik empat kilometer,
ada pohon ek tua
di belakang Batu Mang-bawi.
Seharusnya ada akar yang busuk
di bagian bawah.
Bisakah kau
membuat tanda ini di sana?
Apa artinya ini?
Pos Jagawana Haedong.
Itu mengarah ke sini.
Baiklah!
[Taman Nasional Jirisan
Stasiun Jagawana Haedong]
Seo Yi-gang.
Aku menemukan tempat untukmu
di kantor pusat di Wonju.
Akan sulit bagimu untuk bekerja di sini
karena banyak alasan.
- Namun aku...
- Aku akan mencari tahu lagi
tentang tanda itu.
Aku akan mengabarimu dahulu
jika menemukan sesuatu.
Jadi, pergilah ke kantor pusat.
Itu jejak kaki beruang hitam?
Benar.
Pernah terlihat di sekitar sini.
Besar sekali.
- Ini menarik, bukan?
- Benar.
- Gu-yeong.
- Apa?
Apa itu Batu Mang-bawi?
Ya. Bagaimana kau tahu?
Selagi kau beristirahat,
aku akan memeriksa
jika ada yang bernilai.
Tentu.
Haedong Satu.
Lembah Mujin, empat kilometer.
Habitat pohon pinus.
Kurasa para pendaki ilegal
sudah ada di atas sana.
Akan lebih mudah
menyergap mereka dari atas.
[Haedong Dua. Baik.]
[Tim Pondok Bidam dalam perjalanan,]
[jadi, kau bisa turun.]
Baiklah.
- Ayo turun.
- Apa?
Para pendaki ilegal
sudah ada di atas sana.
Akan lebih cepat menyergapnya dari atas.
Maaf, tapi...
Jika kita akan turun,
bisakah setidaknya kita istirahat?
Pita itu.
Bukankah itu milik pendaki ilegal?
Benar.
Mereka harus naik dalam waktu terbatas,
jadi, mereka tidak menunggu
orang yang tertinggal.
Mereka hanya mengikat pita
untuk menunjukkan jalan
dan pergi.
Itu seperti penyelamat
bagi mereka yang tertinggal.
Saat aku cedera di sini sebelumnya,
ada pita kuning.
Jika itu milik pendaki ilegal,
bukankah itu akan mengarah ke atas?
Tentu saja.
[Namun pita itu tidak.]
[Mereka diikat ke arah lain,]
[bukan ke atas.]
Seolah-olah
mereka ingin kau tersesat.
[Laporan Kasus Orang Hilang
Taman Nasional Jirisan]
Ini Stasiun Jagawana Haedong.
[Ini Kantor Wilayah Jeonbuk.]
[Seo Yi-gang?]
[Kau benar-benar kembali?]
Benar.
[Kupikir Gu-yeong hanya mengada-ada.]
Kenapa kau menelepon?
[Aku harus melapor
ke Pak Kepala sekarang,]
[tapi laporan bulan lalu
hilang satu lembar.]
[Bisakah kau mencarinya
dan mengirimkannya kepadaku?]
[Ini agak mendesak.
Aku membutuhkannya sekarang.]
Baiklah.
Aku akan menemukannya dan memberitahumu.
[Laporan Tugas Harian,
Status Proses Kecelakaan]
Cepatlah.
[Jirisan]
Asalnya dari sini, karena tidak ada yang
keluar dari Lembah Baektogol hidup-hidup.
Kau bisa mati jika banyak mengonsumsinya.
[Kita harus menemukannya sekarang.]
[Seseorang sedang dikejar
di tanah pagoda batu.]
Apa ada hal lain?
Seperti melihat orang mencurigakan.
[Siapa pun yang melihat hantu itu mati.]
[Seseorang meminumnya dan pingsan.]
[Bisakah kita ke sana?]
[Menemukan orang itu adalah tugas polisi.]
[Akan ada kejahatan lagi.]