[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ละครเรื่องนี้อ้างอิงมาจาก
เจ้าหน้าที่พิทักษ์อุทยานแห่งชาติ]
[บุคคล องค์กร และเหตุการณ์ทั้งหมด
เป็นเพียงเรื่องสมมติ]
เด็กใหม่เหรอ
ผมเพิ่งถูกส่งตัวมาที่สถานี...
ตามเขาไป
ตามไปไหน...
ภูเขา
คดีคนหาย
กลับมา
โกลเด้นไทม์ 30 ชั่วโมงใกล้จะหมดแล้วนะคะ
เธอจะยอมพลีชีพเพื่อศพเหรอ
หัวหน้า
เขาอาจจะตายแล้วก็ได้
เขายังไม่ตายครับ
เขายังมีชีวิตอยู่ ผมมั่นใจ
รุ่นพี่
ทางนี้ครับ
ตายแล้ว
เป็นเขาเอง
[ผู้สูญหาย: ยังกึนทัก 66 ปี
เสื้อกันลมสีเขียว เป้ไต่เขา]
ผู้สูญหาย...
ที่เราตามหา
เขาหายตัวไปที่ตรงไหนคะ
ไม่มีพยานพบเห็นเลย
คนเป็นร้อยตามหาเขามาเดือนกว่าแล้ว
ยังไม่เจอเลย แล้วเธอ...
ผมเห็นที่นี่ครับ
ไม่ใช่ครั้งแรกครับ
ผมเห็นตลอด...
ว่าเหล่าผู้ประสบอุบัติเหตุ
บนเขาลูกนี้อยู่ที่ไหน
มีใครบางคนส่งสัญญาณมาให้ฉัน
จากบนภูเขาลูกนั้นค่ะ
ฉันอยากรู้ว่าเขาเป็นใคร
ฉันก็เลยกลับมาค่ะ
[62 วันก่อน]
[ปี 2020]
แพคกูที่สี่แยกหมู่บ้านแฮดงหายตัว
ที่คอใส่ปลอกคออยู่
วัวที่บ้านผู้ใหญ่บ้านคลอดลูก
ยินดีด้วยครับ
[ตำรวจดัมซอง]
ครับ มีอะไรให้รับใช้ครับ
อีคัง เธอกลับมาตอนไหน
สบายดีไหม
เธอโอเคไหม
ฉันอยากมาถามอะไรสักหน่อย
ให้ตาย ถ้ามีเรื่องอะไรจะถาม
ก็น่าจะโทรหาฉันสิ
แบบนั้นฉันคงไปหาเธอแล้ว
เธอนี่เหลือเกินจริงๆ
แล้วเป็นยังไงบ้าง
กลับมาเต็มตัวแล้วเหรอ
นายพอจะรู้อะไรเกี่ยวกับคดีนี้ไหม
[สถานีพิทักษ์ป่าไม้แฮดง
รายงานคนหาย]
[ภาพถ่ายผู้สูญหาย ณ ที่เกิดเหตุ
ชื่อ: ยังกึนทัก ผล: พบศพ]
นี่มันภาพถ่ายของคุณยังกึนทัก
ที่พบบนภูเขาล่าสุดนี้ไม่ใช่เหรอ
อือ ใช่
ไม่รู้สิ เท่าที่ฉันรู้
คดีปิดลงที่เป็นอุบัติเหตุธรรมดานี่
แล้วริบบิ้นสีเหลืองล่ะ
ไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้บ้างเหรอ
พูดตามตรง ตำรวจชั้นผู้น้อยอย่างฉัน
จะไปรู้อะไรล่ะ
แต่ว่า ถ้าปิดคดีว่าเป็นอุบัติเหตุธรรมดา
ก็ไม่น่ามีอะไรแปลกไม่ใช่เหรอ
เธอถามเรื่องริบบิ้นสีเหลืองทำไม
มีอะไรไม่ชอบมาพากลเหรอ
[ทีมอำนวยความสะดวกเส้นทาง]
มารซอนี่สมเป็นมารซอจริงๆ ทำอะไรเนี้ยบไปหมด
นี่ฝีมือรุ่นพี่ซอหมดเลยเหรอคะ
น่าทึ่งจริงๆ
โอ้ รุ่นพี่คะ ดูนี่สิ
จัดการเสร็จเรียบร้อยหมด
ยันเอกสารที่รุ่นพี่ดองไว้เป็นเดือนเลย
นี่ คิดว่าฉันดองไว้เพราะอยากดองหรือไง
เพราะฉันยุ่งอยู่กับการลาดตระเวน
และช่วยชีวิตต่างหาก
ว่าแต่รุ่นพี่สองคนอายุเท่ากันจริงเหรอคะ
ฉันว่าไม่น่าใช่นะ
อุ๊ย น่ารักจังเลย
นี่ ถ้าว่ากันในทางเทคนิค
ฉันเด็กกว่า ส่วนยัยนั่นเป็นพี่
วันเกิดหล่อนเร็วกว่าฉันเยอะ
รุ่นพี่อีคังไปอยู่ไหนนะ
ได้กินข้าวหรือยังนะ
อารมณ์เสียชะมัด
[ยอดเขายังซอกบง หุบเขามูจิน อีซอกแจ]
ทำอะไรอยู่
ตามหาสัญญาณนั่นอยู่เหรอ
ค่ะ
ถ้าเกิดหาเจอ
ก็จะรู้ตัวคนที่ทิ้งเอาไว้ด้วยค่ะ
ฉันยังไม่อยากจะเชื่อ
ไม่ใช่ว่าใครบังเอิญทำไว้เพื่อแกล้งกันเหรอ
ก็รู้นี่คะ ว่าเขาจีรีมันกว้างใหญ่แค่ไหน
แต่เขาบอกตำแหน่งผู้สูญหาย
บนเขาลูกใหญ่นั่นได้อย่างแม่นยำ
เรื่องนี้...
ไม่ใช่เรื่องบังเอิญหรอกค่ะ
แต่ว่า...
คนที่อยู่ในโรงพยาบาลเป็นปี
แล้วรอดตายมาได้อย่างเธอ
จะดูรูปพวกนั้นไปทำไม
เพราะฮยอนโจเหรอ
ฉันยังไม่เข้าใจอุบัติเหตุนั้นเลย
คนที่รู้ดีกว่าใคร
ว่าภูเขาหิมะมันอันตรายแค่ไหน
แต่ทำไมวันนั้นถึงได้ขึ้นไปบนภูเขา
ระหว่างฮยอนโจกับเธอ...
มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นกันแน่
ไม่มีเรื่องอะไรทั้งนั้นค่ะ
พวกเราก็แค่พยายามปกป้องภูเขาเท่านั้นค่ะ
เพราะมันคืองานของพวกเราไงคะ
ก็ได้
[2018 เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าแฮดง
คังฮยอนโจ]
[คังฮยอนโจ
สำนักงานอุทยานแห่งชาติ]
[ปี 2018]
อรุณสวัสดิ์ครับ
อ้าว ตื่นแล้วเหรอ
จะขึ้นเขาเหรอ
วันนี้ออกเวรนี่
ว่าจะแวะไปถือเป็นการฝึกด้วยน่ะครับ
อ๋อ
นายบอกว่าบ้านอยู่โซลใช่ไหมนะ
ครับ
ทำไมถึงทิ้งเขาพุกฮันที่อยู่ใกล้ๆ
แล้วอาสามาเขาจีรีล่ะ
แล้วรุ่นพี่บ้านอยู่แถวนี้เหรอครับ
ถ้าอยู่แถวนี้เขาจะมาต้มรามยอนกิน
ที่บ้านพักเจ้าหน้าที่แบบนี้เหรอ
กินอะไรคนเดียวอีกแล้วล่ะนั่น
นี่ ฉันต้องดูแลสุขภาพตัวเองสิ
ไม่งั้นใครจะมาดูให้
เขาว่ามันดีสุขภาพและดีต่อผิวด้วย
นายต้องดูแลตัวเองหน่อยแล้วล่ะ
เอานี่ไป
ฉันบอกหลายรอบแล้วใช่ไหม
แทนที่จะดูแลตัวเอง
หัดสนใจการลาดตระเวนของนายบ้าง
ฉันพูดในฐานะหัวหน้าทีมนะ
หัวหน้าทีม
ผมว่าน่าจะใส่เครื่องปรุงได้แล้วนะ
ไม่ต้องมาสนใจเครื่องปรุงฉัน
ไปสนใจหน้าที่ตัวเองนู่น
เฮ้ย ของฉันนะเว้ย
งั้นทานให้อร่อยนะครับ
ไปเถอะ
ไปต้มกินใหม่สิ ฉันต้องรีบขึ้นไปนะ
เป็นหัวหน้าทีมก็ควรดูแล
อาหารการกินลูกทีมด้วยสิ
นายออกเวรแล้วนี่
ฉันต้องรีบกินรีบขึ้นไปนะ
อันนั้นก็เรื่องของหัวหน้า
เรื่องของฉันเหรอ พูดจากวนโอ๊ยแฮะ
บ้าเอ๊ย ให้ตาย
อย่ามาโมโหกับเรื่องพวกนี้สิ
เข้าใจแล้วๆ โอเคๆ มากินเถอะๆ ไม่กินแล้วๆ
ไม่กินเว้ย
ไม่กินแล้วๆ มาเอาไปเลย
เจ้าของแกคงมองไม่เห็นด้วยซ้ำ
เขาลงมาได้อย่างปลอดภัยหรือเปล่านะ
[จิตวิญญาณของเกาหลีลุกขึ้นจากที่นี่]
ขอจอนต้นหอมหนึ่งค่ะ
จ้า มาแล้วจ้า
นี่ค่ะ จอนมาแล้วค่ะ
ทางนี้ขอมักกอลลีอีกขวดค่ะ
ค่ะ
นี่ค่ะ ระวังนะ
ชนแก้ว
โอ๊ย
หายไปไหนอีกนะ
ยิ่งยุ่งๆ อยู่
กินให้เยอะๆ เลย
อีคังของฉันคงทำให้ลำบากมากเลยใช่ไหม
ไม่หรอกครับ
รุ่นพี่อีคังทำงานเก่งจะตายไปครับ
เธอทำงานเก่งมากนะครับ
แต่หัวรั้นนิดหน่อยเนี่ยสิ
โอ๊ย ยัยคนนั้นมันคนแกร่ง
สมัยเด็กนะ เธอเคยโดนรถมอเตอร์ไซค์ชนจนร่วง
ฉันนี่ตกใจมากเพราะกลัวเธอจะตาย
แต่ปรากฏว่าไม่มีอะไรแตกหัก
แม้แต่นิ้วมือเดียว
แถมเด็กตัวเล็กแค่นั้น
ไม่มีร้องไห้แม้แต่แอะเดียว
แต่วิ่งกลับขึ้นภูเขาไปหน้าตาเฉย
ขึ้นเขาไปทำไมครับ
สมัยนั้นเวลาฉันว่าอะไรหน่อย
เธอก็จะหนีออกจากบ้าน ขึ้นไปอยู่บนภูเขาตลอด
ตัวแค่นั้นแต่ศักดิ์ศรีสูงเสียดฟ้า
บ้านเพื่อนอะไรก็ไม่ไป
มีแต่หนีขึ้นเขาไปตลอด
ให้ตายสิ ยัยคนหัวแข็ง
ครั้งหนึ่งเธอขึ้นไปแล้วไม่ลงมาเลยสามวัน
คิดว่าตัวเองเป็น "พลพรรค" หรือไง
จะขึ้นเขาไปทำไมหนักหนา
ฉันล่ะอยากจะบ้าตาย
คุณยาย
งานการไม่ทำ มัวมาทำอะไรอยู่ตรงนี้คะ
คิดว่าทำอะไรล่ะ
ก็อย่างที่เห็น ฉันรับแขกอยู่นี่ไง
นี่ แกมาก็ดีแล้ว
รีบเข้าไปเอาจอนต้นหอมมาเพิ่มอีก
ใช่ เอาจอนต้นหอมมาหน่อย
จอนต้นหอมของเธออร่อยเหาะเลยนี่
เลิกยัดกันแค่นั้นแหละ
พูดอะไรของแกน่ะ
โอ้ มาแล้ว ขอโทษที่มาสาย
ไม่ต้องๆ นั่งลง
- อ้าว คุณยาย
- ตายจริง หัวหน้าของเรามาแล้ว
เป็นไงกิน อะไรมาหรือยัง
ให้ฉันเอาอะไรมาให้ไหม
แหม ก็ต้องเป็นจอนต้นหอมแน่นอนอยู่แล้วครับ
ใช่แล้ว จอนต้นหอม
นี่ จอนต้นหอม ไปจัดมา
รินให้ฉันสักแก้วหน่อยสิ
แหม
สองจานพอไหมคะ
[ไอ้บ้า]
ให้ตายสิ ไอ้บ้านี่
จริงๆ เลย
มีอะไร ฉันยุ่งอยู่
บนเขาจีรีมีป่าสนที่หมอกลงบ่อยๆ ไหมครับ
พูดเรื่องอะไรเนี่ย
มันมีริบบิ้นสีเหลืองผูกอยู่ครับ
ริบบิ้นเหรอ
ที่พวกนักเดินเขาผิดกฎหมายผูกเอาไว้น่ะเหรอ
งั้นก็แปลว่าเป็นเขตหวงห้ามน่ะสิ
เขตป่าสนสี่กิโลเมตรจากหุบเขามูจิน
ตรงนั้นวิวสวยเลยมีคนไปถ่ายรูปเยอะ
มีหมอกลงบ่อยด้วย
หุบเขามูจินเหรอครับ
อือ นี่ ว่าแต่นายก็หยุดไม่ใช่เหรอ
นี่ไปลาดตระเวนการเดินเขาผิดกฎหมายเหรอยะ
ขอบคุณที่ช่วยสละเวลานะครับ
เชื่อเขาเลย
คุณเป็นใคร
ตามผมมาทำไม
แล้วคุณล่ะครับ เป็นใคร
ได้รับอนุญาตให้เข้ามาในนี้เหรอครับ
ผมเดินมาของผมเอง ทำไมต้องขออนุญาต
คังฮยอนโจ เจ้าหน้าที่อุทยานแห่งชาติเขาจีรี
สถานีแฮดงครับ
ไม่รู้เหรอครับ ว่าตรงนี้เป็นเขตหวงห้าม
ลงไปกับผมเถอะครับ
ผมจะนำทางไปถึงด้านล่างเองครับ
วันนี้คุณอยู่นอกราชการใช่ไหม
เครื่องแบบก็ไม่ได้ใส่ คู่หูก็ไม่มี
ไหนๆ นี่ก็เป็นวันหยุดของคุณ
ทำอะไรก็ทำต่อตามสบายเถอะครับ
เพราะผมจะลงไปเอง
ไม่ได้มาเป็นครั้งแรกใช่ไหมครับ
ดูจากที่รู้เรื่องงานของเราเป็นอย่างดี
ดูท่าจะมีเรื่องให้หลบ
หน่วยลาดตระเวนบ่อยสินะ
เก็บเกี่ยวพืชผิดกฎหมายเหรอ
หรือลักลอบล่าสัตว์
ไม่ใช่อย่างนั้นครับ
- ขอดูเป้หน่อย
- ก็บอกว่าไม่ใช่อย่างนั้นไง
งั้นคุณขึ้นมาทำไมครับ
การเก็บเกี่ยวพืช หรือลักลอบล่าสัตว์
อย่างผิดกฎหมายในอุทยานแห่งชาติ
ไม่ใช่ปัญหาที่จบได้ด้วยการจ่ายค่าปรับครับ
หรือต้องให้เรียกตำรวจถึงจะยอมตอบครับ
ผมไม่ได้มาลักลอบล่าสัตว์หรือเก็บพืชครับ
ผมขึ้นมาเพราะมีของที่ต้องหาครับ
มันคืออะไรครับ
โครงกระดูกครับ
โครงกระดูกเหรอครับ
โครงกระดูกของพ่อผม...
ที่หายตัวไปหนึ่งปีก่อนครับ
ผมตามหาโครงกระดูกของคุณพ่ออยู่ครับ
[วันนี้ปิดร้านเร็ว
ขออภัยในความไม่สะดวก]
[รุ่นพี่อีคัง]
[เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้...]
เด็กใหม่เมื่อตอนนั้นใช่ไหมครับ
สวัสดีครับ
กำลังจะไปศาลากลางหมู่บ้านเหรอครับ
ขึ้นรถสิครับ
พอแล้วๆ
ไม่ครับ พออะไรกัน
โอ๊ย พอได้แล้วค่ะ
ทานเยอะๆ นะครับ คุณแม่
ทานให้อร่อยนะคะ
ขาดเหลืออะไรบอกได้นะคะ
นายจ้องอะไรขนาดนั้น
อะไรนะครับ
จ้องอะไรขนาดนั้น
เมื่อกี้ผมสั่งปลาไป แต่ยังไม่เห็นมาเลย
[เจ้าหน้าที่อาสาพิทักษ์ป่าหมู่บ้านแฮดง]
พิธีรำลึกของใคร
ทุกคนถึงได้มารวมตัวกันแบบนั้นครับ
เขาจีรีน่ะ
การไหลเวียนอากาศถูกปิดกั้น
ด้วยภูมิประเทศที่สูงชันและขรุขระ
เลยมีฝนตกหนักในพื้นที่บ่อยๆ ครับ
ในฤดูร้อนปี 1995
ยิ่งร้ายแรงเป็นพิเศษเลยครับ
ฝนตกหนักกว่า 200 มิลลิเมตร
ในเวลาชั่วข้ามคืน
ทำให้เกิดอุทกภัยครั้งใหญ่ที่สุด
ในประวัติศาสตร์ภูเขาเลยครับ
โชคร้ายที่มันคาบเกี่ยว
กับช่วงสุดสัปดาห์ในฤดูท่องเที่ยว
เลยมีนักท่องเที่ยว
มารวมตัวกันเป็นจำนวนมากครับ
นอกจากนี้ หน่วยกู้ภัย
และเจ้าหน้าที่อาสาสมัคร
ที่พยายามช่วยเหลือนักท่องเที่ยวที่พลัดหลง
หลายคนเสียชีวิตหรือหายสาบสูญไป
มีผู้สละชีวิตไปมากกว่า 100 คนครับ
ตอนนั้นผู้คนมากมายในหมู่บ้าน
ก็ได้รับความเสียหายไปด้วยครับ
มีการจัดพิธีศพทั่วทุกบ้านเลยครับ
ที่รัก
[ซอยองจิน ยุนซูมี]
[ยุนซูมี เพศหญิง 39 ปี
หุบเขาโดวอน]
[ซอยองจิน เพศชาย 39 ปี
โอ้โฮ มีที่แบบนี้อยู่ด้วยเหรอครับ
อะไรกัน
คุณยายบอกมา ว่ารุ่นพี่น่าจะอยู่ที่นี่ครับ
ได้ยินว่าตอนหนีออกจากบ้านครั้งแรก
สมัยม.ต้น รุ่นพี่มาอยู่ที่นี่เหรอครับ
เฮ้อ คุณนายอีมุนอ๊กนี่มันจริงๆ
จะเมื่อก่อนหรือตอนนี้
ก็เล่นคนเดียวเหมือนเดิมสินะครับ
ใช่แล้ว และฉันก็อยากจะเล่นคนเดียวต่อไป
นายช่วยลงไปได้ไหม
อะไร
อย่ามาถามว่า
"โอเคไหม" "ไม่เหนื่อยเหรอ" อะไรแบบนี้นะ
แล้วก็ไม่ต้องมาจ้องแปลกๆ ด้วย
มันเป็นเรื่องอดีตทั้งนั้น
การยังจัดงานเลี้ยงดื่มเหล้า
อยู่ข้างล่างนั่นต่างหากที่แปลก
แต่ก็ต้องมีใครจดจำเอาไว้สิครับ
จำได้แล้วจะมีอะไรเปลี่ยนไปเหรอ
ตายแล้วก็จบแค่นั้น
คนที่ไม่เป็นแบบนั้นก็มีถมไปครับ
คนที่ลืมพ่อผู้ล่วงลับไม่ได้
และเดินเตร่อยู่บนเขาเป็นปีก็มีครับ
ผมเจอใครบางคน
อยู่ตรงป่าสนที่รุ่นพี่บอกครับ
นี่ครับ
ผู้สูญหายชื่อฮงซังกยูครับ
ในช่วงเวลาที่หายตัวไป
เขามีหนี้มหาศาลจากธุรกิจล้มเหลวครับ
[รายงานคนหาย ฮงซังกยู อายุ 54 ปี]
เขาเครดิตไม่ดี เลยไม่มีประวัติการใช้บัตร
และมือถือก็ปิดเครื่องอยู่
ดูเหมือนจะสืบสวนได้ยากครับ
พวกเขาตรวจสอบกล้องวงจรปิด
บริเวณทั่วเขาจีรีเผื่อไว้แล้ว
แต่ไม่มีร่องรอยการขึ้นเขาเลย
คดีก็เลยปิดไปโดยไม่ทันได้ค้นหาครับ
ทั้งตำรวจและเรายอมแพ้หมด
แต่ลูกชายเขาไม่ยอมแพ้ครับ
ผม...
อยากช่วยเขาครับ
นายคิดว่าช่วงเกิดเหตุเมื่อหนึ่งปีก่อน
ตำรวจไม่ค้นหาเพราะอะไร
เพราะตำรวจโง่เหรอ
เปล่าเลย เพราะมันไม่มีความชัดเจน
ว่าคนคนนี้มาที่เขาจีรี
เขาเข้ามาทางเส้นทางหวงห้าม
กล้องวงจรปิดก็เลยถ่ายไว้ไม่ได้ครับ
ลูกเขาบอกว่ามีความเป็นไปได้สูง
ที่จะเข้ามาทางหุบเขามูจิน
นี่ หุบเขามูจิน มันยาวมากกว่า 7.5 กิโลเมตร
วันนั้นเขาขึ้นเขามาเพื่ออะไร
โดยเส้นทางไหนก็ไม่รู้ด้วยซ้ำ
แล้วนายจะไปหาได้ยังไง
ยอมแพ้ไปซะ
แล้วฉันขอเตือนไว้นะ
อย่าเที่ยวไปใกล้เขตหวงห้าม
เวลาไม่มีภารกิจลาดตระเวน
ภูเขามันไม่ใช่สถานที่ง่ายๆ แบบนั้น
รุ่นพี่
รุ่นพี่เคยถามผม
ว่ารู้ได้ยังไงว่าซึงฮุนอยู่ที่ไหน
ผมเห็นครับ
สัญลักษณ์ที่พวก "พลพรรค" ทิ้งเอาไว้
พูดแบบนั้นอีกแล้วเหรอ
รอบนี้ผมก็เห็นอีกแล้วครับ
พื้นที่มีหมอกของหุบเขามูจิน ป่าสน
มีใครบางคนเลือดไหลอยู่ที่นั่นครับ
ถ้าหากนั่นคือชายที่ออกตามหาพ่อคนนั้น
เราต้องหยุดไว้สิครับ
นายดื่มที่ศาลากลางหมู่บ้านมาเหรอ
พวกเขาบังคับให้ดื่มเพราะเป็นน้องใหม่เหรอ
โอเค
คงทำใจเชื่อได้ยากแหละ
คุณยายกำลังรออยู่
ลงไปเถอะครับ
ขอโทษที่มารบกวนแต่เช้านะครับ
ที่บอกว่าอยากรู้เรื่องคุณพ่อนี่
หมายความว่ายังไงครับ
มีใครบางคนบอกผมมาครับ...
ว่าผมต้องรู้ ว่าวันนั้นคุณพ่อ
มาที่เขาจีรีเพื่ออะไร ถึงจะตามหาเจอครับ
แปลว่า คุณจะช่วยตามหาพ่อให้เหรอครับ
ก็มันคืองานของเรานี่ครับ
พ่อผมเป็นคนที่อยู่
ในแวดวงจัดสวนมาทั้งชีวิตครับ
ท่านมีความคลั่งต้นไม้อยู่ครับ
และในบรรดาต้นไม้
ท่านก็ชอบต้นสนมากเป็นพิเศษครับ
ในวันนั้น ท่านก็บอกว่าจะไปดูต้นสน
บนผาอูซงในหุบเขามูจินครับ
เข้าใจแล้วครับ ในเมื่อรู้เส้นทางแล้ว
ผมจะลองไปค้นหาที่นั่นดูครับ
เดี๋ยวก่อนครับ ผมต้องไปด้วยสิครับ
ทำแบบนั้นไม่ได้หรอก
เมื่อวานผมก็บอกไปแล้วนี่ครับ
ที่ตรงนั้นเป็นเขตหวงห้าม
สำหรับบุคคลทั่วไปครับ
ถ้าต้องเสียค่าปรับ ผมก็จะยอมเสียครับ
นี่เป็นการตามหาพ่อผมนะครับ
ผมเข้าใจความรู้สึกคุณ
แต่อะไรที่ไม่ได้ก็คือไม่ได้ครับ
ผมตามหาท่านมาเกินหนึ่งปีแล้วครับ
ถ้ารู้ว่าผมหาที่ไหนมาบ้างแล้ว
ก็น่าจะช่วยประหยัดเวลาได้นี่ครับ
นี่ก็ใกล้จะครบรอบหนึ่งปี
ที่คุณพ่อจากไปแล้วครับ
ผมควรหาให้เจอในเวลานั้น
และจัดโต๊ะบูชาให้ท่านสิครับ
ผมขอร้องนะครับ
ช่วยให้ผมได้ตามหากระดูกของคุณพ่อ
ด้วยมือตัวเองด้วยนะครับ
- ก็บอกแล้วไงว่าไม่ได้
- มันเป็นไปได้ที่ไหนล่ะ
[ผู้ชนะรางวัลสลากกินแบ่งครั้งที่ 769]
รอดูเถอะน่า
บอกแล้วว่าไม่ได้หรอก
อะไร
ฉันถูกรางวัลที่หนึ่ง
ไม่นะ
- ตายแล้ว ไม่นะ
- อยู่ไหน
- มองไม่เห็นเลย
- อยู่นั่นไงๆ
- ดูสิ
- อะไรน่ะ
- ลอตเตอรี่เหรอ
- ใช่
โอ๊ย หนวกหู
ปวดหัวชะมัด
[สถานีพิทักษ์ป่าไม้แฮดง]
ฮัลโหล
ให้ตาย ดื่มเยอะเกินไปจริงๆ
[สถานีพิทักษ์ป่าไม้แฮดง]
ฮัลโหล
[สถานที่หลบภัยบีดัม]
- ช่วยออกมาดูตรงนี้หน่อยนะคะ
- นักเรียน
ทางนั้นค่ะ มันปลิวไปทางนั้นค่ะ
น้องนักเรียน
นี่มันไม่ใช่หน้าที่
เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่า ถูกไหมครับ
แต่ว่า คุณลุงคะ
นี่คุณ ออกไปครับ
คุณลุง
มันมีมูลค่า 1,400 ล้านนะคะ
ฮะ 1,400 ล้านเหรอ
คุณพระ
เร็วเข้า
ไม่นะ คนพวกนั้น
วิ่งๆ
มันเป็นของฉันนะคะ
นี่คุณ
ช่วยฉันหน่อยสิคะ
ลงไปด้วยกันหน่อยนะคะ แค่ครั้งเดียว
อะไรน่ะ
เกิดอะไรขึ้นนะ
มีลอตเตอรี่ปลิวอยู่ที่เขาจีรี
ลอตเตอรี่เหรอ
[บีดัมหนึ่ง ที่หุบเขามันดงมีนักเดินเขา
ผิดกฎหมายมากเกินไป ขอกำลังเสริม]
[อูซงหนึ่ง 500 เมตรถึงหุบเขามันดง]
เฮ้ยๆ เข้าไปไม่ได้นะ
เฮ้ย คุณๆ ออกไปครับ อันตรายครับ
ล้มลงไปกะโหลกจะแตกเอานะครับ
ไม่ใช่อันนั้นเหรอ
เจอแล้วเหรอ
อยู่ไหน
ฉันแน่ใจว่าเห็นแล้วนะ
วุ่นวายกันไปหมด
อะไรกัน ทำไมคนเยอะแบบนี้
ข่าวคงจะแพร่ออกไปแล้ว
นักปีนเขาที่เคยไปจางทอมก
กับชอนวังบกก็แห่มานี่กันหมด
ปกติวันอาทิตย์
ก็เป็นช่วงคนเยอะอยู่แล้ว เอาไงดี
เงินตั้ง 1,400 ล้านเชียวนะ
เป็นผมก็กระโจนใส่เหมือนกันแหละ
โอ้โฮ 1,400 ล้าน
นี่ จองกูยอง ฉันขอพูดในฐานะหัวหน้าทีมนะ
นั่นใช่คำที่เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าควรพูดไหม
โอ๊ย เหนื่อยชะมัด
นายทำอะไรถึงจะมาเหนื่อย
หาเจอแล้ว
เจอแล้ว
จริงเหรอ
หาเจอแล้ว
อะไรกัน นี่ ทำไมเธอหาเจอเร็วจัง
โอ้โฮ เธอนี่มันสุดยอดจริงๆ
เอาไปคืนให้เจ้าของด้วย
[ร้านสะดวกซื้อ
รวม: 15,000 วอน]
อีคัง นี่มัน...
เอาไปคืนให้เจ้าของสิ
โห เงิน 1,400 ล้านวอน
อยากฮุบเอาไว้จังเลย
เอาล่ะ ทุกท่าน
ทุกท่านฝ่าฝืนมาตรา 28 ข้อ 1
ตามกฎหมายว่าด้วยอุทยานแห่งชาติ
ว่าด้วยการรุกล้ำพื้นที่หวงห้ามค่ะ
ทุกคนเตรียมบัตรประชาชนไว้นะคะ
เฮ้ยๆ ขวางเอาไว้
ผมเพิ่งจะมาถึงเองนะ
เข้าแถวเลยครับ
ปล่อยฉันไปสักครั้งเถอะนะคะ
ทำไมหาเรื่องผมคนเดียวล่ะ
คนอื่นก็ทำเหมือนกันหมด
นี่พวกคุณ จะไปไหนกันคะ
ขอตรวจสอบกระเป๋าเป้หน่อยนะคะ
เอ่อ คือว่า...
นี่มันพืชใกล้สูญพันธุ์ ไม่รู้เหรอคะ
แค่เห็นมันอยู่ต่อหน้าพอดี
ช่วยปล่อยเราไปสักครั้งเถอะนะคะ
ขอตรวจสอบบัตรประชาชนด้วยค่ะ
[ฝ่าฝืนกฎหมายว่าด้วยอุทยานแห่งชาติ]
เด็กใหม่ล่ะ ไม่มาเหรอ
ติดต่อไม่ได้เลยครับ
หรือเขาจะไปหุบเขามูจิน
ว่าไงนะ
ก็เมื่อเช้ามืดนี้ เขาถามถึงข้อมูล
หุบเขามูจินในระยะเวลาหนึ่งปี
[พื้นที่มีหมอกของหุบเขามูจิน ป่าสน]
[มีใครบางคนเลือดไหลอยู่ที่นั่นครับ]
ต้นนั้นเหรอครับ
ใช่ครับ ต้นนี้แหละ
ภูมิประเทศอันตรายเหมือนกันนะครับ
มีโอกาสก้าวพลาดสูง
ใช่ครับ
ผมก็เลยค้นหาแค่ด้านล่างหน้าผานั่น
อย่างเอาเป็นเอาตายมาตลอดหนึ่งปี
แต่ท่านอาจจะประสบอุบัติเหตุ
ระหว่างเดินทางขึ้นหรือลงจากที่นี่ก็ได้
ทำไมคุณถึงมั่นใจว่าเป็นตรงนี้ครับ
ผมคิดว่าถ้าท่านฆ่าตัวตาย
ก็น่าจะเป็นตรงนี้ครับ
ตอนธุรกิจล้มละลาย ท่านเอาแต่พูดว่าเหนื่อย
และอยากตายตลอดเลยครับ
ครั้งนี้เราต้องหาท่านให้เจอครับ
เข้มแข็งเอาไว้นะครับ
อือ นี่ฉันเองนะ
วันนี้มีรายงานคดีอะไร
จากหุบเขามูจินหรือเปล่า
[ไม่ค่ะ ไม่มีค่ะ มีเรื่องอะไรเหรอคะ]
เปล่าหรอก เข้าใจแล้ว
- นี่
- อือ ขอบใจ
เฮ้อ โสมไซบีเรียเอย เห็ดเอย
วุ่นวายไปหมดจริงๆ
ดื่มให้อร่อยนะครับ
- ขอบใจนะ
- เชิญครับ
เด็กใหม่เหรอ
อือ ทักทายไว้สิ
ฉันขอน้ำเย็นหน่อย
นี่มันฤดูเด็กใหม่เหรอ
ไปไหนก็มีแต่เด็กใหม่เต็มไปหมด
อ้อ จริงสิ เด็กใหม่ที่เป็นคู่หูของอีคัง
เป็นไงบ้าง
มีดีแค่ส่วนสูง
เห่ยกว่าฉัน อะไรประมาณนั้น
นั่นใช่คนเหรอ
ฉันก็เพิ่งเคยเห็นคนที่สูงกว่าฉันเหมือนกัน
ฮาดี มุกนี้ใช้ได้
ฮัลโหล
อันนี้เป็นไง
อีคัง วันนี้ทำได้ดีมาก
จะกลับตอนไหน
ไปกินข้าวด้วยกันไหม
เห็นว่าเมื่อหนึ่งปีก่อน
มีบุคคลสูญหายที่ภูเขาจีรี ชื่อคุณฮงซังกยู
พอจะจำคดีนั้นได้ไหม
จำได้สิ คุณฮงซังกยู
เมื่อสัปดาห์ก่อนลูกสาวเขามาถาม
ว่าหาพ่อเจอหรือยัง
ลูกๆ พยายามกันมากเลยแฮะ
ได้ยินว่าลูกชายก็ยังตามหาอยู่บนเขา
ด้วยตัวเองอยู่เลย
ลูกชายเหรอ
เขาไม่มีลูกชายนะ
มีลูกสาวคนเดียว
ทำไมพูดแบบนั้น
ก็ดูสิ เขามีลูกสาวคนเดียว
[ความสัมพันธ์ในครอบครัว
ภรรยา: ฮวังจินอ๊ก ลูกสาว: ฮงยองมี]
[ฉ้อโกง
คิมกีชาง อายุ 33 ปี เพศชาย]
ตรงนั้น ใต้ป่าสนที่เราเจอกัน
แถวถนนกรวดครับ
[ทางขึ้นที่สร้างจาก
เศษหินจากหน้าผานำมารวมกัน]
จากตรงนั้นไปถึงน้ำตกเล็กๆ
ผมตามหามาหมดแล้วครับ
ตามหารอบๆ ทางน้ำเป็นหลักสินะครับ
ใช่ครับ ถ้าไม่ใช่ใต้หน้าผา
ผมคิดว่าท่านอาจจะถูกน้ำพัดไปครับ
ผมรวบรวมข้อมูลหุบเขามูจิน
ตั้งแต่วันที่ 11 สิงหาคมปีก่อนจนถึงตอนนี้
ในระยะเวลาหนึ่งปี
ที่คุณพ่อหายตัวไปไว้แล้วครับ
วันที่ 12 หนึ่งวันหลังหายตัวไป
บนเขาจีรี มีฝนตกหนักกว่า 390 มิลลิเมตรครับ
ใช่ครับ ผมจำได้ครับ
ผมเลยขึ้นมาบนเขาไม่ได้ครับ
นี่คือภาพถ่ายดาวเทียม
ในช่วงเวลาที่คุณพ่อหายตัวไปครับ
และนี่ก็คือภาพหลังฝนหยุดครับ
[หุบเขามูจิน]
เส้นทางน้ำมันเปลี่ยนไป
ผมถึงได้หาไม่เจอ
ใช่ครับ
สมกับเป็นเจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าจริงๆ ครับ
ถ้างั้นผมก็แค่ต้องตามหา
แถวทางเดินน้ำสินะครับ
อันดับแรก ที่ที่มีความเป็นไปได้สูงสุด
คือบริเวณนี้ครับ
คุณลงไปก่อน และลองค้นหาบริเวณนี้ดูนะครับ
แล้วคุณล่ะครับ
ผมต้องค้นหาพื้นที่อื่น
ที่มีความเป็นไปได้ครับ
ที่หน้าผานั่น
ตอนตกลงไป เขาอาจติดต้นไม้
หรือถูกเกี่ยวระหว่างทางก็ได้ครับ
ที่นี่เป็นเขตหวงห้าม
เลยไม่มีสัญญาณโทรศัพท์ครับ
ไว้เจอกันตรงจุดที่แสดงบนจีพีเอส
ในหนึ่งชั่วโมงนะครับ
เข้าใจแล้วครับ
เดี๋ยวก่อนครับ
วันนั้นพ่อคุณ
ใส่ชุดอะไรเหรอครับ
ใส่เสื้อกันลมสีเขียว กับกางเกงสีเทาครับ
แล้วก็...
สะพายเป้สีดำครับ
สวัสดีค่ะ
มีใครอยู่ไหมคะ
[ฮงซังกยู]
คุณเป็นใครคะ
ใช่ลูกสาวคุณฮงซังกยูหรือเปล่าคะ
ค่ะ ใช่ค่ะ
ฉันมาจากอุทยานแห่งชาติค่ะ
[ซออีคัง]
ได้ยินมาว่าพ่อคุณทำธุรกิจจัดสวนค่ะ
ต้นสนต้นนั้น
คุณพ่อก็เป็นคนเอามาหรือเปล่าคะ
ฉันไม่รู้อะไรเลยค่ะ
ต้นสนโตมาเป็นสภาพนั้น
บนพื้นราบไม่ได้หรอกค่ะ
เพราะว่าไม่มีลม
ต้องอดทนอยู่บนภูเขา หรือบนหน้าผา
ที่มีลมพัดแรงมาเป็นเวลานาน
ถึงจะมีกิ่งก้าน รูปร่างงดงามแบบนั้นได้ค่ะ
[การขุดต้นสนแบบนี้
มาจากภูเขาอย่างผิดกฎหมาย]
[จำเป็นต้องมีการเสียสละมากมายค่ะ]
[เพราะจำเป็นต้องสร้างเส้นทาง
สำหรับลากต้นสนลงมา]
[ตั้งแต่ยอดภูเขาจนถึงด้านล่าง]
[เลยต้องโค่นต้นไม้หลายร้อยต้นค่ะ]
กว่าจะฟื้นฟูธรรมชาติที่เสียหายไปได้
อาจต้องใช้เวลาหลายสิบปี
แต่พวกลักลอบลากต้นสนก็คงไม่สนใจหรอกค่ะ
เพราะต้นสนหายากแบบนี้
มีมูลค่าเป็นร้อยล้านวอน
ในวันที่คุณพ่อหายตัวไป
เขาก็ขึ้นเขาไปเพราะต้นสนหรือเปล่าคะ
ทำไมตอนนั้นถึงไม่บอกล่ะคะ
ไม่งั้นเราอาจจะเริ่มค้นหาเขาไปแล้วก็ได้ค่ะ
พ่อก็ไม่ได้ทำเพราะอยากทำเหมือนกันค่ะ
แต่เพราะมีคนมาตามทวงหนี้
และใช้ความรุนแรงตลอดเลยค่ะ
แม่ฉันก็ป่วย จำเป็นต้องใช้เงินค่ะ
พ่อเองก็ลำบากมากเหมือนกันค่ะ
เพราะว่าท่านรักต้นไม้
แต่ว่ามีแค่ทางนี้ทางเดียวค่ะ
ท่านบอกไว้ว่าไม่ให้บอกใครค่ะ
บอกว่าถ้าพูดไปท่านจะต้องติดคุก
วันนั้นฉันถึงได้บอกตำรวจไม่ได้ค่ะ
เพราะพวกเขาคงถามว่าคุณพ่อไปที่เขาทำไม
แต่ถ้าหากว่า ตอนนั้นฉันพูดความจริงออกไป
จะหาคุณพ่อเจอได้หรือเปล่าคะ
ถ้าคุณพ่อไม่ได้ทำเพราะอยากทำ
มีใครลากคุณพ่อเข้ามาทำเหรอคะ
คนคนนั้นคือใครคะ
ผมค้นหาตามที่ที่คุณบอกไว้หมดแล้ว
แต่ไม่เจอศพเลยครับ
ที่หน้าผาก็ไม่มีเหรอครับ
ที่หน้าผาก็ไม่มีครับ
แล้วจะไปหาที่ไหนต่อครับ
ขอจีพีเอสหน่อยครับ
ลองไปดูไหมครับ
[หุบเขามูจิน เขตพื้นที่หวงห้าม]
[เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้...]
[ไอ้บ้า]
เขาชื่อว่าคิมกีชาง เป็นคนเลวสุดๆ เลยค่ะ
เขาแค่ใช้ประโยชน์
จากการที่พ่อรู้เรื่องต้นสนดี
แต่ไม่ค่อยจ่ายเงินเลยค่ะ
หลังจากพ่อหายตัวไป
เขาก็มาดูต้นสนอยู่สองสามครั้ง
แต่จู่ๆ ก็ไม่ติดต่อมาและไม่มาดู
ฉันก็คิดอยู่ว่ามันแปลกๆ
ปรากฏว่าเขาถูกตามจับข้อหาฉ้อโกงค่ะ
เราจะไปไหนกันครับ
พระอาทิตย์ใกล้จะตกแล้วครับ
วันนี้พอแค่นี้ก่อน
แล้วพรุ่งนี้ค่อยขึ้นมาใหม่ครับ
นี่ล้อฉันเล่นเหรอ
นายตั้งใจพาเดินวนถ่วงเวลา
มาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว คิดว่าฉันไม่รู้เหรอ
ล่อฉันลงเขามาแล้วจะทำอะไร
จะแจ้งตำรวจหรือว่าไง
ถ้าจำเป็นต้องเรียกตำรวจ ผมก็จะเรียก
ทั้งตำรวจและผู้พิทักษ์ป่า
ไม่คิดว่าคุณฮงซังกยูหายตัวไปบนภูเขา
แต่คุณรู้ได้ยังไง ถึงได้ออกตามหา
หลังจากเขาหายตัวไปแค่หนึ่งวัน
เอาจีพีเอสมา
ไม่ใช่แค่นั้น
วันที่คุณฮงซังกยูหายตัวไป
อุณหภูมิสูงสุดอยู่ที่ 39 องศา
ตอนออกจากบ้านมา เขาคงจะใส่เสื้อแขนสั้น
ส่วนเสื้อกันลม
เขาน่าจะใส่ตอนขึ้นมาอยู่บนยอดเขา
แต่คุณกลับจำได้แม่นยำกระทั่งสีเสื้อ
ส่งจีพีเอามาซะ ตอนฉันยังพูดดีด้วย
[ใบอนุญาตขับขี่
คิมกีชาง]
ทำไมถึงมีของของคุณตกอยู่ที่หน้าผานะ
ตอนนั้นคุณอยู่บนผาอูซงกับเขาด้วยน่ะสิ
ทำงานเก่งเหมือนที่เขาลือกันเลย
แน่นอนสิครับ ผมบอกแล้วไงว่าวางใจได้เลย
ไม่เห็นต้องลำบากขึ้นมาถึงที่นี่
นี่ครับ เงินมัดจำ 50 ล้านวอน
มันจะถูกปลูกที่บ้านพักตากอากาศใหม่
ของท่านประธาน
ช่วยดูแลเป็นพิเศษด้วยนะครับ
วันนั้นคุณฮงซังกยูฆ่าตัวตายเองแน่เหรอ
ปล่อยนะ ไอ้สารเลว
ฉันจะรับเงินนี่ไปและเลิกทำแบบนี้ซะ
ปล่อยนะ ไอ้เวร
ไม่ใช่
เขาไม่ได้ฆ่าตัวตาย
ออกไปนะเว้ย
ออกไป
ฉันเป็นคนผลักเอง
[อันดับแรก ที่ที่มีความเป็นไปได้สูงสุด
คือบริเวณนี้ครับ]
อยู่ในวะ
นั่นใครน่ะ
พนักงานอุทยานแห่งชาติ
เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าค่ะ
อ้อ รอดตายแล้ว
คือว่าผมหลงทางน่ะครับ
ช่วยผมหน่อยนะครับ
นี่แหละปัญหาของพวกเด็กใหม่
ใจดีกันเกินไป
ดูคนก็ไม่เป็น
มองแวบเดียวก็รู้ว่าเหมือนนักต้มตุ๋น
ถูกไอ้สารเลวแบบนี้ต้มได้ยังไงนะ
พวกเดียวกับไอ้อ่อนนั่นเหรอ
แล้วยังไง
ต่อให้เป็นผู้พิทักษ์ป่ายังไง
แต่ผู้หญิงคนเดียวจะหยุดฉันได้งั้นเหรอ
ฉันไม่เหมือนไอ้อ่อนนั่นหรอกนะ
เวลาขึ้นเขา ฉันจะพกวิทยุสื่อสารมาด้วยตลอด
[4 ชั่วโมงก่อน]
นี่ เรียกรวมเด็กๆ ที่ไม่ได้ปฏิบัติหน้าที่
แล้วให้ออกมาที่ป่าสน
[ทำไม เจอลอตเตอรี่หรือไง]
ประมาณนั้นแหละ รีบมา
ฮยอนโจ
หุบเขามูจิน ป่าสน
ผู้ประสบภัย คังฮยอนโจ
เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าของอุทยาน
[ปัจจุบันอยู่ปากทางเข้าหุบเขามูจิน
ห่างออกไป 15 นาที]
[สถานการณ์เป็นไงบ้าง]
[บาดเจ็บร้ายแรงไหม]
[โรงพยาบาลกลางเซกยอง]
นั่นโล่ประกาศเกียรติคุณที่ผู้กำกับสน.แฮดง
มอบให้ทีมผู้พิทักษ์ป่า
นายถูกนักต้มตุ๋นหลอก
แต่จับมาได้แบบฟลุกๆ
แต่นายก็เป็นคนลำบากที่สุด
ฉันเลยคิดว่าควรเอามาให้ดู
ฟลุกอะไรกันครับ
ทั้งที่โดนแทง แต่ผมก็พยายามแทบตาย
เพื่อจะทิ้งสัญลักษณ์เอาไว้
ใช่แล้วล่ะ นายทิ้งไว้ได้เป๊ะมาก
ทางเดินน้ำใต้ผาอูซงเมื่อหนึ่งปีก่อน
ฮยอนโจ
ว่าแต่...
หมอบอกผมว่าอย่าเพิ่งกินอะไรนะ
ฉันรู้
ฉันปอกกินเอง
ว่าแต่ นายถูกผีสิงจริงเหรอ
บอกฉันมา
ได้ยินว่าเห็นอะไรตลอดเลยนี่
จะเชื่อผมเหรอครับ
ฉันไม่เชื่อคนง่ายเหมือนใครบางคนหรอก
ก็เลยจะดูไปก่อน
ว่าเป็นเรื่องจริงหรือไม่จริง
หายไวๆ นะ
อากาศเริ่มเย็นลงแล้ว
งานยิ่งยุ่งขึ้นเป็นกอง
โครงกระดูกของเขา...
ผมจำกัดขอบเขตให้แคบลงบ้างแล้ว
แต่สิ่งที่ผมทำได้ มีเท่านี้แหละครับ
แต่รุ่นพี่ไม่เหมือนกับผมนี่ครับ
รุ่นพี่พูดว่าตายแล้วก็จบแค่นั้น
แต่ผมคิดว่าไม่ใช่ครับ
ครอบครัวของเขา ก็คงจะคิดเหมือนกันครับ
ไปก่อนนะ
[ห้ามเข้า]
[ถ้าตอนนั้นฉันพูดความจริงออกไป]
จะหาคุณพ่อเจอได้หรือเปล่าคะ
[ป่าสน]
[หุบเขาเซมา]
[น้ำตกแกอึม หุบเขานารี]
ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ช่วยฉันด้วยค่ะ
มาตามหาลอตเตอรี่เหรอคะ
ค่ะ
หาๆ อยู่แล้วฉันก็หลงทาง
จู่ๆ มือถือก็ใช้งานไม่ได้
แล้วก็เจอแต่เส้นทางเหมือนเดิมตลอด
ไม่รู้เรื่องภูเขา อุปกรณ์ก็ไม่ได้เตรียมมา
แถมยังมาจุดที่อันตรายที่สุด
ตัวคนเดียวด้วยนะคะ
ก่อนจะหาลอตเตอรี่เจอ
อยากตายก่อนเหรอคะ
ฉันอยากซื้อบ้านให้แม่
แล้วก็จ่ายค่าเทอมด้วย
เกิดมาฉันเพิ่งเคยมีโชคแบบนั้นครั้งแรก
ฉัน...
อยากหามันให้เจอให้ได้ค่ะ
มีคนมาตามหาอะไรที่ภูเขาลูกนี้เยอะจริงๆ
พ่อคะ
พ่อ
ทรัพย์สินของคุณพ่อค่ะ
ฉันเจออยู่ข้างๆ ร่างของเขาค่ะ
[ปี 2020]
รุ่นพี่คะ
ทานนี่หน่อยนะคะ
รุ่นพี่ยังไม่รู้จักฉันใช่ไหมคะ
รู้สิ
อีดาวอน
สุดยอด รู้อยู่แล้วเหรอคะ
ต่อไปขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
ได้ยินว่ารุ่นพี่
เป็นผู้พิทักษ์ป่าในตำนานเลยค่ะ
รุ่นพี่คือต้นแบบของฉันจริงๆ ค่ะ
ตามหาไอ้นั่นอยู่เหรอคะ
มันเป็นเครื่องหมายที่ "พลพรรค"
ที่เคยพูดถึงทิ้งไว้ค่ะ
ไม่มีอะไรให้ฉันช่วยเหรอคะ
ฉันน่าจะช่วยหาได้นะ
ตายแล้ว ฉันพูดมากเกินไป
ขอโทษค่ะ
ขอโทษที่รบกวนค่ะ
คือว่า
คะ
พรุ่งนี้เธอจะไปลาดตระเวนพิเศษ
ที่หุบเขาโดวอนใช่ไหม
ใช่ค่ะ
ที่ตั้งสี่กิโลเมตรจากหุบเขาโดวอน
ที่ด้านหลังหินมัง
จะมีต้นโอ๊กเก่าแก่อยู่
ถ้าดูที่ใต้ต้นไม้นั่น
จะเห็นว่ามีตอเน่าอยู่
เธอช่วย...
ทำสัญลักษณ์นี้ทิ้งไว้ได้ไหม
ว่าแต่มันคืออะไรเหรอคะ
สถานีพิทักษ์ป่าไหมแฮดง
มันชี้ทางมาที่นี่
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
ซออีคัง
ฉันขอตำแหน่ง
ที่สำนักงานใหญ่วอนจูไว้ให้เธอแล้ว
อยู่ที่นี่เธอจะทำงานได้ไม่สะดวก
ด้วยอะไรหลายๆ อย่าง
- แต่ว่าฉัน...
- เรื่องสัญลักษณ์นั่น
ฉันจะไปสืบเพิ่มเติม
ถ้ารู้อะไรแล้วฉันจะบอกเธอเป็นคนแรก
ไปอยู่สำนักงานใหญ่เถอะ
นี่คือรอยเท้าของหมีควายเหรอคะ
อือ ถูกต้อง
พบเห็นได้บ่อยๆ ในบริเวณนี้
ใหญ่มากจริงๆ
น่าทึ่งใช่ไหมล่ะ
ค่ะ
รุ่นพี่
อะไร
นั่นหินมังใช่ไหมคะ
ใช่ รู้ได้ยังไง
ระหว่างรุ่นพี่พักอยู่
ฉันจะไปลาดตระเวนดูรอบๆ นะคะ
ว่าแถวนี้มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า
อือ
แฮดงหนึ่ง
หุบเขามูจิน สี่กิโลเมตร ป่าสน
เหมือนทีมเดินเขาผิดกฎหมายจะขึ้นไปแล้ว
จับกุมที่ด้านบนน่าจะเร็วกว่านะ
[แฮดงสอง รับทราบแล้ว]
[ทีมที่หลบภัยบีดัมเดินทางไปแล้ว]
[เธอลงมาได้เลย]
โอเค
ลงไปกันเถอะ
อะไรนะครับ
พวกนักเดินเขาผิดกฎหมายขึ้นไปข้างบนแล้ว
จับกุมจากยอดเขาจะเร็วกว่าเราจับเอง
รุ่นพี่ ผมขอโทษนะ คือว่า...
ถ้าจะลงไปข้างล่าง
ขอพักสักแป๊บหนึ่งไม่ได้เหรอครับ
ริบบิ้นพวกนั้นน่ะ
พวกทีมเดินเขาผิดกฎหมาย
ผูกเอาไว้ไม่ใช่เหรอครับ
ถูกต้อง
พวกทีมเดินเขาผิดกฎหมาย
ต้องขึ้นไปบนยอดแล้วลงมาภายในเวลาจำกัด
พวกเขาจะไม่รอคนที่เดินช้า
แค่ผูกริบบิ้นบอกเขาไว้ว่าเป็นทางนี้นะ
แล้วก็ไปเลย
เหมือนกับมันเป็นเส้นชีวิต
ของพวกที่เดินรั้งท้ายนั่นแหละ
ก่อนหน้านี้ ตอนที่ผมบาดเจ็บที่นี่
มันมีริบบิ้นสีเหลืองอยู่ครับ
ถ้าเกิดมันเป็นริบบิ้น
ที่ทีมเดินเขาผิดกฎหมายทิ้งไว้
มันน่าจะนำทางไปสู่ยอดเขาไม่ใช่เหรอครับ
ก็ต้องเป็นแบบนั้นอยู่แล้ว
แต่ริบบิ้นพวกนั้นไม่ใช่ครับ
มันไม่ได้นำทางไปยอดเขา
แต่ผูกไว้เพื่อนำทางไปทางอื่นครับ
อย่างกับว่า...
จงใจทำให้หลงทางเลยครับ
[อุทยานแห่งชาติเขาจีรี รายงานคดีคนหาย]
ค่ะ สถานีพิทักษ์ป่าไม้แฮดงค่ะ
[โทรจากสำนักงานเขตภูมิภาคจอนบุกนะ]
[ซออีคัง]
[เธอกลับมาแล้วจริงๆ เหรอ]
ใช่
[นึกว่าจองกูยองพูดจาเลอะเทอะซะอีก
แต่เป็นเรื่องจริงแฮะ]
โทรมาทำไม
[อ้อ คือว่า ตอนนี้ฉัน
ต้องไปรายงานหัวหน้าทันที]
[แต่รายงานแนวโน้มของเดือนก่อน
มันหายไปหนึ่งหน้า]
[เธอช่วยหาไฟล์
แล้วส่งแฟกซ์มาให้หน่อยได้ไหม]
[ฉุกเฉินน่ะ]
[ขอแบบด่วนๆ เลย]
เดี๋ยวหาแล้วจะติดต่อไป
[รายงานการปฏิบัติหน้าที่ประจำวัน
สถานะการดำเนินการ...]
มัวทำอะไร ยังไม่รีบมาอีก
หือ
เพราะไม่เคยมีใครรอดชีวิต
จากหุบเขาแบคโดกลครับ
ถ้าใช้มากๆ อาจจะตายก็ได้
[เราต้องรีบหาคุณยายให้เจอนะ]
[มีใครบางคนถูกไล่ล่า
อยู่ที่ลานเจดีย์หินครับ]
ไม่มีเรื่องอื่นเหรอ
อย่างเช่นว่าเห็นใครน่าสงสัยหรือเปล่า
[ทุกคนที่เห็นผีผู้ชายคนนั้นจะต้องตาย]
[เขาดื่มมันและหมดสติครับ]
[ลองไปที่นั่นกันครับ]
[ถ้าคนคนนั้นมีจริง
การตามหาเขาก็คือหน้าที่ของตำรวจ]
[จะมีคนตายอยู่ที่นั่นอีก]