[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[Jun Ji-hyun]
[Ju Ji-hoon]
[Sung Dong-il]
[អូជុងសេ]
[Cho Han-chul]
[Joo Min-Kyung]
[ទៅមីនស៊ី]
[ជីរីសាន]
[ការសម្តែងគឺជាការប្រឌិតដែលសំរួលដោយផ្អែកលើរឿងរ៉ាវរបស់ឧទ្យានជាតិរ៉ាន់ឃឺរ។ ]
[តួអង្គទាំងអស់ ព្រឹត្តិការណ៍ តំបន់]
[អង្គការដែលបង្ហាញក្នុងកម្មវិធីគឺប្រឌិត។]
-តើអ្នកថ្មីទេ? - ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Haedong ...
ដើរតាម​គាត់។
នៅឯណា?
ភ្នំ។
វាជាករណីបាត់។
ត្រឡប់មកវិញ។
ពេលវេលាមាស 30 ម៉ោងជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់សាកសពទេ?
[ប្រធាន។]
[គាត់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។]
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
[គាត់នៅរស់ ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។ ]
យី!
នៅទីនេះ!
គឺគាត់។
[អ្នកឡើងភ្នំដែលបាត់៖ Yang Geun-tak ពាក់អាវយឺតដើរកំសាន្តពណ៌ខៀវ]
[អ្នកដើរលេងបាត់]
យើងកំពុងស្វែងរក។
មនុស្សម្នាក់នេះទៅណាបាត់ហើយ?
គ្មានសាក្សីទេ។
[មនុស្សរាប់រយនាក់បានស្វែងរកអស់រយៈពេលជាងមួយខែដោយឥតប្រយោជន៍។ ប៉ុន្តែ​អ្នក...]
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងនេះ។
[វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។ ]
[ខ្ញុំបន្តមើល]
[កន្លែងដែលបាត់អ្នកដើរលេងនៅលើភ្នំនេះ។]
[មាននរណាម្នាក់កំពុងបញ្ជូនសញ្ញាមកខ្ញុំ]
[ពី​ខាង​លើ។]
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណា។
[នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ ]
[62 ថ្ងៃមុន]
[ឆ្នាំ ២០២០]
[វគ្គ ២]
ឆ្កែនៅផ្លូវប្រសព្វហាដុង-រីបាត់។
គាត់ពាក់អាវក។
គោ​មេ​ភូមិ​សម្រាល​បាន​កូន​គោ។
សូមអបអរសាទរ។
[នគរបាលក្រុងដាមសុង]
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
យី-គុក។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមកសួរអ្នករឿងមួយ។
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងបានមករកអ្នក។
លោកអើយ!
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីករណីនេះទេ?
[ស្ថានីយ៍ Haedong Ranger របាយការណ៍ករណីបាត់]
[រូបថតនៃការបាត់ខ្លួន]
[ឈ្មោះ៖ យ៉ាងហ្គឺនតាកលទ្ធផល៖ រកឃើញសាកសព]
តើនេះមិនមែនជាបុរស Yang Geun-tak ដែលត្រូវបានគេរកឃើញថ្មីៗនេះទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំលឺគឺថាវាបានបញ្ចប់ដោយការស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះខ្សែបូពណ៌លឿង?
មានអ្វីនៅលើនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមន្រ្តីថ្នាក់ទាប។ តើខ្ញុំនឹងដឹងអ្វី?
ប៉ុន្តែ​បើ​បិទ​បែប​នោះ ប្រហែល​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីខ្សែបូពណ៌លឿង?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីប្លែកទេ?
[ក្រុម​ជំនួយ​ផ្លូវ​លំ]
[កាបូបស្ពាយសម្រាប់មូលដ្ឋាន និងល្បាត]
នោះហើយជា Demon Seo មិនអីទេ។ សត្វចម្លែកពិតប្រាកដ។
តើនាងបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អូរបស់ខ្ញុំ Gu-yeong តើអ្នកបានឃើញនេះទេ?
នាងបានរៀបចំឯកសារទាំងមូលដែលអ្នកបានទុកចោលអស់រយៈពេលមួយខែ។
អស្ចារ្យ។
វាមិនដូចខ្ញុំចង់បិទវាទេ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ជាមួយល្បាតនិងជួយសង្គ្រោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីរពិតជាមានអាយុដូចគ្នាមែនទេ?
វាពិបាកជឿណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
តាមបច្ចេកទេសនាងចាស់ជាងខ្ញុំ។
ដោយពីរបីខែ។
តើនាងទៅណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
[កំពូល Yangseokbong, ជ្រលង Mujin, Yiseokjae]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងរកមើលសញ្ញា?
បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញវានឹងបង្ហាញថាអ្នកណាទុកវាចោល។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។ វាត្រូវតែជាការលេងសើច។
អ្នកដឹងទេថាភ្នំជីរីសានធំប៉ុណ្ណា។
ចង្អុលប្រាប់អ្នកដើរលេងដែលបាត់ខ្លួននៅលើភ្នំដ៏ធំនេះ?
នេះ
មិនអាចជារឿងចៃដន្យទេ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរូបថតទាំងនោះ
ក្រោយ​ចូល​ពេទ្យ​បាន​មួយ​ឆ្នាំ​ស្ទើរ​ស្លាប់?
មកពី Hyun-jo មែនទេ?
[ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។ ]
អ្នកដឹងច្បាស់ថាភ្នំព្រិលមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងទៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ?
អ្វីនៅលើផែនដី
កើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
គ្មានអ្វី។
យើងគ្រាន់តែព្យាយាមការពារភ្នំប៉ុណ្ណោះ។
ពីព្រោះនោះគឺជាការងាររបស់យើង។
យល់ព្រម។
[2018 Haedong Ranger, Kang Hyun-jo]
[Kang Hyun-jo ការិយាល័យឧទ្យានជាតិ]
[ឆ្នាំ ២០១៨]
អរុណ​សួស្តី។
អ្នក​ឡើង​ហើយ?
តើអ្នកទៅភ្នំទេ?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការបណ្តុះបណ្តាលខ្លះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
-តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមកពីសេអ៊ូលទេឬ? - បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅភ្នំប៊ូកសាន? វាកាន់តែជិត។
តើអ្នករស់នៅក្បែរនេះទេ?
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​នឹង​ញ៉ាំ​ Ramyeon នៅ​ទីនេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំអ្វីដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាសុខភាពខ្លួនឯង។
វាត្រូវបានសន្មត់ថាល្អសម្រាប់សុខភាពនិងស្បែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការខ្លះ។
-អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមលើការល្បាតរបស់អ្នកជំនួសឱ្យរាងកាយរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក ខ្ញុំសូមនិយាយពាក្យមួយ
ដល់ពេលត្រូវដាក់ផ្លេសេនហើយ។
រ៉ាយយ៉ុនរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ យកចិត្តទុកដាក់លើតំបន់ល្បាតរបស់អ្នក។
ហេវាជារបស់ខ្ញុំ! ធ្វើមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
-ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ រីករាយ! -លាហើយ។
ចំអិនរ៉ាមយ៉ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក! ខ្ញុំត្រូវឡើងបន្ទាប់ពីនេះ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុម អ្នកគួរតែថែរក្សាសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវឡើងទៅធ្វើការ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហ៊ាន!
តើអ្នកខឹងនឹងរឿងនេះទេ?
-មិនអីទេមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំវាទេ។ - ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា! លែងខ្ញុំទៅ។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។ សេចក្តីល្អអ្នកតូចតាចណាស់
តើម្ចាស់របស់អ្នកចុះទៅដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ដោយ​គ្មាន​អ្នក?
[ស្មារតីរបស់កូរ៉េក្រោកពីទីនេះ។]
-សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ -ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតយ៉ាងនេះ?
នំ​អន្សម​មួយ​ចាន​សូម​!
មកដល់ហើយ!
នេះគឺជានំផេនខេករបស់អ្នក។
ម៉ាហ្គែលលីមួយទៀតនៅទីនេះ!
-តើអ្នកចាប់ផ្តើមផឹកស្រាហើយឬនៅ? -បាទ
នៅទីនេះ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកត្រូវអ្រងួនវា។
- ជំរាបសួរ! -សួស្តី!
ព្រះអើយ
តើនាងនៅឯណានៅលើផែនដី?
ក្នុងម៉ោងដ៏មមាញឹកនេះ ...
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំដឹងថាយីហ្គេនមិនធ្វើឱ្យជីវិតអ្នកងាយស្រួលទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ នាងអស្ចារ្យចំពោះអ្វីដែលនាងធ្វើ។
ទោះបីជាពេលខ្លះនាងអាចរឹងរូសបន្តិចក៏ដោយ។
ហើយនាងរឹងដូចក្រចក។
នាងត្រូវម៉ូតូបុកពេលនាងនៅក្មេង
នាងបានហោះហើយខ្ញុំខ្លាចថានាងស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានដាច់ម្រាមដៃទេ។
នាង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​នៅ​វ័យ​ក្មេង​នោះ។
នាងទើបតែក្រោកឡើងហើយរត់ទៅភ្នំម្តងទៀត។
- ហ្គោស។ -ទៅភ្នំ? ហេតុអ្វី?
គ្មាន​យោបល់។ នោះហើយជាកន្លែងដែលនាងទៅរាល់ពេលដែលខ្ញុំស្តីបន្ទោសនាង។
ក្មេងស្រីតូចនោះរឹងរូសណាស់។
នាងមិនចង់ទៅផ្ទះមិត្តភក្តិទេ។
គ្រាន់តែទៅភ្នំ។
អីយ៉ាស់ស្រី
នាងមិនបានចុះមកបីថ្ងៃម្តងទេ។
-តើនាងគិតថាអ្នកណាជា“ បក្សពួក”? - "បក្សពួក"?
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
យាយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំធ្វើឱ្យអតិថិជនសប្បាយចិត្ត។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះសូមនាំនំផេនខេនបន្ថែមមកយើង។
បាទ, យកនំផេនខេនបន្ថែមទៀត។
នំផេនខេករបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
ឈប់ញ៉ាំនំផេនខេន!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- ហេ! សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ - មិនមែនទាល់តែសោះ។
-លោកស្រី - ជំរាបសួរប្រធាន! សូមស្វាគមន៍។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ? អ្នកចង់បានអ្វី?
pancakes Scallion, ជាការពិតណាស់។
នំអន្សមអាំង!
ហេ, យកនំផេនខេនខាត់ណាមក!
-ចាក់ខ្ញុំមួយកែវ -អង្គុយចុះ។
សេចក្តីល្អ។ អង្គុយ​ចុះ។
តើចានពីរនឹងធ្វើទេ?
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
[មនុស្សឆ្កួត]
អាឆ្កួតនេះ
ធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្វី? ខ្ញុំ​រវល់។
តើនៅទីនេះមានជម្រកដើមស្រល់ដែលអ័ព្ទឡើងញឹកញាប់ទេ?
[តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?]
មានខ្សែបូពណ៌លឿង។
ខ្សែបូមួយ?
អ្នកដើរលេងខុសច្បាប់ម្នាក់ប្រើ?
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាតំបន់ហាមឃាត់។
មានចម្ងាយ ៤ គីឡូម៉ែត្រពីជ្រលងមូជីន។
[វាមានទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ ដូច្នេះអ្នកដើរលេងចូលចិត្តទៅទីនោះដើម្បីថតរូប។]
[ហើយវាច្រើនតែមានអ័ព្ទ។]
ជ្រលងមូជីន?
បាទ។ នេះក៏មិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកដែរមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងល្បាតសម្រាប់ការឡើងភ្នំខុសច្បាប់មែនទេ?
[អរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។ ]
ព្រះអើយ
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
តើអ្នកមានការអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាត? ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
Kang Hyun-jo, ស្ថានីយ៍ Haedong Ranger, ការិយាល័យឧទ្យានជាតិ។
តើអ្នកមិនដឹងថាតំបន់នេះត្រូវបានដាក់កម្រិតទេ?
ចុះមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកចុះពីលើភ្នំ។
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានទេឡើងភ្នំតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានដៃគូ។
ដូច្នេះកុំប្រកាន់ខ្ញុំ ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចុះដោយខ្លួនឯង។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេមែនទេ?
អ្នកដឹងច្រើនអំពីអ្វីដែលយើងធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែគេចចេញពីការល្បាតរបស់យើងជាញឹកញាប់។
ការប្រមូលផលខុសច្បាប់?
ឬការប្រមាញ់?
វាមិនដូចនោះទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើលកាបូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនដូចនោះទេ!
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រមូលរុក្ខជាតិឬបរបាញ់ខុសច្បាប់
វានឹងមិនបញ្ចប់ដោយការបង់ប្រាក់ពិន័យទេ។
តើខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបរបាញ់ ឬដាំរុក្ខជាតិទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សាកសពមួយ។
សាកសព?
របស់ឪពុកខ្ញុំ
ដែលបានបាត់ខ្លួនកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអដ្ឋិធាតុរបស់គាត់។
[បិទនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ សូមអភ័យទោសរាល់ការរអាក់រអួល។]
[យី-ហ្គេន]
[ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។]
អ្នក​ជា​អ្នក​ថ្មី​ពី​មុន​មែន​ទេ?
សួស្តី។
តើអ្នកទៅសាលាក្រុងទេ? លោតចូល។
-អូវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ -ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
អូវាច្រើនពេកហើយ! ព្រះអើយ
មាន​ខ្លះ។
រីករាយ!
-សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែម។ -សូមអរគុណ។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ? -សុំទោស?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញជិះស្គីដែលមានជាតិ fermented ប៉ុន្តែវាមិនទាន់មកដល់ទីនេះទេ។
[ក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្តភូមិហាដុង]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នាធ្វើពិធីបុព្វបុរសរបស់អ្នកណា?
អ្នកដឹងទេចរន្តខ្យល់នៃភ្នំជីរីសាន
ត្រូវបានរារាំងដោយសណ្ឋានដីខ្ពស់ដែលមានភាពរឹងមាំ
ដូច្នេះ វាងាយនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងក្នុងតំបន់។
[រដូវក្តៅឆ្នាំ ១៩៩៥ ពិតជាអាក្រក់ណាស់។ ]
[ភ្លៀងធ្លាក់លើសពី 200mm ពេញមួយយប់]
[បណ្តាលឱ្យមានការខូចខាតទឹកជំនន់ដ៏អាក្រក់បំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រភ្នំ។ ]
[ជាអកុសលវាជាកំឡុងរដូវកាលកំពូល]
[វិស្សមកាលជាច្រើននៅទីនោះ។ ]
[ហើយអ្នកជួយសង្គ្រោះនិងអនុរក្សស្ម័គ្រចិត្តភាគច្រើន]
[ដែលបានព្យាយាមជួយសង្រ្គោះអ្នកឈប់សម្រាកក៏ស្លាប់ឬបាត់ខ្លួនដែរ។ ]
[មនុស្សជាង ១០០ នាក់ត្រូវបានបូជា]
[អ្នកភូមិភាគច្រើននៅទីនេះក៏ទទួលបានការខូចខាតដែរ។ ]
[មានពិធីបុណ្យសពនៅគ្រប់ផ្ទះផ្សេងទៀត]
ទឹកឃ្មុំ!
[Seo Yung-jin, Yoon Su-mi]
[Yoon Su-mi ភេទស្រី អាយុ៣៩ឆ្នាំ Dowon Valley]
[Seo Yung-jin ភេទប្រុស អាយុ 39 ឆ្នាំ Dowon Valley]
អីយ៉ា កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
យាយរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​មក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​នៅ​សាលា​មធ្យម?
លោកតាលោកយាយ ...
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកជាមនុស្សឯកាតាំងពីក្មេង។
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំមានគម្រោងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ជារៀងរហូត។ ដូច្នេះទៅឆ្ងាយ។
អ្វី?
កុំសួរខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយកុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
អ្វី​ដែល​ចំលែក​នោះ​គឺ​ពួកគេ​នៅ​តែ​ផឹក​ស៊ី​នៅ​ទីនោះ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ត្រូវចងចាំពួកគេ។
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
ពេល​អ្នក​ស្លាប់ អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
មិនមែនជានិច្ចទេ។
មាន​បុរស​ម្នាក់​តាម​រក​ឪពុក​ដែល​ស្លាប់​អស់​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់នៅតាមជម្រកដើមស្រល់ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ឈ្មោះអ្នកបាត់ខ្លួនគឺហុងសាំងហ្គី។
គាត់ជំពាក់បំណុលគេយ៉ាងច្រើន បន្ទាប់ពីអាជីវកម្មរបស់គាត់ធ្លាក់ចុះ។
គាត់មិនមានកំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការទេពីព្រោះគាត់មានឥណទានអាក្រក់បែបនេះ។
ហើយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​ក៏​បិទ​ដែរ ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេបានពិនិត្យកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់នៅលើភ្នំ នៅក្នុងករណី
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ថា​គាត់​មក​ទី​នេះ
ករណីនេះត្រូវបានបិទដោយគ្មានការស្វែងរក។
ប៉ូលីសបានបោះបង់ចោលហើយយើងក៏ធ្វើដូច្នោះដែរប៉ុន្តែកូនប្រុសមិនព្រម។
ខ្ញុំ ...
ចង់ជួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាប៉ូលីសបានបិទសំណុំរឿងនេះកាលពីមួយឆ្នាំមុន?
ព្រោះគេល្ងង់?
ទេវាដោយសារតែពួកគេមិនប្រាកដថាគាត់មកភ្នំជីរីសាន។
គាត់បានដើរតាមផ្លូវដែលបានកំណត់ដូច្នេះគាត់មិននៅលើកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ។
ឱកាសដែលគាត់ចូលតាមជ្រលងមូជីន
ជ្រលង Mujin មានប្រវែងជាង 7.5 គីឡូម៉ែត្រ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់មានគោលបំណងអ្វី ឬគាត់ចូលទីណាទេ
ដូច្នេះតើអ្នករកឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែបោះបង់។
ហើយខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំដើរជុំវិញផ្លូវដែលមានកំហិត នៅពេលអ្នកមិនបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ភ្នំនេះមិនងាយស្រួលទេ។
យី-គុក។
អ្នកសួរថាតើខ្ញុំដឹងថា Seung-hun នៅឯណា?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
សញ្ញាដែលបានបន្សល់ទុកដោយ "បក្សពួក" ។
នេះយើងទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញម្តងទៀតលើកនេះ។
តំបន់អ័ព្ទនៃជ្រលង Mujin ដែលជាជម្រកដើមស្រល់។
មាននរណាម្នាក់ហូរឈាមនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើនោះគឺជាបុរសដែលកំពុងស្វែងរកfatherពុករបស់គាត់យើងគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
តើអ្នកផឹកនៅទីនោះប៉ុន្មាន?
តើ​គេ​បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ​ផឹក​ព្រោះ​តែ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ឬ?
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកជឿ។
យាយរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
[Ros Motel]
សុំទោសដែលរំខានអ្នកទាំងព្រឹក។
ចង់​ដឹង​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំត្រូវដឹងពីគោលបំណងរបស់គាត់នៅលើភ្នំនេះដើម្បីស្វែងរកfatherពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងរកមើលគាត់ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​រចនា​ទេសភាព​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​គាត់។
[គាត់ជក់ចិត្តនឹងដើមឈើ។]
[ជាពិសេសដើមស្រល់]
នៅថ្ងៃនោះគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅមើលដើមស្រល់នៅឯជ្រោះវូសុង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំមានផ្លូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងតំបន់នោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងមកផងដែរ។
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
តំបន់​នោះ​ហាម​ជន​ស៊ីវិល។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពិន័យ។
នេះគឺសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប៉ុន្តែទេមិនមែនទេទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកជាងមួយឆ្នាំហើយ។
វានឹងចំណេញពេលប្រសិនបើអ្នកដឹងពីតំបន់ដែលខ្ញុំបានស្វែងរករួចហើយ។
វានឹងជិតមួយឆ្នាំឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់រកគាត់មុនពេលនោះហើយយ៉ាងហោចណាស់រៀបចំពិធីរំលឹកមួយ។
សូម។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​អដ្ឋិធាតុ​គាត់​ដោយ​ដៃ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
-អូគ្មានផ្លូវទេ -រឿងទាំងនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឈ្នះកន្លែងដំបូង។
- ហេ! -អូ​ទេ!
អូ​ទេ!
-អូ​ទេ! - កន្លែងណា?
- ខ្ញុំមិនឃើញទេ។ -នៅ​ទីនោះ!
- កន្លែងណា? - វានៅទីនោះ។
- មើល! -នេះគឺជាសំបុត្រឆ្នោត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- តើនោះជាសំបុត្រឆ្នោតមែនទេ? -បាទ
ព្រះអើយខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ
អ្នកខ្លាំងពេក។
ឈឺក្បាលនេះ ...
សេចក្តីល្អ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអាការៈក្អួតចង្អោរ
[ស្ថានីយ៍ហារេតុងរ៉េនហ្គ័រ]
សួស្តី?
ព្រះអើយខ្ញុំឃ្លានណាស់
[ស្ថានីយ៍ហារេតុងរ៉េនហ្គ័រ]
សួស្តី?
ហ៊ាន។
[Bidam Shelter]
- សូមអញ្ជើញមកមើល។ -លោកស្រី
-វាបានហោះហើរតាមវិធីនោះ។ - កញ្ញា។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអនុរក្សធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់!
ហេ ចេញ!
លោក!
វាគឺសម្រាប់ 1.4 ពាន់លានវ៉ុន!
អ្វី? ១,៤ ពាន់លាន?
-១,៤ ពាន់លានវ៉ុន? -វាមានតម្លៃ ១,៤ ពាន់លានវ៉ុន!
ប្រញាប់ឡើង!
មើល​ទៅ​ពួក​គេ!
-រត់។ -វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ហេ!
-រង់ចាំ។ -ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ចូរយើងចុះទៅម្តង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សំបុត្រឆ្នោតកំពុងហោះហើរជុំវិញភ្នំ Jirisan ។
សំបុត្រឆ្នោត?
[Bidam One ។ ជ្រលងម៉ាន់តុង អ្នកដើរលេងខុសច្បាប់ច្រើនពេកនៅទីនេះ។]
[វូសុងមួយ។ 500m ទៅជ្រលងភ្នំ Mandong ។]
លោកម្ចាស់! អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
ចេញ​មក។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកនឹងដួល ហើយបាក់លលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្លាក់ចុះទេ។
ហេ។ តើមែនទេ?
-តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ? -តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
នៅឯណា?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានឃើញវា!
អ្វីដែលមើលឃើញ។
- អា​នេះ​ហួសចិត្ត​! -នេះមិនមែនជាសំបុត្រទេឬ?
ហេតុអ្វីមានមនុស្សច្រើនម្ល៉េះ?
ដំណឹងនេះបានរីករាលដាល។
អ្នកឡើងភ្នំមកពី Jangteomok និង Cheonwangbong Peak ទាំងអស់បានមក។
យើងរវល់គ្រប់គ្រាន់ដែលវាជាថ្ងៃអាទិត្យ។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
វាមានចំនួន ១,៤ ពាន់លានវ៉ុន។ ខ្ញុំក៏នឹងលោតចូលដែរ។
ព្រះអើយវា ១,៤ ពាន់លានវ៉ុន?
ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម។
តើ​អនុរក្ស​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងក្លាយជា? អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
រកឃើញហើយ!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
នៅឯណា?
វា​នៅ​ទីនេះ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ម៉េច​បាន​រក​ឃើញ​វា​លឿន​ម្ល៉េះ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ប្រគល់ជូនម្ចាស់វិញ ។
[ហាងលក់ទំនិញ សរុប៖ ១៥,០០០វ៉ុន]
យីហ្គេងនេះ...
ប្រគល់ជូនម្ចាស់វិញ ។
១,៤ ពាន់លាន!
ខ្ញុំចង់រក្សាវា។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកបានរំលោភលើមាត្រា ២៨ ប្រការ ១ នៃច្បាប់ឧទ្យានជាតិ
ទាក់ទងនឹងតំបន់មានកំណត់។
រៀបចំអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
រារាំងពួកគេ! បញ្ឈប់​ពួក​គេ​មិន​ឱ្យ​ចាក​ចេញ​!
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តម្រង់​ជួរ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញម្តងនេះ។
ហេតុអ្វីមានតែខ្ញុំ? ពួកគេក៏នៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
មិនដឹងជារុក្ខជាតិជិតផុតពូជទេ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញវាហើយសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទតែម្តងនេះ។
សូមលេខសម្គាល់របស់អ្នក
[ការបំពានច្បាប់ឧទ្យានជាតិ]
អ្នកថ្មីនៅឯណា? តើគាត់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់។
ប្រហែលជាគាត់បានទៅជ្រលងភ្នំ Mujin ។
អ្វី?
គាត់បានសួរខ្ញុំអំពីឯកសារដែលមានតម្លៃពេញមួយឆ្នាំនៅលើវាមុននេះ។
[តំបន់អ័ព្ទនៃជ្រលងមូជីនជម្រកដើមស្រល់]
[មាននរណាម្នាក់បានហូរឈាមនៅទីនោះ។]
តើវាជាដើមឈើមែនទេ?
នោះគឺជាមួយ។
វាជាភូមិសាស្ត្រដ៏គ្រោះថ្នាក់។
មានឱកាសដែលគាត់បាត់បង់ជើងរបស់គាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ខ្ញុំបានស្វែងរកយ៉ាងយូរ និងលំបាកអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំនៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
ប៉ុន្តែគាត់អាចជួបគ្រោះថ្នាក់នៅពេលឡើងមកទីនេះឬចុះ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដថាវានៅទីនេះ?
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើអត្តឃាត ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ។
គាត់កំពុងនិយាយអំពីវា។
ចាប់តាំងពីគាត់បានក្ស័យធន។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងរកឃើញគាត់។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
[ប៉ូលីស]
ហេវាជាខ្ញុំ។
តើមានអ្វីរាយការណ៍ពីជ្រលងភ្នំ Mujin ថ្ងៃនេះ?
[ទេគ្មានអ្វីទេ តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?]
វាគ្មានអ្វីសោះ។ សូមអរគុណ។
- នេះឯងទៅ។ -សូមអរគុណ។
អីយ៉ា យិនស៊ិន ស៊ីបេរី ផ្សិត... ជប់លៀងអ្វី។
នេះគឺជាកាហ្វេរបស់អ្នក
-សូមអរគុណ។ - រីករាយ។
អ្នកថ្មីម្នាក់ទៀត?
បាទ ណែនាំខ្លួនអ្នក។
យកទឹកទឹកកកមកខ្ញុំ។
តើនេះជារដូវថ្មីឬ? ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អូ ត្រូវហើយ។ តើអ្នកដែលបានចាប់ដៃគូជាមួយយីហ្កាយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់គ្រាន់តែកម្ពស់។
មានភាពទាក់ទាញតិចជាងខ្ញុំបន្តិច។
សូម្បីតែមនុស្ស?
ខ្ញុំក៏មិនដែលឃើញអ្នកណាខ្ពស់ជាងខ្ញុំដែរ។
នោះគឺជារឿងកំប្លែង!
សួស្តី?
នេះយ៉ាងម៉េច?
ហេ យី គង្គា។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចេញនៅពេលណា? តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
មាននរណាម្នាក់ឈ្មោះ Hong Sang-gyu បានបាត់ខ្លួននៅទីនេះកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
នៅចាំគាត់ទេ?
ហុង សាងជី? ប្រាកដហើយ។
កូនស្រីរបស់គាត់បានឈប់នៅសប្តាហ៍មុនហើយសួរថាតើយើងរកឃើញគាត់ទៀតទេ?
កូន ៗ របស់គាត់ពិតជាព្យាយាមណាស់។
ខ្ញុំ heard ថាកូនប្រុសរបស់គាត់កំពុងស្វែងរកគាត់នៅលើភ្នំផងដែរ។
កូនប្រុស?
កូនប្រុសអី?
គាត់មានកូនស្រីតែម្នាក់គត់។
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឃើញទេ? គាត់​មាន​តែ​កូន​ស្រី​ម្នាក់។
[ទំនាក់ទំនងគ្រួសារប្រពន្ធ៖ ហ័ងជីន-អូកកូនស្រី៖ ហុងយ៉ាំងម៉ី]
[បន្លំឈ្មោះគីមជីចាំងអាយុ ៣៣ ឆ្នាំភេទប្រុស]
នៅទីនោះក្រោមជម្រកដើមស្រល់ដែលយើងបានជួប។
នៅជិតផ្លូវគ្រួស។
[ផ្លូវ Pebbly: ផ្លូវឡើងដែលធ្វើពីថ្មពីច្រាំងថ្មចោទ]
ពីទីនោះទៅទឹកជ្រោះតូច។
ខ្ញុំបានស្វែងរកពួកគេទាំងអស់។
អ្នកបានស្វែងរកយ៉ាងសំខាន់នៅជិតផ្លូវទឹក។
បាទ។ ប្រសិនបើវាមិនស្ថិតនៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ទឹក​ហូរ។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារនៅលើជ្រលង Mujin តាំងពីថ្ងៃដែលគាត់បាត់ខ្លួន
រហូតដល់មួយឆ្នាំ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់គាត់បានបាត់ខ្លួន។
មានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងជាង ៣៩០ ម។ ម។
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចមកបាន។
នេះ​ជា​រូបភាព​ផ្កាយរណប​ពេល​ដែល​គាត់​បាត់​ខ្លួន។
ហើយមួយនេះគឺបន្ទាប់ពីភ្លៀងបានបញ្ចប់។
[មួយឆ្នាំមុន, ឥឡូវនេះ]
[ជ្រលង Mujin]
ទិសដៅនៃទឹកបានផ្លាស់ប្តូរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកពិតជាដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
ដូច្នេះយើងអាចស្វែងរកជុំវិញផ្លូវទឹកនៅទីនេះមែនទេ?
សម្រាប់ពេលនេះការភ្នាល់ដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គឺជាតំបន់នេះ។
ចុះក្រោមដំបូងហើយស្វែងរកតំបន់នេះ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកតំបន់សក្តានុពលមួយទៀត។
ច្រាំងថ្មចោទនោះ។
គាត់អាចចាប់បាននៅពេលគាត់ដួល។
នេះគឺជាផ្លូវហាមឃាត់ដូច្នេះគ្មានសញ្ញាទូរស័ព្ទចល័តនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅចំណុចនៅលើ GPS ក្នុងមួយម៉ោង។
យល់ព្រម។
មួយ​វិនាទី។
តើfatherពុករបស់អ្នកជាអ្វី?
ពាក់នៅថ្ងៃនោះ?
អាវកាក់ពណ៌បៃតងជាមួយខោពណ៌ប្រផេះ។
និងកាបូបស្ពាយពណ៌ខ្មៅមួយ។
សួស្តី?
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
[ហុង សាង-ជី]
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់លោកហុងសាំងហ្គីមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមកពីឧទ្យានជាតិ។
[សៅយី-គុក]
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុករបស់អ្នកកំពុងរៀបចំទេសភាព។
តើគាត់បាននាំយកដើមឈើនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដើមស្រល់មិនអាចដុះលូតលាស់ដូចនៅលើដីធម្មតាទេ។
ដោយសារតែមិនមានខ្យល់។
វាត្រូវតែស៊ូទ្រាំយូរ
ឡើងលើភ្នំនៅលើច្រាំងថ្មចោទខ្យល់
ដើម្បីមានសាខាពត់ដូចនោះ។
[វា​ទាមទារ​ការ​លះបង់​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដើម្បី​ជីក​យក​ដើម​ឈើ​បែប​នេះ​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។]
[ព្រោះ​អូន​ត្រូវ​កាប់​]
[ដើមឈើរាប់រយដើមដើម្បីបង្កើតផ្លូវ]
[ហើយអូសដើមស្រល់ចុះ។]
ធម្មជាតិ​ត្រូវ​ការ​បំផ្លាញ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ឆ្នាំ​ទើប​អាច​រស់​ឡើង​វិញ
ប៉ុន្តែអ្នកជីកដីខុសច្បាប់មិនខ្វល់ទេ។
ដើមស្រល់កម្របែបនេះលើសពីមួយរយលានវ៉ុន។
នៅថ្ងៃដែលគាត់បានបាត់ខ្លួន
តើគាត់ឡើងភ្នំដោយសារតែដើមស្រល់ទេ?
ម៉េចមិនប្រាប់យើងមុន?
យើងអាចចាប់ផ្តើមស្វែងរកនៅពេលនោះ។
ប៉ាពិតជាមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែត្រីឆ្លាមខ្ចីបានមកប្រើអំពើហិង្សាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ម៉ាក់ឈឺដូច្នេះយើងត្រូវការប្រាក់។
ប៉ាមិនចូលចិត្តការងារទេ
ដោយសារតែគាត់ស្រឡាញ់ដើមឈើ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាវិធីតែមួយគត់។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំប្រាប់អ្នកណា។
ថា​គាត់​នឹង​ចូល​គុក បើ​មាន​អ្នក​ណា​ដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ប៉ូលីសបាន។
ព្រោះ​គេ​នឹង​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី។
តែបើខ្ញុំប្រាប់ការពិត
តើខ្ញុំអាចរកគាត់ឃើញទេ?
បើគាត់មិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់អូសគាត់ចូល?
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​កន្លែង​ទាំង​នោះ​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
ចុះច្រាំងថ្មចោទវិញ?
គាត់ក៏មិននៅទីនោះដែរ។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
ហុច GPS មកខ្ញុំ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
[តំបន់ហាមឃាត់ជ្រលងមូជីន]
[ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។]
[មនុស្សឆ្កួត]
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kim Gi-chang ។ គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
គាត់គ្រាន់តែប្រើការពិតដែលប៉ារបស់ខ្ញុំដឹងអំពីដើមស្រល់
ហើយពិតជាមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ទេ។
គាត់​បាន​មក​មើល​ដើម​ស្រល់​ទាំង​នោះ​ពីរ​បី​ដង​បន្ទាប់​ពី​ប៉ា​បាត់​ខ្លួន។
បន្ទាប់​មក​គាត់​ឈប់​មក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចម្លែក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ចង់បានការក្លែងបន្លំ
តើយើងទៅណា?
ព្រះអាទិត្យនឹងរះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមហៅវាមួយថ្ងៃហើយត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកបានដើរជារង្វង់ដោយព្យាយាមទិញពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមនាំខ្ញុំចុះពីលើភ្នំ?
តើអ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ចទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ។
ទាំងប៉ូលីស និងមន្ត្រីអនុរក្សស្មានថា Hong Sang-gyu បានបាត់ខ្លួននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​តាម​រក​គាត់​នៅ​លើ​ភ្នំ​នេះ​ពី​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ GPS ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
សីតុណ្ហភាព ៣៩ អង្សារសេ ពេលគាត់បាត់ខ្លួន។
គាត់ច្បាស់ជាបានពាក់អាវខ្លីនៅពេលគាត់ចេញពីផ្ទះ។
គាត់ត្រូវតែពាក់អាវការពារនៅលើកំពូលភ្នំ។
ប៉ុន្តែអ្នកចងចាំច្បាស់ថាគាត់ពាក់អ្វី។
ផ្តល់ GPS ឱ្យខ្ញុំ!
[ប័ណ្ណបើកបរគីមជីចាង]
ហេតុអ្វីបានជាវត្ថុរបស់អ្នកនៅលើច្រាំងថ្មចោទ?
អ្នកនៅទីនោះជាមួយគាត់។
អ្នកល្អដូចខ្ញុំបាន heard ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាចទុកចិត្តគាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
នេះគឺជាប្រាក់កក់ចំនួន ៥០ លានវ៉ុន។
ដើមឈើនេះគឺសម្រាប់ផ្ទះថ្ងៃឈប់សម្រាកថ្មីរបស់ចៅហ្វាយ។
សូមថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
តើគាត់ពិតជាធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
តោះ​ទៅ! ខ្ញុំនឹងយកវាហើយហៅវាថាឈប់!
-ហ៊ាន។ -តោះ​ទៅ!
ទេ
វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
ចេញពីខ្ញុំទៅ។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
[ខ្ញុំបានរុញគាត់។ ]
[សម្រាប់ពេលនេះ ការភ្នាល់ដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺតំបន់នេះ។]
តើវានៅឯណានៅលើផែនដី?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាអនុរក្សនៅឧទ្យាននេះ។
អូ អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ​វង្វេង។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ។
នេះគឺជាបញ្ហាជាមួយអ្នកទើបនឹងកើត។
ពួកគេស្អាតពេក។
ហើយមិនមែនជាចៅក្រមល្អនៃចរិតទេ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​មនុស្ស​ក្បត់។
តើគាត់អាចត្រូវបានបញ្ឆោតដោយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ថ្មី​នោះ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដូច​អ្នក​ថ្មី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំតែងតែយកវិទ្យុមកជាមួយខ្ញុំ។
[4 ម៉ោងមុន]
ហៅសមាជិកក្រៅកាតព្វកិច្ចហើយមកកន្លែងស្រល់។
[ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញសំបុត្រឆ្នោតទេ?]
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ហ្យុនជូ!
ជ្រលងមូជីនជម្រកដើមស្រល់!
មន្ត្រីឧទ្យានុរក្សចុះ! គឺ Kang Hyun-jo ។
[ចូលជ្រលង Mujin ឥឡូវនេះ រំពឹង 15 នាទី។]
[វាមើលទៅយ៉ាងម៉េច?]
[តើគាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?]
[មន្ទីរពេទ្យ Sekyung Joongang]
វាមកពីមេប៉ូលីសរហូតដល់ក្រុមអនុរក្ស។
អ្នកមានសំណាង បន្ទាប់ពីត្រូវជនឆបោក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​។
សំណាង?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​សញ្ញា​នោះ​ក្នុង​ស្ថានភាព​របួស​របស់​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយអ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អជាមួយសញ្ញាសម្គាល់នោះ។
ផ្លូវទឹកនៅក្រោមច្រាំងថ្ម Wusong ពីមួយឆ្នាំមុន។
ហ្យុនជូ!
និយាយ​អញ្ចឹង,
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថាកុំញ៉ាំអ្វីទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមានចិត្តសាស្ត្រមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកឃើញអ្វីមួយ។
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
មិនដូចនរណាម្នាក់ទេខ្ញុំមិនទុកចិត្តមនុស្សងាយៗទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងមើលថាតើវាពិតឬមិនពិត?
ឆាប់​ជា​ណា។
វាកាន់តែមមាញឹកនៅពេលអាកាសធាតុកាន់តែត្រជាក់
សម្រាប់នៅសល់របស់គាត់ ...
ខ្ញុំបានបង្រួមជួរ,
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសពីខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​វា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្រប
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសាររបស់គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
[គ្មានការចូល]
[តែបើខ្ញុំប្រាប់ការពិត]
តើខ្ញុំអាចរកគាត់ឃើញទេ?
[ជម្រកដើមឈើស្រល់]
[Saemagal]
[Gaeam Falls, Narigol]
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរកសំបុត្រឆ្នោតទេ?
បាទ
បន្ទាប់មកខ្ញុំវង្វេង
ហើយទូរស័ព្ទខ្ញុំឈប់ដំណើរការ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត គ្រប់ទីកន្លែងមើលទៅដូចគ្នា។
អ្នកគ្មានចំណេះដឹងពីភ្នំគ្មានឧបករណ៍ឡើងភ្នំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកដល់តំបន់គ្រោះថ្នាក់បំផុតដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេ
មុន​នឹង​អ្នក​រក​ឃើញ​សំបុត្រ​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំចង់ទិញផ្ទះអោយម៉ាក់
ហើយខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានសំណាងបែបនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា
ត្រូវការដើម្បីរកវា។
មនុស្សជាច្រើនមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្វីមួយ។
[គ្មានការចូល]
ប៉ា...
ប៉ា។
ប៉ា!
របស់របររបស់គាត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេនៅក្បែរខ្លួនរបស់គាត់។
[ឆ្នាំ ២០២០]
សួស្តី Yi-Gang ។
សូមមានខ្លះ។
អ្នកមិនទាន់ស្គាល់ខ្ញុំទេមែនទេ? ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកគឺលីដាវ៉ុន។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នក​បាន​ដឹង​ថា?
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកជារឿងព្រេង
អ្នកដូចជាគំរូរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងរកមើលសញ្ញានោះទេ
ថា "បក្សពួក" ចាកចេញ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
យើងអាចស្វែងរកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
ហេ។
បាទ?
អ្នក​នឹង​ទៅ​ល្បាត​ពិសេស​ទៅ​ជ្រលង Dowon នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មែន​ទេ?
បាទ។
នៅចំណុច 4 គីឡូម៉ែត្រ។
មានដើមឈើអុកចាស់មួយ។
នៅពីក្រោយ Recover Rock ។
គួរតែមានឫសរលួយនៅខាងក្រោម។
តើអ្នកអាច
ធ្វើសញ្ញានេះនៅទីនោះ?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ស្ថានីយ៍ហៃដុងរនាំង
វាចង្អុលនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
[ស្ថានីយ៍ឧទ្យានជាតិហៃដុងហាឌុងឧទ្យានជាតិជីរីសាន]
ស៊ឺ យី-គង្គា។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងមួយសម្រាប់អ្នកនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅវ៉ុនជូ។
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើការនៅទីនេះ
សម្រាប់ហេតុផលជាច្រើន។
-ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់បន្ថែម
អំពីសញ្ញានោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុនប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្វី។
ដូច្នេះទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
នេះគឺជាក្រញាំខ្លាឃ្មុំខ្មៅមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាត្រូវបានគេមើលឃើញនៅជុំវិញ។
វា​ធំ​ណាស់។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ? -វា​គឺ​ជា​ការ។
- Gu-yeong ។ -អ្វី?
តើនោះជារ៉ងម៉ាំងបាវីមែនទេ?
បាទ។ ម៉េច​អ្នកដឹង?
ពេល​អ្នក​សម្រាក ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល
ប្រសិនបើអ្វីៗមានតម្លៃអ្វីមួយ។
ប្រាកដហើយ។
Haedong មួយ។
ជ្រលងមូជីន ៤ គីឡូម៉ែត្រ ជម្រកដើមស្រល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឡើងភ្នំខុសច្បាប់បានទៅដល់ទីនោះរួចហើយ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការទម្លាក់ពួកគេពីកំពូល។
[ហៃដុងពីរ។ យល់ហើយ។]
[ក្រុមជម្រក Bidam កំពុងធ្វើដំណើរហើយ]
[ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែអាចចុះមកបាន]
យល់ព្រម។
-តោះទៅចុះ -អ្វី?
អ្នក​ឡើង​ភ្នំ​ខុស​ច្បាប់​មាន​ស្រាប់​ហើយ។
វានឹងលឿនជាងមុនដើម្បីយកពួកគេពីកំពូល។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើយើងនឹងធ្លាក់ចុះ
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចសម្រាកបានទេ?
ខ្សែបូទាំងនោះ។
មិនមែនអ្នកដើរលេងខុសច្បាប់ទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេត្រូវតែឡើងក្នុងចំនួនកំណត់។
ដូច្នេះ ពួកគេមិនរង់ចាំអ្នកដែលនៅពីក្រោយនោះទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចងខ្សែបូ ដើម្បីចង្អុលបង្ហាញផ្លូវ
ហើយចាកចេញ។
វាដូចជាខ្សែជីវិតសម្រាប់អ្នកដែលដើរតាមក្រោយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរងរបួសនៅទីនេះពីមុន
មានខ្សែបូពណ៌លឿង។
ប្រសិនបើពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកឡើងភ្នំខុសច្បាប់
តើពួកគេនឹងមិនឈានដល់កំពូលទេឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[ប៉ុន្តែមិនមែនខ្សែបូទាំងនោះទេ។ ]
[ពួកគេត្រូវបានគេភ្ជាប់ទៅនឹងវិធីផ្សេងទៀត]
[មិនមែនកំពូលទេ។]
ដូចជាប្រសិនបើ
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកវង្វេង។
[របាយការណ៍ករណីបាត់ឧទ្យានជាតិជីរីសាន]
នេះគឺជាស្ថានីយ៍ Haedong Ranger ។
[នេះជាការិយាល័យប្រចាំតំបន់ Jeonbuk។]
[សៅយីគុក?]
[តើអ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញទេ?]
ត្រឹមត្រូវហើយ។
[ខ្ញុំគិតថា Gu-yeong កំពុងរៀបចំរឿង។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
[អូខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅប្រធានឥឡូវនេះ]
[ប៉ុន្តែរបាយការណ៍កាលពីខែមុនបាត់មួយសន្លឹក។]
[តើអ្នកអាចរកវាឃើញហើយផ្ញើទូរសារមកខ្ញុំបានទេ?]
[វា​ជា​ការ​បន្ទាន់​បន្តិច​។ ខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ។ ]
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរកវាឱ្យអ្នកដឹង។
[របាយការណ៍កាតព្វកិច្ចប្រចាំថ្ងៃស្ថានភាពដំណើរការគ្រោះថ្នាក់]
ប្រញាប់ឡើងតើអ្នកនឹងទេ?
[ជីរីសាន]
វាមានប្រភពមកពីទីនេះ ចាប់តាំងពីគ្មាននរណាម្នាក់ដើរចេញពីជ្រលង Baektogol នៅរស់។
អ្នកអាចស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំច្រើន។
[យើងត្រូវតែរកនាងឥឡូវនេះ។ ]
[មានគេដេញនៅដីវត្តថ្ម។]
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត? ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់សង្ស័យ។
[អ្នកណាដែលឃើញខ្មោចនោះស្លាប់។]
[មាននរណាម្នាក់ផឹកវាហើយសន្លប់។ ]
[តើយើងអាចទៅទីនោះបានទេ?]
[ការស្វែងរកមនុស្សនោះគឺជាអ្វីដែលប៉ូលីសគួរតែធ្វើ។ ]
[នឹងមានឧក្រិដ្ឋកម្មម្តងទៀត។]