អូមានស្ត្រីម្នាក់។
យាយ។
ស្រ្តី​ម្នាក់។
អ្នកណាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ហើយខ្ញុំបានជិតស្និទ្ធ។
នៅពាក់កណ្តាលរាត្រីដ៏សែនក្រៀមក្រំ ...
នៅពេលណាមួយនាពេលអនាគតដ៏ខ្លី
លោក Churchill នឹងចង់និយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
លោក Shelby
គាត់មានការងារមួយសម្រាប់អ្នក។
យើង​នឹង​នៅ​ក្នុង​ការ​ទំនាក់ទំនង។
បម្លែងដោយ mstoll
អូសូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់។
ពួកយើងខ្លះស្គាល់ពាក្យ។
trot នៅលើ។
បើក
ខាងក្រោមនេះមកទ័ពសេះ fucking នេះ។ យឺតដូចធម្មតា។
ជាទីស្រឡាញ់។
ថ្ងៃនេះយើងបានជួបជុំគ្នាដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏បរិសុទ្ធ
ថូម៉ាសអេលម៉ៃឃើលប៊ីនិងហ្គ្រេឡិនហេលប៊ឺហ្គស។
ផ្កាទាំងនោះត្រូវការទៅទីនោះ។
តើអ្នកថូម៉ាសម៉ៃឃើលលីឡី
យកហ្គ្រេលហេឡិនប៊ឺហ្គេសធ្វើជាប្រពន្ធរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ស្របច្បាប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើហ្គ្រេលហេឡែនប៊ឺហ្គសស
ស្បថយ៉ាងឱឡារិកដើម្បីស្រឡាញ់គោរព
និងគោរពដល់អ្នករហូតដល់ស្លាប់ឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ឥឡូវខ្ញុំសូមប្រកាសថាអ្នកជាប្តីនិងប្រពន្ធ។
ចេញពីវាទៅ!
បន្តទៅមុខទៀតថតរូប!
ថមមី។
Arthur, ទទួលបានកូនចាបនៅក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​នឹង។ ចន! ចន - ប៊យ! ទទួលបានអេមនៅក្នុងផ្ទះទាំងអស់។
បន្តទៅមុខទៀតអ្នកទាំងអស់គ្នា! ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ! តទៅទៀត!
សិទ្ធិទាំងអស់, ប៉ូ។ ប្រាប់ក្មេងស្រីលីខ្ញុំបានរាប់គំនូរទាំងអស់។
ហើយប៉ូលអ្នកខ្លះនៅទីនេះមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
អង្កាញ់, ឆាលី។ ផ្ទះបាយ។
- ពេលវេលា? - រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី។
តាមពិតយើងត្រូវបានគេប្រាប់នៅលើរថភ្លើងថានឹងមានកូកាអ៊ីន។
យេរេមាចន - ប៊យផ្ទះបាយចូរទៅ។
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះពួកគេធ្វើឱ្យក្មេងប្រុស Cavalry ខ្ជិលកំពុងស្នើសុំវា។
អូខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យសួរមនុស្សវ័យក្មេង។ នឹងមានថ្នាំកូកាអ៊ីន?
អូនអើយខ្ញុំមានវ័យក្មេងបានជូនដំណឹងនិង UH, យ៉ាងខ្លាំងផងដែរបំពាក់។
អ្នកបានជ្រើសរើសបុរសរបស់អ្នកមានប្រាជ្ញា។
សូមអញ្ជើញមកផ្ទះបាយឥឡូវនេះ។
Arthur ស្ត្រីនេះចង់លេងនៅលើព្រិល។
ទេគ្មានព្រិលទេថ្ងៃនេះ។ គ្មានព្រិលទេថ្ងៃនេះ។
ផ្ទះបាយសូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា Tommy បាននៅទីនេះ។
- តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? - ថមមីមិនដឹងទេ។
- Arthur ចនតើពួកគេនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះយើងបានបាត់បង់។ - ឆាប់​ឡើង។
អ្នកពិតជាត្រូវការដើម្បីធ្វើផែនទី។
សិទ្ធិ, ក្មេងប្រុស, អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំ។
មែនហើយអ្នកបាននិយាយថានឹងមិនមានឯកសណ្ឋានបង្ហូរឈាមទេ។
ទោះជាយ៉ាងណា ... ទោះជាយ៉ាងណាលោកយ៉ូហាន ...
បើទោះបីជាឈាមអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងមានគ្មានវានៅលើកំរាលព្រំរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Grace គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ។
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះមានគ្រួសាររបស់នាង។
ហើយប្រសិនបើអ្នក fuckers ធ្វើអ្វីដើម្បីខ្មាស់អៀនរបស់នាង
សាច់ញាតិរបស់អ្នក, បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក, សេះរបស់អ្នក, កុមារ fucking របស់អ្នក, អ្នកធ្វើអ្វីបានទេ ...
- លោក Tom? - ដើម្បី ... អ្វី?
ចុះព្រិល?
មែនហើយស្ត្រីរបស់ពួកគេគឺកីឡា, ខ្ញុំនឹងនិយាយថា ...
លេខលេខលេខ
គ្មានគ្រឿងញៀនកូកាអ៊ីន។
គ្មានកូកាអ៊ីនទេ។ គ្មានកីឡា។
មិនប្រាប់សំណាង។ គ្មានការប្រណាំង។
មិនត្រូវបូមប្រេងសាំងចេញពីឡានដែលកំពុងរត់របស់ពួកគេឡើយ។
ហើយអ្នក, កីឡាករ Charlie បញ្ឈប់បង្វិល yarns អំពីខ្ញុំ eh?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមលក់អ្នកឱ្យពួកគេគឺលោកថម។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់នោះគឺ
អ្នកជាអ្នកបន្លំ
ទោះបីជាមានការបង្កហេតុពីទ័ពសេះក៏ដោយក៏
គ្មានការប្រយុទ្ធគ្នាដែរ។
អូ!
គ្មានការប្រយុទ្ធគ្នាទេ។
គ្មានការវាយតប់គ្នាទេ។
គ្មានការប្រយុទ្ធគ្នាទេ!
ល្អ។
ដោះចេញខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវការជាន់ក្រោម។
ព្រះគុណ, អ្នកកំពុងត្រូវការជាចាំបាច់ខាងក្រោម។
មនុស្សឃ្លាន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់លោក Charles ទៅគេង។
ខ្ញុំនឹងចុះមកប៉ុន្តែមិននៅជាមួយអ្នកដូចនេះទេ។
មិនអីទេ។
ថមមី។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះគឺជាហេតុផលសម្រាប់វិធីដែលអ្នកបានធ្វើនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាមានគំនិតរបស់អ្នក។
- ហើយខ្ញុំដឹងថានឹងមាន។ - មែនហើយ។
មើលទៅខ្ញុំសុំទោសដែលពួកគេពាក់ឯកសណ្ឋានរបស់ពួកគេ។
យាយ, ពួកគេ fucking បានធ្វើ, អ៊ី។ ពួកគេ fucking បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាវាលើសពីនេះទៅទៀត។
អ្នកបានធ្វើដូចនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ថាវាកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើដូចនេះ។
ហើយមិនសោកស្តាយចំពោះខ្ញុំ។
និយាយវាឱ្យខ្លាំងហើយខ្ញុំនឹងដឹងថាតើវាជាការពិត។
វាជាអាជីវកម្ម, ព្រះគុណ។
ហើយអាជីវកម្មអាក្រក់វាអាក្រក់នៅជុំវិញ។
ហើយខ្ញុំខ្លាចក្រៃ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចទារក។
ហើយនេះជារបៀបដែលខ្ញុំមានពេលខ្ញុំខ្លាច។
វាគឺជាការមិនស្គាល់ទៅអ្នកនោះទេប៉ុន្តែមិនឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាច ... ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលភ័យខ្លាចនិងបន្តទៅមុខទៀត
ហើយវាមិនរីករាយទេក្នុងការមើលនិងគ្មានសេចក្តីរីករាយដែលនៅក្បែរ។
ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងគ្រាន់តែស្បថដើម្បីចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកខ្លាច។
ក្រោកឈរ។ ក្រោកឈរឡើង, ក្រោកឈរឡើង។
សុន្ទរកថារបស់ Arthur ។
ខ្ញុំខ្លាចការនិយាយពាក្យអាបស្តូត។
ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំដែរ។
ថមមីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថមមី។
មានកងទ័ពអង់គ្លេសពាក់កណ្តាលកំពុងរង់ចាំយើងនៅជាន់ក្រោម។
ពួកគេជាស្តេចអៀរឡង់។ យើងបានរង់ចាំពីរសប្តាហ៍នៅក្នុងភក់សម្រាប់ពួកគេ។
ថមមី។
មានរឿងមាន, ថាប្រសិនបើខ្ញុំយកពួកគេចេញខ្ញុំនឹងមិនអាចដាក់នៅលើ ... ត្រឡប់មកវិញ
នោះជាការល្អនោះទេ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Shelby ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរវល់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវសូមបញ្ចប់ពិធីនេះ។
ហេស្តាប់។ ស្តាប់ស្តាប់។
តើអ្នកហៅសត្វអ្វីដែលមានព្រួញពាក់កណ្តាលខ្នង?
សេះទ័ពសេះ។
គាត់បានទទួល ... គាត់យល់ហើយ។
Fuck វា។ Fuck វា។
តើនរកបង្ហូរឈាមនៅឯណា?
អ្នកមានមនុស្សម្នាក់ដែលល្អបំផុត, លោក Arthur ។ ចូរទៅនិងស្វែងរកពួកគេ។
យាយ។
នោះជាមិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
អ្នកដឹងទេយើងជាផ្នែកនៃចលនានិងអង្គការនយោបាយធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេមិនមែនជាការប្រជុំតូចជាសម្ងាត់ទេពួកគេគ្រាន់តែជាការប្រជុំប៉ុណ្ណោះ។
យើងនិយាយអំពីពិភពលោកអំពីប្រជាជននៅក្នុងវា
អំពីស្ថានភាពនយោបាយបច្ចុប្បន្នរបស់យើងនិងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
អ្នកដឹងទេយើងពិតជាត្រូវវាយតម្លៃឡើងវិញនូវរបៀបដែលរដ្ឋាភិបាលរបស់យើង ...
- គាត់ចម្លែក។ - គាត់កំពុងមើលទៅ។
អ្វី?
គាត់នឹងមក។ គាត់បង្ហូរឈាម។
Fuck ។ វាខុសហើយ។
តើអ្នកមានន័យអ្វី "ខុសមួយ"? តើមានប៉ុន្មាននាក់?
មានពីរជាការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ្នែក។
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយផ្សេងទៀត។ គាត់មើលទៅគ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
វាត្រូវតែមានការបង្ហូរឈាមថមមីដែលមានមាត់បម្រុងពីនាំអ្នកញូវយ៉ក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយកត់សំគាល់ថាអ្នកជាមនុស្សដែលមិនចូលរួមនោះទេ។
ខ្ញុំក៏នៅម្នាក់ឯងដែរ។ តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
- ថមមី? - អូ។
មិនបានឃើញរឿង។ មិនបានឃើញរឿង។ សូមទោសបងប្អូន។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងរួចរាល់ហើយ។
- អ្នក​ល្អ? - មែនហើយ។
- មិនដែលប្រសើរជាងនេះទេ។ - មែនហើយ?
- តើអ្នកស្រវឹងទេ? - ហh? លេខ
លេខ
នៅទីនេះ។
សិទ្ធិទាំងអស់, វាជាការមួយគ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈបន្ទាប់មក។
នារីល្អរបស់លីនដាគឺ Arthur ។
ស្រាវីស្គីល្អ។
បុរសល្អត្រូវការទប់ពេលខ្លះមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយរឿងនេះនៅក្នុងសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំអញ្ចឹងទេ?
លុះត្រាតែអ្នកចង់កាត់ Arthur ។
សូមទោសបងស្រី។
ត្រូវ។ រកមើល។
ប្រាប់អ្នកបំរើឱ្យផ្តាច់ស្រាសំប៉ាញចេញ។
យើងនឹងធ្លាក់ចុះក្នុងរយៈពេលមួយនាទីទៀត។
ស្រាសំប៉ាញ, យាយ។ យល់ព្រម។
- ខ្ញុំបានទទួលវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។ - ល្អ។ ល្អ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ខ្ញុំជាជនភៀសខ្លួន។
ពី​កន្លែង​ដែល?
ប្រទេស​រុស្ស៊ី។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែកន្លងមក
ថូម៉ាសបានបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍អាជីវកម្មមួយចំនួនជាមួយប្រទេសរុស្ស៊ី។
ខ្ញុំឃើញថាគាត់បានទុកចិត្តលើអ្នក។
ហឹម។
អ្នកត្រូវការការអនុញ្ញាតពីគាត់សូម្បីតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
មុខតំណែងជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Shelby
មានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់សុំការអនុញ្ញាតពីនរណាម្នាក់
អោយធ្វើអ្វីមួយទេ។
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជា fuck ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអាជីវកម្មរុស្ស៊ីនៅថ្ងៃរៀបការរបស់ថូម៉ាស។
រង់ចាំ, រង់ចាំមួយវិនាទី។ ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបុរសទេ ...
វាជាជម្រើសរបស់បុរស។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបុរសម្នាក់នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ថូម៉ាសនិយាយថាពួកគេជាច្បាប់។
fucking កូនឥតខាន់ស្លាព្រះសហគមន៍កាតូលិក!
លោក Michael, សុន្ទរកថា។ ឆាប់​ឡើង។
Arthur ។ អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែលមិនមក?
បុរសបង្ហូរឈាមរបស់ខ្ញុំ។
អូអ្នកមានន័យថា wop?
ខ្ញុំទើបតែលឺថាមានអគ្គិភ័យនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់ទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រយប់មិញ។
និងបង្អួចខាងក្រោយបែកហើយក្លិនប្រេងសាំង។
Lizzie, យើងបានព្យាយាមនិយាយន័យខ្លះទៅអ្នក។
យើងបានត្រួតពិនិត្យគាត់។
គាត់មានឈ្មោះប្រាំផ្សេងគ្នាក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំចុងក្រោយ
ហើយគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយក្មេងប្រុស Naples ។
សូមអញ្ជើញមកលោក Michael ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្នេហា?
អំពីនៅពេលដែលរន្ទះបាញ់។
ដូច្នេះវាគឺជារន្ទះ, hmm? មិនចាក់សាំង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដកស្រាវីស្គីគឺ Arthur ។
មែនហើយខ្ញុំ។ មានប្តីប្រពន្ធម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីរំmyselfកខ្លួនខ្ញុំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនផឹកវា។
អ្នកបានដុតភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ឱ្យមក។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកដែលខ្ញុំដើរចេញជាមួយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ!
Lizzy, ឥឡូវអ្នកមានតួនាទីសំខាន់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
អ្នកទទួលបានការបញ្ជាទិញដូចយើងដែរ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
រហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែមទៀត ...
មិនមានភាពលំអៀងជាមួយជនបរទេសឡើយ។
មែនហើយអ្នកអាចប្រាប់ថមមីពីខ្ញុំ
ក្មេងស្រីទាំងអស់នៅក្នុងការិយាល័យគិតថាគាត់បាត់បង់គំនិតផុយស្រួយ!
ទៅកូនក្រមុំ។
កូនក្រមុំ។
- កូនក្រមុំ។ - កូនក្រមុំ។
ហើយឥឡូវនេះយោងទៅតាមប្រពៃណី
បុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យពីរបី។
តទៅទៀត! នៅទីនេះលោកបានទៅ! បន្តទៅ Arthur!
ខ្ញុំចង់ធ្វើអី ... ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកថ្លែងសុន្ទរកថាទេ។
- ច្រៀង, បន្ទាប់មក! - ខ្ញុំនឹងនៅពេលក្រោយចន។
ប៉ុន្តែអឺ ... ខ្ញុំធ្វើហើយ ...
ខ្ញុំមានពាក្យខ្លះសរសេរនៅ
លើក្រដាសនេះ។
នេះមិនរាប់បញ្ចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
លោក Arthur, គ្រាន់តែ, UH ... អានតែអ្វីដែលយើងបានសរសេរចុះ eh?
- ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​នឹង។ - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
ប៉ុន្តែ ...
ដំបូង ... ដំបូង, ពាក្យពីរបីពី ... ពីបេះដូង។
អូ ...
បុរសម្នាក់នៅទីនេះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះថមមី
ជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីគ្រាលំបាកបំផុត។
វាជាពិធីមង្គលការមួយ Arthur ប្រាប់រឿងកំប្លែង។
យាយនិយាយរឿងកំប្លែង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថា ...
បងប្រុសខ្ញុំនិងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ស្ត្រីល្អ
បានទាញខ្ញុំឆ្លងកាត់ពេលនោះ។
ឥឡូវនេះថមមីក៏មានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ស្ត្រីល្អម្នាក់ដែរ។
ឈ្មោះរបស់នាងហ្គ្រេស។
ដូចជាព្រះគុណរបស់ព្រះអម្ចាស់ដ៏ល្អ។
ហើយទោះបីជា
កាលៈទេសៈនៃសហជីពរបស់ពួកគេគឺសោកនាដកម្ម
ក៏ដោយ។ តោះ ... អា ...
តោះលើកនំប៉័ងអី?
ដើម្បី, UH ...
ដើម្បីស្រឡាញ់ដើម្បីសន្តិភាពដើម្បីរៀបការ។
- ហើយចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។ - ចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ Arthur សុន្ទរកថាដ៏ស្រស់ស្អាត។ ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ពិតជាពិរោះណាស់។
តើគាត់កំពុងចឹងទៅណា?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុសវាឡើង។ - ទេមិនមែនបន្តិចទេ។
- ហាំ។ - អ្នកនិយាយដោយការពិតបែបនេះ។
ហើយព្រះបាន heard អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យមួយជាមួយនឹងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ, សូម, លីនដា?
- អ្វីដែលគាត់នឹងនិយាយគឺស្រស់ស្អាតណាស់។ - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
តែម្នាក់ឯង, សូម។
ត្រឹមត្រូវ។ មក​នេះ។
មក​នេះ។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះគឺ Arthur ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសរសេរវាចុះ។
ភាគច្រើននៃផ្នែកខាងរបស់ Grace មិនបានទាំងដឹងថាប្តីរបស់នាងបានសំលាប់ខ្លួនឯង។
ពួកគេគិតថាវាជាគ្រោះថ្នាក់។
- អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។ - អ្នកដឹង​ហើយ។
- មែនហើយ។ - មែនហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី? ហឹម?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាថមមីអី?
- អ្នកគិតថាខ្ញុំអត់ដឹងអី fucking មួយ! - មិនអីទេក្មេងប្រុស។
- សូមអញ្ជើញមកមានសុបិន្តល្អ។ - អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយថាវា ...
- មក​លើ​បន្ទាប់​មក។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - អ្នកនៅតែបន្តដើរអ្នកអាក្រក់។
- Arthur ។ - អ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- នរក Fuckin ។ - អ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អា!
លាមក។
យាយ។ យាយ។
អូ, លាមក។
ខ្ញុំមានបីដង។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ខ្ញុំបានគូរបន្ទាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបត់ជ្រុងមួយគឺ Arthur ។
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
- មែនហើយ។ - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
- ខ្ញុំជាមនុស្សល្អបំផុតរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ ក្រោក​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
ក្រោក​ឡើង។
ត្រូវ។
ជនជាតិរុស្ស៊ីបានធ្វើទំនាក់ទំនង។
យើងត្រូវតែស៊ាំនឹងរបៀបដែលមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះប្រតិបត្តិ។
សម្រាប់ពួកគេ
គ្រួសារគឺជាភាពទន់ខ្សោយហើយពួកគេដើរតាមពួកគេ។
សម្រាប់ខ្ញុំគ្រួសារគឺជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។ ហើយមានជំនួញដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ឥឡូវសុន្ទរកថានេះ fuck, អាពាហ៍ពិពាហ៍ fuck ។
អ្នកមានមនុស្សល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ fucking ។
- យល់ព្រម។ - មែនហើយ។
ឥឡូវនេះសូមទៅនិងទទួលបានការយ៉ូហាន, ទទួលបានគាត់ការចេះប្រមាណឡើង។
រកឆ្កែចននី។
វាជាជនជាតិរុស្ស៊ីតាមរយៈផ្សែងនៅយប់នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ល្អ។
និង, Arthur?
នៅពេលអនាគតវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការស្តាប់លីនដា។
- មែនហើយ? យាយ។ - មែនហើយ។
វាពោរពេញទៅដោយហ្គីបសីរសីនិងស្បែកខ្មៅ។
ហ្គ្រេសនិយាយថាគាត់នាំចេញរថយន្តទៅអាណានិគម។
ប៉ុលឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់នឹងមិនជួបអ្នកទេលើកលែងតែអ្នកប្រាប់យើង។
អ្វី​ដែល​ជា​ឈ្មោះ?
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យសួររកលេខកូដនៅពេលទំនាក់ទំនង។
Constantine ។ លេខកូដនេះគឺជាការ Constantine ។
ថមមីបាននិយាយថាការប្រណាំងគ្មានការលេងល្បែង។
មែនហើយគាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
- ត្រូវ។ កុំបារម្ភអី Finn យល់ព្រម? - ត្រូវ។
ក្មេងប្រុស Cavalry ជិះដូចបាវថ្មមែនទេ?
ចន។ ចនមានរឿងអស្ចារ្យជាច្រើនរបស់ស្តេចនៅជុំវិញថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនេះដោយភាពស្មោះត្រង់នឹងកងវរសេនាធំ
ពួកគេនឹងដាក់ប្រាក់របស់ពួកគេទៅលើក្មេងប្រុសអាក្រក់
ដែលខ្ញុំបានបំពេញដោយទឹកម៉ូលហ្វីននិងទឹក។
នៅទីនេះ។ ថមមីមិនអីទេបើខ្ញុំធ្វើសៀវភៅតើគាត់ទេ?
គាត់និយាយថាមិនអីទេប៉ុន្តែការភ្នាល់ទាំងអស់បានទៅមូលនិធិសប្បុរសធម៌ Shelby ។
អូតើនេះជាសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់មែនឬអត់?
គាត់និយាយថាគាត់ចង់អោយគេជួយផ្តល់អោយជនក្រីក្រនៅប៊ែមមីងហាំវិញ។
នោះគឺជាខ្ញុំចន។
ខ្លួនខ្ញុំ។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកប្រាក់បាននៅទីនេះយប់នេះទេ។
ហh?
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាព្រះអម្ចាស់ដ៏ខ្ជិលច្រអូសបន្ទាប់។
អេមមែននោះហើយជាគំនិតគឺឆាលី - ប៊យ។
Fucking នរក។
ត្រូវហើយអ្នកធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ជាពិសេស fucking អ្នក។
ដូច្នេះយើងជាការរំខានដល់ចង្វាក់ចនតើមែនទេ?
ហh?
ថមមីកំពុងធ្វើជំនួញនៅពេលយប់ដែលគាត់គួរអោយធុញទ្រាន់។
ត្រូវដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ចំនូលចិត្តរបស់អ្នក។ ចំនូលចិត្តរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុស។
"មូលហេតុខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្មេងប្រុសម្នាក់របស់ខ្ញុំ Finn មិនធ្លាក់ចុះបិទសេះ fucking នោះ។
ឆាប់​ឡើង។
ដើម្បីសប្បុរសធម៌។
ឈប់​និយាយ។
អូអ្នកបានរកឃើញវា។
យើងស្ទើរតែបោះបង់ចោលហើយ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកថាជំនួញរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់គឺជាអ្វី?
លាមកដូចគ្នាដែលទួរគីធ្លាប់ជក់បារី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកចិត្តមីងរបស់គាត់ជាងបងប្អូនរបស់គាត់?
ទៅមើលការប្រណាំងក្មេងប្រុស។
ទួគីស្អាត។
ខ្ញុំជាជនជាតិរុស្ស៊ី។
រឿងដូចគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងនៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកមានសត្រូវដែលមានអនុភាពខ្លាំងណាស់។
នៅស្ថានទូតសូវៀតនិងនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងត្រូវបានគេមើល
នៅផ្ទះរបស់អ្នកការិយាល័យក្លឹបក្លឹប
របស់អ្នក។
អ្នកលឿនបំផុតឬខ្ញុំនឹងខកខាន។ លុយនៅឯណា?
ក្មួយស្រីរបស់អ្នកឧកញ៉ាកំពុងនាំវាចេញពីទីក្រុងឡុង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ប្រាក់ទាក់ទង។
មួយម៉ឺនដុល្លារអាមេរិក។
និយោជករបស់ខ្ញុំជឿទុកចិត្តតែសមាជិកនៃក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ជាមួយនឹងសាច់ប្រាក់។
នាងនឹងត្រូវបាននៅស្ថានីយ៍ភ្នំព្រិលនៅម៉ោង 10:00 ។
ស្ត្រីតែម្នាក់ឯងនៅប៊ឺមីងហាំដោយមានសាច់ប្រាក់ ១០,០០០ ដុល្លារ។
- ហើយនាងក៏មានប្រដាប់បង្វិលផងដែរ។ - អូខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជឿទុកចិត្តលើស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្ត Birmingham ទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងបានកើនឡើង។
- ដោយ​នរណា? - ដោយប៉ូលីស, ប៉ា។
នេះគឺជាទីក្រុងរបស់យើង។
fucking សេះស្រស់ស្អាត, លោក Tom ។
ស្រស់ស្អាត។
- គាត់ជាធម្មជាតិក្មេងប្រុសម្នាក់នោះ។ - មែនហើយ។
ឥរិយាបថល្អ។ ជិះដូចប៉ា។
សិទ្ធិទាំងអស់, ស្ដាប់ខ្ញុំ។
ចូរប្រាប់លោក Johnny សត្វឆ្កែនិងក្មេងប្រុសរបស់គាត់ទៅពន្លឺភ្លើងនៅក្នុងព្រៃ
ធំមួយដើម្បីយកសាច់។
ហើយបញ្ជូនហ្វុនទៅមើលច្រកទ្វារ។
ម៉ូសកំពុងនាំនរណាម្នាក់។
អ្នកធ្វើមិនបាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីនាំអ្នកទៅកន្លែងណាដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញ។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់អ្នកបានអោយខ្ញុំ។ គាត់បាននិយាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើវា។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ តទៅទៀត។
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើមិនបាន។
- កុំឆ្កួតអីមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើ។ - ដូច្នេះបន្តទៅមុខទៀត។
- កាត់ព្រិល។ - យើងហៅវាថាតូក្យូ។
យើងហៅវាថាអ្វីក៏ដោយដែលអតិថិជនហៅវា។
នៅទីក្រុងឡុងយើងត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកជាក្រុមក្មេងទំនើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើដំណើរតាមរថភ្លើងទៅកខ្វក់ប៊ឺមមីងហាំចាស់។
សម្រាប់ការកខ្វក់មួយយប់ចាស់។
អ្នកមិនមើលទៅដូចអ្នកដទៃទេ។
នោះហើយជាគំនិតនេះ។
ខ្ញុំដាក់វាជាមួយគ្នាតែខ្ញុំមិនចូលរួមទេ។
អ្នកឃើញខ្ញុំមានអនាគតភ្លឺស្វាងអ្នកឃើញហើយ។
គូសផែនទីចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើដូចពួកគេ
មាននាយទាហានទ័ពសេះឈរជើងនៅស៊ីលីន។
ហើយនៅពេលដំណើរបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់បញ្ចប់នៅខែមីនាយើងនឹងចូលរួម។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មានអនាគតភ្លឺស្វាងដែរ។
គូសផែនទីចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់សាកល្បងអ្វីដែលជាលើកដំបូង។
ទេរក្សាវា។
ដូចជាខ្ញុំជាស្រីសំផឹង។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើនោះជាហ្គេមដែលអ្នកចង់លេង។
ប៉ូលីស។
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតពិត។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុមគ្រួសារ។
អូខ្ញុំមើល។ ការបញ្ជាទិញរបស់ថមមី។
យប់នេះគ្មានការតក់ស្លុតទេ។
សក់របស់អ្នកអ្វីៗទាំងអស់ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
ត្រូវហើយ។ បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
អ្នកដឹងទេថមមីពិតជាចង់រក្សាអាថ៌កំបាំងខ្លះពីខ្ញុំ។
វាពិតជាលំបាកណាស់នៅពេលដែលអ្នកជាបុរសនិងប្រពន្ធ។
យើងយឺតពេលហើយព្រោះយើងកំពុងរួមភេទ។
ដូច្នេះក្រោយមកគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ជនជាតិរ៉ូស្សីនិយមទិញអាវុធដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Bolsheviks នៅ Georgia ។
ថមមីនិយាយថាមូលហេតុដែលបាត់បង់។
និង Churchill, គាត់ជាដំណើរការទៅរវាង។
ប៉ុន្តែវាប្រឆាំងនឹងគោលនយោបាយរបស់រដ្ឋាភិបាលដូច្នេះអ្វីៗត្រូវរក្សាការសម្ងាត់។
អ្នកដឹងថាវាចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ពួកគេចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនៅយប់នេះ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើរឿងនេះដើម្បីជីវភាព។
អូខ្ញុំមិនបានបំភ្លេចចោល, សង្សារ។
មានតែលោកថូម៉ាសទេដែលភ្លេចថាអ្នកជានរណា។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះឥឡូវនេះនឹងរាំតែម្នាក់ឯង។
Polly គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអាជីវកម្មត្រូវបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យពួកគេមកទេ។
ថមមី, សូមមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ។
គ្រាន់តែធ្វើអាជីវកម្មនេះរួចរាល់ហើយឱ្យឆ្ងាយពីអ្វីៗដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការគ្រឹះ
អ្នករត់លើផ្លូវហើយលក់ឡាន។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ហឹម?
ពាក្យសច្ចាមង្គលការ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
គ្មានកាំភ្លើងនៅក្នុងផ្ទះ
និង Charles នឹងមិនមើលឃើញមួយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ថូ Shelby ។
អ្នករក្សាយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ហើយខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាព។
អស់លោកលោកស្រី, ឥឡូវនេះអ្នកអាចចូលរួម។
ផ្ទះច្រកទ្វារចូលមក។
ថមមី, អាទីធ, ខូលីន។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកអោយស្គាល់ហ្គ្រេនឌូសតាតាអាណាណាប៉ូរ៉ូវ៉ាណា
ពីធីប៊ីលីស៊ីរដ្ឋចចជៀ។
សម្ពោធព្រះនាងខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកទៅដល់បងប្អូន Shelby ។
Heath តូច, Birmingham ។
ហើយសូមសំណាងល្អជាមួយអ្នកនេះថម។
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់ឱ្យទៅលោក Kaledin ។
អ្នកណានៅទីនោះគាត់ដាក់ឈ្មោះខុស។
យើងបានសួរឈ្មោះគាត់ហើយគាត់បានដាក់ឈ្មោះខុស។
- តើគាត់បានដាក់ឈ្មោះអ្វី? - ទេ
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ឥឡូវអ្នកឱ្យលុយខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់លោក Kaledin ដោយមើលឃើញពី Tbilisi ។ តើសក់របស់គាត់ងងឹតទេ?
ការណែនាំនេះខ្ញុំត្រូវបានគេដែលបានផ្ដល់ឱ្យ
គឺនរណាម្នាក់ដោយប្រើឈ្មោះកូដខុស
គឺការជ្រៀតចូលស្ថានទូតសូវៀតមួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានលាមកនេះនៅកន្លែងណាមួយនៅជិតផ្ទះដែលមានសក់អង្កាញ់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ "មិនមានការប្រែប្រួលទេ" ។
នោះហើយជាពី Churchill បានដោយខ្លួនឯង។
អ្នកណាវាឡើងនៅផ្ទះគាត់បានដាក់ឈ្មោះខុសមិនត្រឹមត្រូវ។
ហើយអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃរៀបការដែលគួរឱ្យធុញរបស់ខ្ញុំ។
លុយនៅក្នុងឡានគឺលោក Shelby ។
យកវាចេញហើយរាប់វា។
ល្អ។ ហ្វីនីន។
យាយ។ យើងល្អ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។ ម៉ូស ...
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នកអាចសម្លាប់បានទេ?
ស្លេ, អ្នកយកជា "ព្រះនាង" ត្រឡប់ទៅក្រុម Birmingham ។
Righto Tom ។
សូមអញ្ជើញមកស្រឡាញ់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកបានទទួលដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុផលនេះ,
បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងមិនអាចជឿទុកចិត្តអ្នក។
ការពិតគឺ
ថាខ្ញុំបានដេកជាមួយប្រពន្ធរបស់អាណានិគមម្នាក់ដែលអង្គុយអោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះគឺកាលពី ១២ ឆ្នាំមុន។
ហើយអភិជននិយមមិនជឿលើការអភ័យទោសទេ។
ក៏មិនធ្វើ Shelbys ដែរ។
ដូច្នេះយើងសម្លាប់គាត់?
គាត់ជាមនុស្សក្រហម។
យើងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយពួកស្បែកស។ វាជាផ្នែកនៃកិច្ចសន្យា។
កិច្ចសន្យា។
ថម។
គ្មានជំរើសទេ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
យាយ។ ហើយនោះជាអ្វីដែលវាគឺជា។
មានលាមកខ្លះដែលទៅជាមួយវា។
ហើយតើអ្នកណាជាអ្នករុញវា? ហឹម?
តើអ្នកណាដែលខោរខើចលើវា? អេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
- Arthur? - ខ្ញុំដឹងច្បាស់
Arthur ។
មាន ១០ ដងដែលវាមកពីណា ១០ ដង។
សម្រាប់ការលើកយានយន្តចេញពីជាន់ហាងដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
រថយន្ត, ថមមី។ រថយន្តក្រឡុក។
- គ្មានអ្វីអំពីរថក្រោះ។
Arthur អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
មានមនុស្សដែលមានអំណាចនៅក្នុងប្រទេសនេះ
ដែលចង់ជួយដល់មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ
រួមមានស្តេចឆីឆីលឆីលនិងគណបក្សធីរីដែលខ្ជិលពាក់កណ្តាល។
ហើយប្រសិនបើយើងបដិសេធ Arthur ប្រសិនបើយើងបដិសេធការបដិសេធ
ពួកគេនឹងមើលវាថាយើងព្យួរសម្រាប់អំពើបាបមួយរបស់យើង។
ឥឡូវនេះយើងមិនដែលរកប្រាក់ដូចនេះទេ។ មិនដែល
យើងនឹងប្រើវាដើម្បីទិញផែនៅផែស្តុនតុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្នើសុំលុយដុល្លារ។
ហើយនៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើវាជាអាជីវកម្មដូចធម្មតា។
សូមអញ្ជើញមកបងប្អូន។ វាជារាត្រីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
- ចននៅឯណា? - កំពុងរកមើលសម្រាប់ការ Esme ។
ត្រូវ។
Ruben អូលីវើរ, សិល្បករបញ្ឈរ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តនឹងរូបគំនូររបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់បរិភោគអាហារ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកលោកអូលីវើរ។
ចននី, ragtime ។
ដូច្នេះ, ដែលជាកន្លែងដែលយើងត្រូវបានគេ?
- គ្រីមៀ។ - អូខ្ញុំមានន័យថាមុនពេលដែលខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងសង្គ្រាម។
- នយោបាយ។ - អូបាទ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកដែលជាអ្នកកុម្មុយនិស្ត?
ពួកគេខ្លះពួកគេមិនស្គាល់វាទេ។
ហើយអ្នកគឺជាគ្រួសារជិតស្និទ្ធណាស់មែនទេ?
ម, តែងតែនៅក្នុងចម្ងាយដាល់។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថា "មែនហើយយើងជាគ្រួសារជិតស្និទ្ធ" ។
Arthur?
ខ្ញុំសូមទោសចំពោះការរំខាននេះ។
មានស្ត្រីម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក, លោក Kaledin គឺ។
នាងទើបតែមកដល់។
ដូច្នេះ, Tatiana បានធ្វើឱ្យវាពីទីក្រុងឡុងដ៍មានសុវត្ថិភាព?
- ចាស។ - ដែលជាកន្លែងដែលនាងជាអ្វី?
ចេញដោយក្រោល។
តើខ្ញុំអាចប្រើខ្ជះខ្ជាយបានទេ?
អ្នកអាចច្របាច់នៅខាងក្រៅដោយក្រោល។
ទេ!
គំនិតដែលសមរម្យណាស់លោក Shelby ។
សម្អាតខ្យល់ឱ្យឆ្ងាយពីស្ត្រី។
យើងគឺដូចជាឧត្តមសេនីយ៍នៅទីនេះមែនទេ?
ការមើលបុរសរបស់យើងធ្វើការប្រយុទ្ធ។
យើងពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងការប្រយុទ្ធដើម្បីក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកដឹងទេលោក Shelby យើងខ្លះបានយល់ព្រមមកថ្ងៃនេះដើម្បីផ្តល់ពរដល់សហជីពនេះ
ដោយសារតែកំណត់ត្រាសង្គ្រាមគំរូរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខណៈដែលពូព្រះគុណរបស់
និងប្រភេទមួយនៃឪពុករបស់នាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ,
ខ្ញុំនៅតែមិនស្រួលយ៉ាងខ្លាំង
អំពីរឿងរ៉ាវជាច្រើននៃអំពើពុករលួយនិងអំពើហិង្សា។
ផឹកស្រាក្រឡុកនិងញញឹម។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
អូអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
អូ!
មិនមានកំហុសទេ!
កុំបាញ់។
ទេ!
អូ! សម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះកុំបាញ់។
ទេ! ទេ!
- ទេ! - ដើម្បីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះ ...
- ទេ! ទេ! ទេ! - ដើម្បីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះ ...
- ទេ! - សម្រាប់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ព្រះជាម្ចាស់។
ស្អីហ្នឹង?
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការបាញ់តបតរបស់ឡានប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនោះទេ។
ក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ។
ឥឡូវចប់ហើយ។
ថ្ងៃស្អែកវាគ្រាន់តែជាពួកយើង។
មក​នេះ។
តទៅទៀត។ អ្នកមានរាត្រីដ៏អស្ចារ្យ។
ទឹកកកនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំអាចនៅបាន។
ខ្ញុំដឹង, នេះគឺ preposterous ។
មានបន្ទប់ជាច្រើនទៀតដែលត្រូវស្នាក់នៅ
- អរុណសួស្តីលោកអូលីវើរ។ - អ្នកមានកាតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលណាដែលអ្នកមាននៅក្នុងទីក្រុងឡុងដ៍
ដែលយើងអាចមានតែ។
ខ្ញុំបានទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ជាមួយនឹងការបន្តិចនៃសន្តិភាព។
យាយ។
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ។
វា​ស្អាត​ណាស់។ សូមអរគុណ។
Arthur អ្នកមិនត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយនឹងសុន្ទរកថានោះទេ។
អ្វីដែលនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
ព្រះ ars សុន្ទរកថាទាំងអស់ដែលមិនត្រូវនិយាយ។
ហើយតើវាមិនល្អទេដែលនៅតែជាខ្លួនអ្នកនៅពេលយប់នេះ?
បិទភ្នែករបស់អ្នក Arthur ហើយចំណាយពេលមួយនាទីគិតអំពីរឿងនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
លុយច្រើនជាងអស់ទាំងតុក្កតាដែលដាក់បញ្ចូលគ្នាអី?
ហើយអ្នកសុខចិត្តលេងល្បែងទាំងអស់លើចោរប្លន់ម្តង។
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់លេងល្បែងមួយរបស់ប៉ុល។
ច្រៀកដោយ mstoll