តើអ្នករក្សារបស់ទាំងនេះនៅកន្លែងណា? ធនាគារ?
យើងមានរតនាគារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
បន្ទប់ក្រោមដីស្រា។
ផ្លូវរូងក្រោមដីនៅក្រោមទន្លេនិងមួយ។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺពួកគេបានប្រែក្លាយបន្ទប់ក្រោមដីមួយរបស់ពួកគេទៅជាបន្ទប់ដ៏រឹងមាំមួយ។
តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ស្ទីហ្វិន Radischevsky ។
- ហើយគាត់និយាយភាសារុស្ស៊ី? - មែនហើយ។
គាត់ធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះអស់រយៈពេលបួនសប្តាហ៍ហើយរក្សាត្រចៀករបស់គាត់។ ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមានអនាគតល្អផងដែរ។
គូសផែនទីចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់សាកល្បងអ្វីដែលជាលើកដំបូង។
- លោក Michael ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញប៊ិចមួយដែលគង់នៅលើខ្នងលានៅថ្ងៃទាំងអស់
ចង់បាញ់កាំភ្លើងមួយ?
មាននឹងត្រូវបានក្រុមហ៊ុន Shelby នៅទំនេរ, លីមីតធីតមួយ។
គ្មានការបង្វិល។ ទាំងអស់ស្របច្បាប់។
ឱ្យខ្ញុំជួបជាមួយនរណាម្នាក់មកពីស្ថានទូតសូវៀត ...
បានហែកដោយ mstoll
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងសង្គ្រាម។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងរូងរូងដួលរលំ។
គាត់បានឈ្នះមេដាយ ...
មើលថែគាត់ ...
គាត់នៅទីនេះគឺលោក Shelby ។
អរគុណគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ថមមី។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីបូជាចារ្យ។
- ខ្ញុំដឹងរឿងគាត់។ - ហាំ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង ... តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់ដោយខ្លួនឯងថមមី។
គ្រាន់តែបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបាញ់។
វាជាការងាយស្រួល, លោក Michael ។
គ្រាន់តែចង្អុលហើយទាញគន្លឹះ។
គាត់បានសុំខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះម៉ារី។
មិនមែនម្តាយរបស់គាត់ទេ។
ជាលើកដំបូង ...
គាត់នឹកអ្នក ...
តើគាត់នៅឯណា? តើគាត់នៅក្នុងផ្ទះបាយទេ?
បាទគាត់នៅជាមួយក្មេងស្រីនិងចននី។
អូ។
តើអ្នកនៅចាំថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកធ្លាប់បានអានព្រះគម្ពីរម៉ារី?
ពេលខ្លះ។
តើអ្នកធ្លាប់អានវាខ្លាំង ៗ ពេលឈរស្រាតនៅក្បែរគ្រែរបស់ខ្ញុំទេ?
"មូលហេតុនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលយក morphine ដែលគ្រូពេទ្យបានផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំ, នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះអាក្រាតដូចថ្ងៃដែល
កំពុងអានពីគម្ពីរលេវីវិន័យ។
តើអ្នកចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ?
ទេ
មិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាក់ថ្នាំ។
សូមចូលទៅកាន់និងទទួលបានលោក Johnny ម៉ារី។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
បើគ្មានការបាញ់កាំភ្លើងទេកាំភ្លើងនឹងមិនដំណើរការទេ។
ហើយមិនមានការជំនួសទេ?
ពួកគេមិនបង្កើតរបស់ទាំងនេះទៀតទេ។ ទាំងនេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃខ្សែ។
មែនហើយយើងបាន ឲ្យ មេដឹកនាំយកការភ័យខ្លាចទាំងអស់ចេញ។
ប្រសិនបើយើងយកម្ជុលនោះពួកគេនឹងមិនដែលបាញ់បាញ់មួយ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
ទាល់តែពួកគេទំលាក់វត្ថុបង្ហូរឈាមនៅទីប៊ីលីស៊ី។
ឬរហូតដល់ពួកគេកំពុងប្រឈមមុខនឹងកាំភ្លើងរបស់យើងនៅ Kutaisi ។
សូមយករបស់ទាំងអស់នោះចេញហើយប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
អូ! សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុសមិនមានអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ឡើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតសូវៀត
ថាមានមិនយូរទៀតទេតម្រូវការក្នុងការបំផ្ទុះរថភ្លើងមួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់ថមមីរបស់គាត់ដែលអ្នកទទួលយកផែនការ។
អ្នកដឹងទេពេលព្រឹកមួយចំនួនដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយនេះគឺជាស្ថានបរមសុខ, លោក Tom ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រពន្ធនិងកូន ៗ បោះជំរំនៅតាមជ្រលងភ្នំមែនទេ?
និងមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅលើ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំខ្លួនខ្ញុំខ្ញុំត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយអ្នកបំរើនិងអាហារនិងស្រា។
សូមមើលបន្ទាត់នោះនៅទីនោះ?
ទេ
វាជាគែមនៃស្ថានសួគ៌។
ព្រំដែនរវាង Birmingham និងជាសួនឧទ្យាន។
ហើយថ្ងៃនេះមិត្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងបោះជំហានទៅមុខលើបន្ទាត់នោះ
ត្រលប់ចូលពិភពលោកវិញ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកមានអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើថម។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីវិមានតុលាការ Hampton, ចននីទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមានទេ។
អ្នកនិងក្រុមគ្រួសារឡេសចំនួនបីគ្រួសារនឹងបោះជំរំ
ចម្ងាយ ១០០ យ៉ាតពីមាត់ទ្វារព្រះបរមរាជវាំង។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែខ្ញុំទើបតែបានទិញដីនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបានចូលរួមដោយមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំមួយចំនួន
ដែលនឹងបើករណ្តៅក្រោមតង់និងចររបស់អ្នក។
អ្នកឃើញការផ្លុំនេះដល់ក្បាលដែលអ្នកបានចាប់ហើយថម ...
ហើយដើម្បីអោយប្រហោងត្រូវបានជីកអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ ៥,០០០ ផោន។
ដែលអ្នកនឹងបែងចែករវាងគ្រួសារលីបី។
ខ្ញុំយកលុយជាច្រើននេះគឺធ្វើជាមួយការមិនសួរសំណួរ, ថមមី?
ស្លាប់ខាងស្តាំចននី។
ហើយនៅពេលប្រហោងត្រូវបានបំពេញម្តងទៀត
អ្នកអាចត្រលប់ទៅឋានសួគ៌វិញ។
លោក Shelby បងប្អូនរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហើយមាននរណាម្នាក់ដែលបានពណ៌នាខ្លួនឯងថាជា "សាសន៍យូដាដែលវង្វេងផ្លូវ" ។
តើអ្នកនឹងយកបុរសសាសន៍យូដាទៅបន្ទប់គំនូរ
និងយកបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះបាយនិងផ្តល់ឱ្យតែពួកគេនិងការ rum?
បាទ​លោក។
អរុណសួស្តីលោក Solomons ។
បាទ​វា​ជា។
កន្លែងតូចល្អប្រសើរដែលអ្នកបានមកដល់ទីនេះថូម៉ាស។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការរឹបអូសយកបំណុលល្បែងពីម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនក្រីក្រមួយចំនួន
ដែលអ្នកចាក់អាភៀននៅក្នុងកាស៊ីណូមួយរបស់អ្នក។
ឬថាគ្រាន់តែជា tattle tittle?
ផឹក?
Nah, ខ្ញុំមិនប៉ះវា, មិត្តរួម។
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកទេ។
អេ?
នាងបាននិយាយថាអ្នកកំពុងរងនូវការរងរបួសពីបុរាណជាច្រើនពីជីវិតកីឡា
របស់អ្នកដែលក្បាលរបស់អ្នកដូចជាប្រភេទថូ
ដែលត្រូវបាន បំផ្លាញ ដោយសេះ។
ឥឡូវ​នេះ។
ពាក្យនៅទីក្រុងឡុងដ៍គឺថាអ្នកអាចត្រូវបាន
គេរកឃើញដើរលេងតាមដងផ្លូវនៃទីក្រុង Birmingham
ស្រឡាំងកាំងអាក្រាតបោះចោលប្រាក់។
អ្នកនិយាយទៅកាន់មនុស្សស្លាប់។
អ្នកជឿថាអ្នកមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកោះហៅពួកជ្វីហ្វ
នៃជំហរពិសេសមួយ
រហូតដល់ទីរហោឋានដែលអ្នករស់នៅ
និងបញ្ជាឱ្យពួកគេធ្វើការដេញថ្លៃដែលគួរឱ្យចង់សើចរបស់អ្នក។
តែអ្នកនៅតែមក។
មែនហើយអ្នកដឹងទេ ... ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេអាល់ហ្វា?
ព្រឹកនេះខ្ញុំបានព្យាយាមអានក្រដាសហើយខ្ញុំដឹង
ថាផលវិបាកតែមួយគត់នៃគ្រោះថ្នាក់ដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ
គឺឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការវ៉ែនតា។
ស្តាំ ...
សិទ្ធិទាំងអស់, ល្អ។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់ដែលអាចធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាគូបាន។
ឥឡូវគាត់ជាអ្នកលេងសៀកមិត្តរួម។
គាត់ជាបុរសលេងប៉ាហី។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រឹមតែអាចអានកាសែតរបស់អ្នក
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងអាចមើលឃើញនាពេលអនាគតផងដែរ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងរឿងនេះត្រូវព្រោះគាត់បានបង្កើតគូនេះនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់នេះ
ទេពីព្រោះខ្ញុំបានឃើញវារួចហើយ។
អ្នកមាន fucking អំពីជាមួយរុស្ស៊ីមិនត្រូវបានអ្នកអ្នកក្មេងប្រុសល្អ?
អ្នកមានជំរើសពីរគឺមីកែល។
អ្នកលួចទៅអាមេរិចជាមួយ Arthur ហើយចូលរួមជាមួយអាផររឺអ្នករៀបការជាមួយក្មេងស្រី។
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
Arthur តើអ្នកពិតជានឹងរស់នៅជាមួយអាផឺរទេ?
- នាងបានប្រាប់ឪពុករបស់នាងនៅឡើយទេ? - ទេ។
គាត់នឹងបាញ់សំលាប់អ្នកបុរស។
តើអ្នកប្រាកដថាក្មេងនោះជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមានបំណងចង់ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកគិតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាផ្លូវដ៏ស្រស់ស្អាត ...
ផ្កាគ្រប់ទិសទី។
- តើគាត់និយាយលេងទេ? - ពិបាកប្រាប់ថ្ងៃនេះណាស់។
តើអ្នក, ពោះម៉ាយ ...
តើអ្នកស្រឡាញ់ស្ត្រីម្នាក់នេះ?
Fucking អ្វីដែល?
មែនហើយបន្ទាប់មកទៅរៀបការជាមួយនាងដូចពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
នាងមិនចង់អោយគ្រួសាររបស់នាងដឹងទេ។
ហើយនាងមិនចង់មានកូនទេ។
យើងស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់។
- បិទ John ។ - ស្ត្រីដដែលដែលជួយអ្នកចេញពីរដង។
- ពួកគេមិនមែនជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំទេ។ - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានជួសជុលពួកគេគឺ Arthur ។
ទីក្រុង Charlotte នឹងចង់ល្អបំផុត ...
- នាងគឺល្អបំផុត។ - "ល្អ​បំផុត។"
ប្រើដើម្បីជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។ ម្ភៃនាទី។ ធ្វើរួច។
ហើយអ្នកមិនត្រូវទៅនៅក្នុងឬនៅក្រៅការរង់ចាំ។
អ្នកទៅហ្គារីសុន។
ផឹកស្រាវីស្គី។ មានការសើចមួយ។
ចាំទេចន?
ហើយបន្ទាប់មកក្មេងនេះដើរក្នុងស្បែកជើងនៅលើ, និយាយថា, "វាត្រូវបានធ្វើ" ទេ។
លើកទី ២ យើងនៅទីនោះ។
ក្មេងដូចគ្នាពេលនេះគាត់ពាក់ស្បែកជើងថ្មីភ្លឺចាំង។
- ហើយគាត់បានស្រែកថា "វាបានធ្វើ, លោក Arthur" ។ - ហើយអ្វី?
នាងបានទិញស្បែកជើងថ្មី
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង។
វាជាបុព្វហេតុល្អ។
Arthur?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទទួលបាននៅលើដូចនេះជាមួយ Apaches ដែល
ពួកគេនឹង fucking ស្បែកក្បាលអ្នក, ក្មេងប្រុស។
ថមមីបាននិយាយនៅពេលដែលកណ្តឹងនោះរោទ៍យើងទាំងអស់គ្នាទៅបន្ទប់ធំ។
ឆាប់​ឡើង។ ថមមីមានផែនការ។
Arthur ។
- Arthur ។ - Arthur មកទីនេះ។
សាឡោម។
Arthur, shalom ។
- អាល់ហ្វា។ - Shalom ...
មកទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។ សូមស្តាប់ ...
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកអ្វីមួយតូច, មិនដែលខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ឆាប់​ឡើង។
អង្គុយ​ចុះ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនេះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ត្រូវ។
ស្តាប់។
Arthur ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងទេ
ថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងមែន? ត្រលប់ក្រោយបន្ទាប់មក ...
នោះគឺជាអាជីវកម្ម។
វាគឺជាការអាជីវកម្មគ្រាន់តែជា។ ត្រឹមត្រូវ?
ហើយខ្ញុំក៏ចង់អោយអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំបានធ្វើការសុំទោស
តាមរយៈព្រះរបស់ខ្ញុំចំពោះការរំលោភបំពានថ្ងៃដ៏បរិសុទ្ធ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្រហាយនិងវាយដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងពង្រីកផងដែរចង់សុំទោសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យព្រះយេស៊ូវចូលមកក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។ អូ
...
អូអ្នកបាន heard ហើយ។
យាយ។ នោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់តើវាអាចជួយអ្នកយ៉ាងម៉េចពី
មួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃដោយគិតពីខ្សែបន្ទាត់ការងារមិត្តរួមអ្នក?
ការសុំទោសរបស់អ្នកត្រូវបានទទួលយក។
"មូលហេតុដែលខ្ញុំបានឮអ្នកមានភាពរំខាន fuck មួយត្រឹមត្រូវជាមួយនឹងវា។
ជំរាបសួរ ...
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះគឺថាបុរសគ្រប់រូបគាត់ពិតជាមានសេចក្តីច្បាស់។
គាត់ចង់បានភាពប្រាកដប្រជាបើទោះបីជាភាពជាក់លាក់របស់អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ ...
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថា ...
វាជាការគួរឱ្យស្អប់មិត្តរួមរាក់ទាក់មែនទេ?
អេ?
ខ្ញុំពិតជាគម្ពីរសញ្ញាចាស់។
Fucking នរក។ មើល​នោះ​នែ។ ឥឡូវនេះថា ...
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចកាន់តែខ្លាំង ...
មែនហើយ។
សូមអបអរសាទរថមមី។
ឥឡូវអ្នកមានអត្ថបទចប់នៅទីនេះមែនទេ?
ឃើញទេបុរសនោះមែនទេ? គេនឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នាហើយធ្វើបាបអ្នករាល់គ្នានៅក្បែរព្រះអង្គ។
យាយ។
អ្នកមិនចង់អោយគាត់ទៅទេ។
ប្រសិនបើយើងនឹងធ្វើជំនួញជាមួយអ្នកបន្លំនេះ
ខ្ញុំទាមទារឱ្យដឹងពីមូលហេតុ។
ត្រូវហើយ ...
ពេលខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំបានបង្កើតផែនការ។
ហើយនេះគឺជារបៀបដែលវាត្រូវនឹងការងារ។
ដូច្នេះជនជាតិរុស្ស៊ីមិនអាចត្រូវបានគេជឿជាក់ថាបង់ប្រាក់ឱ្យយើងទេ។
យើងនឹងយកអ្វីដែលជារបស់យើង។
យើងត្រូវមើលអ្វីដែលមាននៅក្នុងរតនាគាររបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការលោក Solomons ។
ត្រូវហើយក្មេងប្រុសគ្រាន់តែចាំថាពួកគេកំពុងតែឆ្កួតល្ងង់ ...
ហើយមានគ្រោះថ្នាក់ ...
ហើយស្រវឹងលើវត្ថុដែលយើងមិនធ្លាប់បាន។ ។
ហើយពួកគេអាក្រក់ជាងយើងចំពោះវិញ្ញាណនិងខ្មោច។
ហើយថ្ងៃនេះពួកគេនឹងសាកល្បងយើង។
Fuck ពួកគេ។
ប្រជាជនរុស្ស៊ីទាំងអស់បានងាកហើយរត់។
Cossacks មិនបានដំណើរការទេ Arthur ។
លោក Shelby ។ ស្វាគមន៍។
តើឡានរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ហើយខ្ញុំជារបស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងគួរតែរក្សាអ្វីដែលយើងស្រលាញ់បាទ?
សូមអភ័យទោសចំពោះការទទួល
រាល់ពេលដែលយើងបើករតនាគុជដាក់នៅលើយាម ...
នៅប្រទេសរុស្ស៊ីបុរសនៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃច្បាប់
តុបតែងរាងកាយរបស់ពួកគេក្នុងការចាក់សាក់។
- ល្អណាស់។ - ត្រូវហើយ ...
ឥឡូវការចាក់សាក់ទាំងនេះខ្លះជាភ័ស្តុតាងនៃភាពស្មោះត្រង់ចំពោះ
អង្គការក្រោមដី
ដែលជាសត្រូវស្បថរបស់គ្រួសាររាជវង្ស។
ដូច្នេះវាជាទម្លាប់នៅក្នុងគ្រួសាររាជរុស្ស៊ី
ដើម្បីពិនិត្យមើលសម្រាប់ការចាក់សាក់ដូចមុនពេលដែលបុរសម្នាក់ក្នុងការចូលរួមអាជីវកម្ម។
ហើយនៅពេលយើងខិតជិតថ្ងៃដែលបានបែងចែក
ស្ត្រីទាំងនេះនៅទីនេះចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកធ្វើឃាតឬអ្នកជ្រៀតចូលទេដូច្នេះ ...
ទេយើងទាំងអស់គ្នាល្អ។
ដូច្នេះពួកគេចង់ពិនិត្យស្បែករបស់អ្នក។
ពួកគេចង់ពិនិត្យស្បែករបស់យើងទេ?
យាយ។
ឥឡូវនេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពិនិត្យរួចហើយ,
បើទោះបីជានៅពេលនោះខ្ញុំមិនប្រាកដថានោះគឺជាមូលហេតុ។
ហើយឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកហើយ។
អញ្ចឹងក្មេងប្រុស។
ចូរយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបិទ។
Fuck បិទ។
អត់ទេលេខទេអត់ទេ ...
គោរពប្រតិបត្តិ។
គោរពតាម, Arthur ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។ ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
Arthur ។ មកទីនេះ ...
អី?
សូមអញ្ជើញមក Arthur ។
បិទ John ។
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកបំរើម្នាក់ប្រមូលផ្តុំប៊ូតុងហើយដេរវាឡើងវិញ។
ហឹម។
ត្រឹមត្រូវ។ Fuck វា។
នៅទីនោះអ្នកទៅស្ត្រី។
ធ្វើឡើងនៅក្នុងក្រុម Birmingham fucking ។
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាយើងបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
តាអាណាណា។
មុខរបស់អ្នកគឺ Arthur គឺជារូបភាពដែលគួរឱ្យចង់សើច។
ពេលខ្លះអ្នកធ្វើឃាតលាក់ភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេនៅពីក្រោយបាល់របស់ពួកគេ។
អ្នកឆ្លងកាត់ការសាកល្បងទាហាន។
ជាមួយនឹងពណ៌ហោះ។
អ្នកឃើញទេ?
គាត់ចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
នៅទីនោះ។
នៅខាងក្នុងមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារក្ស ...
ពេជ្រពិតប្រាកដមែនទេ?
វាជាប្រពៃណីក្នុងការបិទការប្រលងដែលទទួលបានជោគជ័យ
ជាមួយវ៉ូដាកានិងតន្ត្រី ...
fuck ដ៏បរិសុទ្ធថម។ ស្អីហ្នឹង?
ធ្វើបានល្អក្មេងប្រុស។ អេ?
ធ្វើបានល្អ Arthur ។
ឥឡូវអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
ត្រឹមត្រូវ?
ការងារចុងក្រោយ។
ធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងនិងលេងល្អ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។
ខ្ញុំបាននាំយកលោក Michael សារតែ, ជាប្រធានគណនេយ្យ, គាត់មានដើម្បីធ្វើជាសាក្សី។
អាដាតើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ម៉ៃឃើល។
អាជីវកម្មដំបូង។
ម៉ៃឃើលឈប់មើលនាឡិការបស់អ្នក។
អាដាពេលដែលអ្នកកំពុងអាននេះតើខ្ញុំអាចទៅប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីដែលមានសំណាងគឺមីកែល?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Charlotte និង Michael មិនអាចដកដង្ហើមបាន
ទេប្រសិនបើគាត់មិននិយាយជាមួយនាងរៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តង។
អាដាសូមមេត្តា
ទូរស័ព្ទនៅតាមសាលធំផង។ ចុចមិនបញ្ចូលសម្រាប់ខ្សែ។
សូមអរគុណ។
ហើយរក្សាវាឱ្យលឿនខ្ញុំបង់វិក័យប័ត្រ។
ខ្ញុំ​នឹង។
មិនយូរ​ទេ។
ចូរគិតអំពីវា, ប៉ុល។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដោយមានយើងពីរនាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនយើងអាចធ្វើអ្វីៗដោយត្រង់។
ចុះរឿងនយោបាយវិញ?
អ្នកនិងខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយគ្នានិងឈ្នះនោះគឺជានយោបាយ។
នោះជាប្រភេទនយោបាយថ្មី។
វាគ្រាន់តែជាវិធីនេះទេខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែហើយខាលទទួលបានបុណ្យណូអែលល្អ។
ល្អ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប៊ូរីហ្សីរី។
ខ្ញុំឈ្មោះស្មីត។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ហើយ
យើងចង់អោយអ្នកជួយយើង។
យើងត្រូវការដើម្បីជួសជុលកាលបរិច្ឆេទមួយ ...
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុមហ៊ុន Shelby, លីមីតធីត។
ក្រុមហ៊ុនលីលប៊ែរលីមីតធីត។
កំណត់និងគ្មានអាវុធ។
ម៉ៃឃើលតើអ្នកចង់ស្វាគមន៍អាដាដែល
ជាប្រធានទ្រព្យសម្បត្តិនិងការទិញថ្មីរបស់យើងទេ។
សូមអបអរសាទរ។
តើខ្ញុំចុះហត្ថលេខានៅទីណា?
អាដាតើអ្នកមានអេសវីស្គីទេ?
យាយថមមី។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ។
គាត់បានក្លាយជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាគំនិត។
មែនហើយថមមីប៉ុន្តែជាមួយនឹងភាពទាក់ទាញនិងវណ្ណៈខ្ពស់ជាងមុនបន្តិច។
យាយ។
នោះនឹងជួយ។
អាដាខ្ញុំដេកឯណា?
- ម៉ៃឃឺរ ... - នៅក្នុងបន្ទប់នៅជាប់ខាខេល ...
ម៉ៃឃើល ...
សួស្តី!
អូ, ខូចចិត្ត, ស្នេហាក្រីក្រ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងអបអរ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាមួយនឹង Michael នៅលើគ្រែ, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច, ខុស, ទៅសម្រាប់ដ្រាយតូចមួយ។
បើកឡាន? តើអ្នកនឹងបើកឡានទៅណា?
សុខសប្បាយទេ?
អ្វីៗបានចាប់ផ្តើមអភិវឌ្ឍ
ជាមួយបុរសដែលកំពុងគូររូបបញ្ឈររបស់ខ្ញុំ។
សុខសប្បាយទេ?
វាជាពេលដែលអ្នកឈរនៅទីនោះក្នុងសម្លៀកបំពាក់
អ្នកគ្រាន់តែឃើញខ្លួនអ្នកនិយាយពីរឿងតូចតាច។
និងមានអ្នក ...
- លេខ - អូ?
នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីពីរយប់មុនដើម្បីនិយាយថារូបចម្លាក់ត្រូវបានបញ្ចប់
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ទៅទីនោះនៅពេលព្រឹក។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាទេ។ គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះយប់នេះ។
បងស្រីអាដាជាអ្នកមិនដកដង្ហើមពាក្យ fucking មួយនេះដើម្បីក្មេងប្រុស ...
- មិនអីទេ, ប៉ុន្តែគឺគាត់បានស្រស់ស្អាតដើម្បីឱ្យអ្នក? - ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមានន័យថាវា, Ada ។
តើគាត់ជាអ្នកមានទេ?
មិត្តភក្តិរបស់គាត់សរសេរឯកសារនេះ Ada ។
ថមមីនឹងព្យាយាមហើយបិទគាត់ចុះ។
ដូច្នេះសូមចូលទៅ។
គាត់ដូចជាបក្សីតូចកំពុងចឹកអ្នក។
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់បានផ្តល់ឱ្យឡើងលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះបង្ហូរឈាម។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងប្រុសនេះគួរតែមានទាំងអស់ភាពសប្បាយរីករាយនោះ?
វ៉ដូកាបន្ថែមទៀត។
រង់ចាំនៅទីនោះ។
អ្នកកំពុងធ្វើល្អ Stefan ។
វាជាផ្ទះល្ងីល្ងើ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
សម្ដេចចង់ ឲ្យ ខ្ញុំបឺតជល់មាន់របស់គាត់។
ហើយតើអ្នកត្រូវនិយាយថាមែន?
នោះគឺនៅលើកំពូលនៃអត្រាថ្ងៃសម្រាប់លាធ្លាក់ចុះ។
តើពេលណាខ្ញុំចេញពីទីនេះ?
ឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន?
បន្ទប់យ៉ាងខ្លាំងគឺមិនត្រូវបានការពារនៅពេលយប់,
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងសម្លាប់បងប្អូនទាំងបីនៅក្នុង "uglya dvor" ។
ទីធ្លាធ្យូងថ្ម។
អ្នកឧកញ៉ាកំពុងនិយាយអំពីការប្រើដាវ
តែស្ត្រីនោះនាងកំពុងនិយាយអំពីការប្រើប្រាស់កាំភ្លើងយន្ត។
វាជា Madhouse fucking មួយលោកយ៉ូហាន។
យើងកំពុងធ្វើឡើងបោះពុម្ពរបស់អ្នកនៅក្នុង Nechells ។
វាមើលទៅដូចជាការព្យាបាល។
រក្សាក្បាលប្រជ្រុយរបស់អ្នកឡើងក្មេង Peaky អី?
Fucking madhouse, បុរស។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ផ្លូវ​នេះ។
រតនសម្បត្តិនេះត្រូវបានសាងសង់កាលពី ២០០ ឆ្នាំមុន
ដើម្បីការពារគ្រឿងអលង្ការរបស់ស្តេចក្នុងករណីការលុកលុយរបស់បារាំង។
ឥឡូវយើងស្ថិតនៅក្រោមទន្លេថេម។
ក្រុមហ៊ុនគ្រឿងអលង្ការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេជឿទុកចិត្តខ្ញុំទេថមមី។
លោក Solomons គឺជាគ្រឿងអលង្ការតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តនៅទីក្រុងឡុង។
ត្រូវហើយ។ "ជឿទុកចិត្ត" ។ ត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាត្រូវបន្ថែមវានៅលើវិក័យប័ត្រចាស់។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
ដូចដែលយើងបានព្រមព្រៀងពេលនេះអ្នកលក់គ្រឿងអលង្ការរបស់អ្នកនឹងជ្រើសរើសរបស់របរដែល
មានតម្លៃសរុប ៧ ម៉ឺនផោន។
នៅពេលដែលអ្នកបានជ្រើសរើសរបស់របរដែលអ្នកបានជ្រើសរើសហើយនោះ
នឹងត្រូវដាក់ចូលក្នុងប្រអប់ហើយរក្សាទុក។
នៅពេលដែលអ្នកបានបំពេញផ្នែកមួយរបស់អ្នកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ,
ប្រអប់នេះនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយត្រឹមត្រូវដោយនិយាយថាខ្ញុំអាចជ្រើសរើសនៅទីនេះ
ហើយគ្រាន់តែស្រេកឃ្លានដល់ស្លាប់និងឈ្លក់ទឹកនៅលើត្បូងកណ្តៀង
ហើយមិនត្រលប់ទៅពិភព fucking ម្តងទៀតទេ។
មែនហើយមានហេតុផលល្អសម្រាប់រឿងនេះអ្នកដឹងទេបុរសតូច។
ដោយសារតែហាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ខាងស្ដាំ, គឺគ្រាន់តែនៅពីលើផ្ទះ rum មួយ។
- អញ្ចឹង ... - អ្នកចេះភាសារុស្សី?
ខ្ញុំបានធ្វើ, យាយ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
“ បណ្តាលឱ្យម្តាយខ្ញុំ។
យាយ, ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
អ្នកដេញតាមចាប់ខ្លួនម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងសត្វឆ្កែតាមរយៈព្រិល។
យាយ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះតើត្រូវអត់ទោសអោយទេមែនទេ?
សម្រាប់ការជ្រើសរើស។
អញ្ចឹង ... ឥឡូវ ... ជំរាបសួរ!
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាជាការត្រឹមត្រូវដែលត្រូវនិយាយថាមែន ១៥០០ អឺរ៉ូ?
មួយ​ពាន់​ប្រាំ​រយ។
អេមមែនហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំនួន 1,800 ផោន។
ខ្ញុំដឹងពីតម្លៃទីផ្សារបច្ចុប្បន្ន។ ដប់ប្រាំបីវាគឺជា។
ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ចំពោះអ្នក។
នៅខាងស្ដាំបន្ទាប់មក។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពី ... សូមមើលនៅនេះ។
នេះល្អបន្តិចដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះមែនទេ?
អូប៉ុន្តែនោះគឺជាអំណោយពី Tsar Nicholas ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានសួរអ្នកទោះបីជា, ខ្ញុំជានរណា? ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើជំនួញផ្តល់ជូននូវជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរំខានខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
លោក Romanov អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក
យើងត្រូវបានប្រាប់ឱ្យចូលមកនៅទីនេះហើយជ្រើសរើសយកអ្វីដែលយើងចង់បាន
ហើយឥឡូវនេះយើងបានជ្រើស។
Tsar Nicholas បានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនបួន។
ប្រាំដោយមានភស្តុតាងបញ្ជាក់ពីព្រះរាជា។
ធ្វើរួច។
សិទ្ធិទាំងអស់, Rumplestiltskin, សូមទៅជាងនៅទីនេះ
និងមើលអ្វីដែលនៅក្នុងប្រអប់ទាំងនេះ។
ពីរ ...
នោះគឺល្អប្រសើរជាងមុន ១០,
ហើយនៅទីនោះនោះគឺពិតជាប្រាំ។
- អ្នករក្សា schtum? - បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
យាយ ៥ ទៀត។
- ប្រាំពីរ! - ប្រាំមួយ ...
តោះហៅវាប្រាំមួយអី?
សម្រស់។ មើល​នោះ​នែ។
- ស្រស់ស្អាតមែនទេ? - នោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- ស្អាតអស្ចារ្យ, បាទ។ - ស្រស់ស្អាត។ តើមែនទេ?
- វា​គឺ​ជា​ការ។ - វាជាការងារសិល្បៈ។
- អ្នកទទួលស្គាល់ការងារនេះតើអ្នកទេ? - ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំទាយ, ស្តាំ, គំនិតអាក្រក់ដែលថាទាំងអស់ដែលនៅជុំវិញនៅទីនេះពួកគេមានអ្នក។
សិទ្ធិ, ពួកគេគឺជាអ្នកមិនត្រូវបានពួកគេ, hmm?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យ​យ៉ាងណា​?
យាយ។ អេ, ថមមីសូមមើលនេះមែនទេ?
វាត្រូវបានបិទភ្ជាប់នៅក្នុងវា។ នោះហើយជាការបិទភ្ជាប់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយកូនប្រុស។
នរណាម្នាក់មកចូលទៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងការបិទភ្ជាប់មួយចំនួនដូចជានេះ ...
ជាធម្មតាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើបាន, នៅខាងស្ដាំ ...
តើ fucking លេបវា។
អេ? តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វី?
- អេ? - លោក Solomons ...
តើយើងនឹង ...
- តើយើងត្រូវសម្អាតវាទេ? - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អេ?
ហឹម?
យាយ។
យាយ។ ត្រូវតើយើងមានអ្វីខ្លះ?
សាមសិបប្រាំពីរពាន់ប្រាំមួយរយ។
ម។
អូ!
តើអ្នកមានពងទេ? អត់ទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ ...
Fabergéមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
យើងនឹងមិនផ្តល់ស៊ុតFabergéឱ្យអ្នកទេ ...
គ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
គាត់ណែនាំឱ្យខ្ញុំទទូចឱ្យFabergé។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង -breaker ថមមី។
អូ ...
ខ្ញុំបាននាំយកមកពីនៅ Crimea ខ្លួនឯងថា។
Fucking នរក ...
ជាមួយនឹងការបង្ហាញឱ្យឃើញនៃការដែលត្រូវបានដាក់ដោយភាពស្រស់ស្អាតឆ្ងាញ់,
ដែលពិតជានាំឱ្យយើងនូវជម្រើសទាំងមូលដល់ទៅ ,000 70,000 ។
នៅទីនេះ។
បុរស​ល្អ។
ហើយឥឡូវនេះលោក Shelby អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក
ហើយលោកនឹងទទួលបានការឈប់សម្រាក Solomons របស់គាត់។
ខ្ញុំទាមទារភាពស្មោះត្រង់ដាច់ខាត។
- អូសូមទោសខ្ញុំអាចទេ? - ខ្ញុំ​ទទូច។
នៅទីនោះ។
ស្ត្រីម្នាក់នៃរចនាប័ទ្មនិងសារធាតុ។
ខ្ញុំជាសិស្សស្ងៀមស្ងាត់។ នេះគឺជាភាពស្ងប់ស្ងាត់ល្អឬនៅស្ងាត់អាក្រក់?
វាល្អ។
- វាល្អណាស់។ - ទេវានៅតែសើម។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនត្រូវបាននិយាយច្រើននៅក្នុងគ្រោងការណ៍ដ៏អស្ចារ្យនោះ
ទេប៉ុន្តែនេះគឺជាការងារដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងខកខានថ្ងៃអាទិត្យ។
នឹងមានថ្ងៃអាទិត្យជាច្រើនទៀត។
សុំទោស។
សូមអភ័យទោសតើអ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ?
- តើអ្នកគ្រាន់តែមិនធ្វើទេនោះសូម? - ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- វា​មិន​អី​ទេ។ វាជា ... - ខ្ញុំសុំទោស។
វ៉ូដាកា!
ខ្ញុំបានដេរប៊ូតុងរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់ទៅមើលថាតើខ្ញុំបានធ្វើការងារល្អ។
មែនហើយអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
លោក?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មីងខ្ញុំប្រើតែស្រីសំផឹងល្អបំផុត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលខ្ញុំកាន់គាត់?
អ្នកច្រណែន។
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ឬគាត់។ ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងហ្គេមជាមួយមនុស្ស
នៅពេលដែលគ្មានផលប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក?
នៅប្រទេសរុស្ស៊ីពីព្រោះយើងធុញទ្រាន់។
នៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេសពីព្រោះយើងមិនដឹងពីរបៀបបញ្ឈប់។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេគឺជាល្បែងឆ្កួត ៗ និងឈានដល់ចំណុចកំពូល។
ដូច្នេះសូម fuck នេះ។
- នៅទីនេះ? - លេខ
អូ ... នៅក្នុងកន្លែងងងឹតមួយ។
អ្នកនៅតែស្រលាញ់នាងមែនទេ?
អ្នកចង់បាននាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជា fucking អ្នកនឹងនិយាយថា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងក់ក្បាលនិយាយវា? - ថមមី ...
- អ្នកស្រឡាញ់នាង។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកចង់បាននាងទេ? អ្នកចង់បាននាងទេ?
តើនរណាជាអ្នក fuck គឺជាអ្នក?
ហh?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកចង់បាននាងទេ? យប់នេះ?
មើល ...
នៅក្នុងវិមាននៅទីប៊ីលីស៊ីមានបូជាចារ្យម្នាក់។
ហើយគាត់នឹងដាក់ដៃរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ហើយជាមួយនឹងភាពច្របូកច្របល់នោះក៏មានភាពរំជើបរំជួលផងដែរ។
វាត្រូវបានគេហៅថាឃីលី។ ការអធិស្ឋានស៊ីបេរី។
អ្នកស្ទើរតែស្រេកឃ្លាន។
- អ្នកបានស្លាប់ស្ទើរតែ។ - ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ...
ស្ត្រីដែលបានបាត់បង់បុរសនៅក្នុងសង្គ្រាមនឹងដេក
ហើយពួកគេនឹងខ្មោចខ្មោច។
អ្នកចង់បាននាងទេ?
អ្នកចង់បាននាងមែនទេ?
អ្នកចង់បាននាង!
ឥឡូវអ្នកគួរតែផឹកនេះ។
- វាជាទឹកបរិសុទ្ធ។ - យកអាវចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានបើកឃ្លាំងមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែហៅការគូរគំនូរនេះ ...
Fuck ពួកគេទាំងអស់។
១ នឹង។
ព្រះសហគមន៍កាតូលិក ...
ស្តេច។
ស្ពាន់។
មែនហើយទង់ដែងជាពិសេស។
តើអ្នកចង់ story រឿងរ៉ាវដ៏សាហាវបំផុតរបស់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប៉ូលីសម្នាក់។ នៅក្នុងឈាមត្រជាក់។
ដោយកាំភ្លើង។
ពិតឬ?
នាងបានធ្វើវា។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំស្បថនៅចំណុចមួយ ...
នៅពេលមួយខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅផ្នែកខាងលើនៃក្បាលរបស់នាង
ហើយខ្ញុំគិតថានាងនឹងទាញខ្ញុំជល់មាន់ទៅក្នុងដៃរបស់នាង
ហើយហិតបោះវាចេញពីបង្អួច។
អូនាងបានជញ្ជក់ខ្ញុំស្ងួតខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះ។
ដូចជាការចៀនទឹកអំបិលនៅចុងបញ្ចប់ ...
យើងមានយប់ដែលអាក្រក់ជាងនេះ ...
អ្នកស្ងាត់ Arthur អេ?
មែនហើយ!
- fuck បិទ។ - តើយប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
- អ្នកបានទទួលប៊ូតុងទាំងអស់របស់អ្នកមកវិញទេ? - ត្រូវហើយ។
យាយ, អ្វីដែលព្រះទ្រង់នឹងនិយាយអំពីវា, លោក Arthur eh?
Fuck បិទទាំងអ្នកទាំងពីរ។
គាត់ប្រាប់លីនដាគ្រប់យ៉ាង។
គ្រប់រឿងតែមួយ។
មែនហើយយើងនឹងឃើញ ...
យើងនឹងនឹកអ្នកនៅពេលដែលអ្នកទៅឥឡូវនេះ Arthur ។
គ្រាន់តែបើករថយន្ដ fucking នេះ។
ការធ្វើរបាយការណ៍ឯកជនលីសូសូសម្រាប់ភារកិច្ចលោកស៊ែរមេតមេន។
នៅភាពងាយស្រួល, ឯកជន។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ប្រាំពីរនាក់។ ក្នុងចំណោម 50.
តើខ្ញុំគួរទទួលបានតែពួកគេទេ?
យកស្រាបៀរអេម។
ពួកគេធ្លាប់បើកវាដូចជាឡានប្រើសាំង។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវវត្ថុប្រទេសខ្មៅ។
វាស្ថិតនៅក្នុងធុងដោយប្រើស្នោ។
ពួកគេនឹង fucking ស្អាតខ្ញុំចេញ។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេបានយកពួកគេនឹងដាក់ត្រឡប់មកវិញ។
បុរសល្អ។
ចនអ Arthur ។
អ្នកចាំក្មេងប្រុសទាំងនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកលេងដីខ្សាច់ទិព្វតុនហ្វេកឃីងទេ?
- ដីឥដ្ឋ Kickers ។ - សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះអ្នក។
- សុខសប្បាយទេ? ល្អណាស់ដែលឃើញយ៉ា។ - សុខសប្បាយទេ?
- ល្អណាស់។ - ល្អដើម្បីមើលឃើញយ៉ា។
ហើយនេះគឺជាលោក William Letso ។
ពីអង្គភាពពលកម្មជនជាតិអាហ្វ្រិកខាងត្បូង។
បានផ្ញើទៅផ្លេនឌឺពីអណ្តូងរ៉ែពេជ្រ Bloemfontein ។
និងអ្នករអិលល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
ដូច្នេះមានបន្ទប់ក្រោមដីចំនួន ៣ នៅក្រោមផ្ទះ។
ស្រាផ្ទះបាយនិងទឹកស្អុយ។
មានផ្លូវរូងក្រោមដីមួយនៅទីនេះដែលហូរ
ពីផ្ទះនៅក្រោមទឹកទន្លេទៅបន្ទប់រឹងមាំក្រោមដី។
ឥឡូវនេះត្រូវបានគេប្រើដើម្បីជាឃ្លាំងរាជ្យទ្រព្យ។
ផ្លូវរូងក្រោមដីរត់ត្រង់ខាងលិច
ហើយវាត្រូវបានបំបែកចេញពីផ្ទះដោយទ្វារដែកបីដែល
មានសោដែលយើងមិនអាចបើកបាន។
យើងត្រូវការផ្លូវរូងក្រោមដីរបស់យើងដើម្បីរត់ពីទីនេះហើយបុកបន្ទប់រឹងមាំដោយផ្ទាល់។
Primrose Hill 23. អាដា Thorne ។
អាដា?
គឺលោក Michael នៅតែមាន?
សិទ្ធិ, អ្នកនឹងប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានយករថយន្ត?
គាត់អាចជិះរថភ្លើងបាន។
ហើយព្យាយាមរកមើលមូលហេតុដែលគាត់ឆាប់ជូរចត់។
អ្នកមិនគួរមើលរឿងឯកជនរបស់អ្នកដទៃទេ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាប់កាំភ្លើងគឺជារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសបាញ់វាទេ។
ហើយច្បាប់ហ្គីបសីរសីនិយាយថាវាត្រូវតែត្រូវបានអនុម័ត ...
វាមិនមែននិយាយអំពីច្បាប់ទេ។
វាជាអំពីគាត់បានសួរខ្ញុំ។
វាជាអំពីគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ពីមូលហេតុដែលគាត់ចង់ធ្វើវាបាន។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចយកចំណេះដឹងត្រឡប់មកវិញទេ។
កាន់តែប្រសើរបើគ្មានវា។
ដូច្នេះនេះគឺជាពេលដែលគាត់នៅជាមួយព្រះសហគមន៍កាតូលិកនេះ ...
ល្អប្រសើរជាងមុនដោយគ្មានវា, ប៉ុល។
នេះគឺជាពេលដែលគាត់នៅជាមួយឪពុក។
នេះគឺជាពេលដែលគាត់កំពុងមើលថែរក្សាឪពុកដ៏បរិសុទ្ធ។
លោក Michael ចង់ឱ្យវាដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថា ...
- ជាបូជាចារ្យនោះ ... - ជាបូជាចារ្យនោះ
។ ដែលនៅទីនោះនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេយកនៅក្នុង
និងអ្នកដែលនៅតែដើរ fucking ផែនដី។
Fuck ...
គាត់បានសួរខ្ញុំ, Pol ...
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា
"អ្នកដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ fucker នោះ។
" ដោយលំដាប់នៃ blinders Peaky "។
លេខ
មិនកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងនៅតែមានដូចជាស្លាប់ប្រសិនបើលោក Arthur ធ្វើវាបាន។
ហើយជាផ្នែកមួយនៃទ្រង់នឹងតែងតែស្នាក់នៅស្លាប់។
- ខ្ញុំសូមស្បថ ព្រះ ... - នៅក្នុងផ្ទះជាវាបានកើតឡើង ...
បើសិនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទាញគន្លឹះនេះ
យើងនឹងនាំអង្គការនេះទាំងមូលចុះ fucking នៅជុំវិញត្រចៀករបស់អ្នក។
បម្លែងដោយ mstoll