ថូម៉ាសម៉ៃឃើលស៊ីលប៊ី ...
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
ថតរូប!
- រុស្ស៊ីបានធ្វើទំនាក់ទំនង។ - នៅរាត្រីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
អ្នកណានៅទីនោះគាត់ដាក់ឈ្មោះខុស។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ? តើអ្នកអាចសម្លាប់បានទេ?
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកទេមែនទេ?
បុរសបង្ហូរឈាមរបស់ខ្ញុំ។
មានអគ្គិភ័យនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់។
គ្មានការភាន់ច្រលំជាមួយជនបរទេសទេ។
មាននាយទាហានទ័ពសេះ។
នៅខែមីនាយើងនឹងភ្ជាប់ពាក្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់សាកល្បងរឿងជាមុនសិន។
ខ្ញុំគឺ Ruben Oliver, សិល្បករបញ្ឈរ។
អ្នកមានកាតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអាជីវកម្មនេះបានធ្វើហើយទទួលបាននៅឆ្ងាយពីអ្វីដែលដូចនេះ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាព។
ច្រៀកដោយ mstoll
បងប្អូនរបស់អ្នកបានមកដល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយថា Peaky Blinders មានអាជីវកម្មជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីបុរសធ្វើការសាមញ្ញម្នាក់?
ការភ័យខ្លាច។
លោក Nutley ក្រីក្រផឹកច្រើនពេក។
គាត់បានទៅដើរលេងតាមរថភ្លើងដែលរត់ពីក្រោយរោងចក្រ។
រថភ្លើងមកដល់។
ពួកគេបានរកឃើញសាកសពរបស់គាត់នៅឯសល្លីបែកជាបំណែក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើអ្វី។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នៅទីនោះ។
សូមឱ្យឃ្លាំងពេញលេញ។ ឆ្នេរ 4, 5 និង 6
អ្នកមានកូនសោនោះ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមានកូនសោ។
អ្វីដែលជាការនៅក្នុងឈូងសមុទ្រ 4?
បានបញ្ចប់ប្រភេទ ៤០ និងប្រភេទ ២១ ដែលកំពុងរង់ចាំហាងលក់ថ្នាំលាប។
ឆកសមុទ្រ ៥?
- ហាងលក់ថ្នាំលាបនិងគ្រឿងបន្លាស់។ - អ៊ូ - ហឺ។
ដូច្នេះវាជាឆកសមុទ្រ ៦.
តើអ្វីទៅ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោទៅឆកសមុទ្រ 6.
វាគ្រាន់តែជាស្តុកចាស់នៅក្នុងការផ្ទុក។
សម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យវាទៅសប្បុរសធម៌របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះដើម្បីសុវត្ថិភាពគ្រួសារខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើវាគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសនៅក្នុងស្ថាប័នសប្បុរសធម៌ឬក្មេងស្រីរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ទាំងពីរ។
អ្នកត្រូវតែចែកឱ្យពួកគេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលសត្វតូចៗអាចទទួលបាន។
តើប្រជាជនរបស់អ្នកនៅទីណា? អ្នកបាននិយាយថាពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះត្រឹមម៉ោង ៥ ល្ងាច។
ពួកគេគឺជាច្បាប់សម្រាប់ខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចដឹងថាពួកគេជានរណាឡើយ។
ដូចជាការច្របាច់សាប៊ូសើម -
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
Erm ...
ប្រហែលជាអ្នកស្គាល់ពួកគេថាជាសហភាពសេដ្ឋកិច្ច។
មានតែខ្ញុំទេដែលទទួលបានលិខិតពីពួកគេដែលមានចំណងជើងថា“ គណៈកម្មាធិការប្រុងប្រយ័ត្ន” ។
តើគន្លឹះណាដែលប្រើដៃបន្តិច។
លេខ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានឮនេះគឺជាផ្នែកឃ
នោះជាអ្វីដែលសាខាពិសេសបានហៅពួកគេ។
បុរសជំនួញសមាជិកសភាមន្រ្តីកងទ័ព។
ត្រូវហើយវានឹងរីករាយក្នុងការនាំបុរសបែបនេះទៅហ្គីបសីរសី។
អ្នកបានស្នើសុំភាពឯកជន។
ចាប់តាំងពីការបោះឆ្នោតរដ្ឋាភិបាលបានសំរេចថាយើងជាសត្រូវ។
នៅពេលដែលយើងកំពុងព្យាយាមធ្វើគឺជួយសង្រ្គោះប្រទេសពីបដិវត្ត។
តើលោកជាអ្នកនយោបាយទេ?
ដោយសារតែមិត្តភក្តិសេសទាំងនេះជឿជាក់
ថាពេលវេលានឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកខាង។
តើប្រជាជនរបស់អ្នកកំពុងតែមករឺពួកគេមិនមក?
លោក Shelby អ្នកនឹងដឹងថាបុរសទាំងនេះគឺធំណាស់
សម្រាប់ពេលវេលាដើម្បីគ្រប់គ្រងពួកគេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីជួបនៅម៉ោងតូចពេលព្រឹក។
ពួកគេដូចជាព្រះសង្ឃ។
ដូច្នេះតើវិទ្យាស្ថានសប្បុរសធម៌របស់អ្នកបើកនៅពេលណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយពាក្យងឿងឆ្ងល់។
មែនហើយខ្ញុំនឹងឈប់ម្តងម្កាល
ដើម្បីស្តាប់ការសារភាពពីសត្វតូចៗ។
អ្នកនឹងជួបជាមួយលោក Patrick Jarvis សមាជិកសភា។
គាត់ប្រហែលជាចង់ក្លាយជាអ្នកជឿទុកចិត្ត។
វាគ្រាន់តែជារឿងរបស់គាត់ដែលត្រូវធ្លាក់ចុះនៅពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីភេសជ្ជៈពីរបីកែវ។
យើងនឹងរៀបចំវាជាការរៀបចំជាផ្លូវការដែលជាផ្នែកមួយនៃកិច្ចព្រមព្រៀងធំរវាងយើង។
ខ្ញុំនឹងមានការិយាល័យនៅទីនោះ។
អា!
ព្រះជាម្ចាស់។ អារក្សខ្លះចូលក្នុងខ្លួនអ្នកមែនទេ?
លោក Shelby
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់លេងល្បែងនៅកន្លែងសប្បុរសធម៌មិនពិតនោះខ្ញុំនឹងទៅ។
មហិច្ឆិតាភាពគួរឱ្យគោរពមិនធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាមនុស្សបរិសុទ្ធទេ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អូព្រះអម្ចាស់។ ម៉ោង ៦ ៈ ០០ មែនទេ?
ល្អខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានថ្ងៃល្អ។
តើអ្នកកំពុងទៅទីណា?
តើខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេឬ?
ពួកគេបាននិយាយថាប្រសិនបើពួកគេមិននៅទីនេះដោយការអធិស្ឋានពេលព្រឹក
នោះការប្រជុំត្រូវបានលុបចោល។
ប្រហែលជាលោកចារៀត្រូវបានគេរៀបចំឡើងនៅឯសភា។
ប្រហែលជាសាលមហោស្រពអាដ្រាលីត្រូវបានគេរៀបចំឡើងនៅវិមាននៃព្រះអម្ចាស់។
តើខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ?
ឬប្រហែលជាពួកគេបានសម្រេចចិត្តថាពួកគេមិនយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការធ្វើជំនួញ
ជាមួយហ្គីបសីសនៅក្នុងកន្លែងធ្វើពីដែក
ដែលជាលទ្ធផលមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសារមួយពីខ្ញុំបូជាចារ្យ។
អ្នកប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានទៅរោងចក្រ
រថយន្តពាសដែកនេះនិងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
ប៉ុន្មាន?
ម្ភៃប្រាំ​ពីរ។
ហើយអ្នកនាំមុខគឺជារបស់យើង។
នេះគឺជាមនុស្សដែលអ្នកនឹងជួប។
ថ្ងៃនេះនៅ Ritz ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមានការប្រជុំមួយការប្រជុំនេះ។
នៅ​ទីក្រុង​ឡុ​ង។
ដូច្នេះ, អ្នកចង់ចាប់រថភ្លើងទឹកដោះគោល្អបំផុត។
ត្រជាក់។
សុំអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំលោក។
ហើយប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកឱ្យប្រាប់ពួកគេ
អំពីការបញ្ជូនច្រឹបរបស់អ្នកបំរើ។
ខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រងលើជម្រើសនៃសេវាកម្មទេ។
ហ៊ឹមហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះស៊ុតកាលពីម្សិលមិញនិងត្រី
កាលពីឆ្នាំមុននិងតែនៅសតវត្សរ៍ចុងក្រោយទុកក្នុងឆ្នាំងខ្ទះ។
ខ្ញុំមានបញ្ជីនៃការចូលរួមក្នុងសង្គមសព្វថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់។
អូតើយើងកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់នៅថ្ងៃនេះទេ?
- ខ្ញុំមានភារកិច្ចនៅផ្ទះមេ។ - ម។
អាហារថ្ងៃត្រង់នៅ The Ritz ជាមួយអ្នកឧកញ៉ាម៉ៃឃលមីខាលីលវិច។
បោះបង់។
- មូលហេតុអ្វី? - គាត់និយាយថាគាត់មិនស្រួលខ្លួនលោក។
អ្នកនឹងមានតែនៅម៉ោង 3:00
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Sevlod Ianovich និង Lady Mary Lewington ។
អឹម! ល្អ។
ខ្ញុំនឹកពីភាពធុញទ្រាន់ហើយជួបនឹងភាពស្រស់ស្អាត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្នុងករណីអវត្តមានរបស់អ្នកឧកញ៉ា
អេលព្រះអង្គម្ចាស់និងឡេឌីក៏បានលុបចោលដែរ។
ក្រៅពីនេះថ្ងៃរបស់អ្នកគឺអេវហើយជារបស់អ្នក។
អ្នកមានការណាត់ជួបអាជីវកម្មមួយ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីរថយន្តជាមួយលោក Thomas Shelby ។
អ្នកបានសួរសម្រាប់កិច្ចប្រជុំមួយនៅក្នុងការបើកចំហ។
ខ្យល់ស្រស់និងពិន័យជាលាមកក្លិន។
អ្នកនិយាយថា "ដីអព្យាក្រឹត" ។
នេះគឺជាដីអព្យាក្រឹតស្ទើរតែ។
មែនហើយវាជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
ដូច្នេះការពេញចិត្តសូម
អង្គុយចុះ។
- ថូម៉ាសនៅឯណា? - គាត់បានហៅឱ្យឆ្ងាយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនៅទីនេះ។
មែនហើយគាត់រវល់។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថាគាត់ត្រូវបានគេហៅទៅឆ្ងាយ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
មានសន្តិភាព
រវាងក្រុម Peaky Blinders
និងគ្រួសារ Changretta អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយឥឡូវនេះ ...
តើអ្នកចង់បានតែឬអត់?
នៅទីនេះហ្វីនីនចាក់តែជនជាតិអង់គ្លេសមួយចំនួន។ តទៅទៀត។
យើងមិនចង់បានតែញុំាទេ។
យើងចង់បានការពន្យល់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងញ៉ាំតែ។
ការពន្យល់សម្រាប់អ្វី?
ភោជនីយដ្ឋានទីក្រុង Venice តូចនៅលើ Forge ផ្លូវត្រូវបានដុតចុះ។
អត់ទេមិនអាចយើងបានទេយើងនៅឯពិធីមង្គលការ។
អ្នកបានដុតវាដើម្បីបញ្ឈប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិធីមង្គលការដដែល។
គាត់មិនត្រូវបានខកខានឡើយ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសធំបែបនេះហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកខ្ចីសំលៀកបំពាក់ពីយើងដើម្បីមើលទៅដូចបុរស។
តើតែ, Arthur យ៉ាងដូចម្តេច? តើវា ...
វាត្រជាក់។
សូមប្រាប់ថមមី
ថាយើងបង់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ស្នើសុំឱ្យយើងបង់។
យើងស្ថិតនៅឆ្ងាយពីទីក្រុងនិងចេញពីផ្លូវដែក។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាប់គាត់ពីខ្ញុំ
ថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយស្ត្រីណាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ស្ត្រីណាដែលគាត់ជ្រើសរើស។
ទោះបីជាស្ត្រីនោះធ្វើការឱ្យអធិរាជថូម៉ាសសេឡីក៏ដោយ។
កូនប្រុសខ្ញុំស្រលាញ់ ...
សូមទោស។ សូមដោះសារខ្ញុំ។
អនុវត្ត។
ហើយប្រសិនបើគាត់ប្រាថ្នាគាត់នឹងដើរជាមួយនារីដែលគាត់ស្រឡាញ់។
យល់ព្រម។
អ្នកដឹង​ហើយ...
វាពិបាកសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកក្នុងការដើរកន្លែងណា
មួយដោយគ្រាប់កាំភ្លើងនៅជង្គង់នីមួយៗមែនទេ?
ច្រើន​ពេក។
អ្នកនិយាយច្រើនពេកមិត្តខ្ញុំ។
Sabini និយាយថា "បឺតនិងលេប" ។ ប៉ុន្តែទេ។
ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំស្តោះទឹកមាត់។
អូ។ យល់ព្រម។ ខ្លាំងបន្តិច។
- នរក - Isiah ។
ដាក់បុរសបន្ថែមពីរនាក់នៅលើហាងស្រារបស់យើងនៅ Nechells ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងមិនភ័យខ្លាចនៃការ Eyeties fucking ទៀតទេ។
កុំប្រាប់ថមមីអំពីប្រធាននិងសមាត fucking នេះលាមកឡើង។
យើងមិនខ្លាចការដក់ទឹកភ្នែកទេ!
ត្រូវហើយចន។
អាត!
សួស្តីអាដា។
ថមមីសៀឡី? នៅក្នុងបណ្ណាល័យមួយ?
ខ្ញុំត្រូវខ្ចីសៀវភៅអំពីបដិវត្តរុស្ស៊ី។
តើអ្នកបានទទួលមួយផេថ្មីនៅ Maida Vale ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានកំពង់ផែថ្មីគ្រប់ទីកន្លែងឥឡូវនេះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឃើញឡានដឹកទំនិញរបស់យើងបើកឆ្លងកាត់។
ឡានដឹកទំនិញរបស់យើង?
ឡានដឹកទំនិញធ្នើ។
ហេតុអ្វីចំណាប់អារម្មណ៍?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពង្រីកគំនិតខ្ញុំ។
មែនហើយនេះគឺជាបញ្ជីនៃសត្វតិរច្ឆានដែលបានរត់ចេញ។
ហើយនេះត្រូវបានសរសេរចេញពីទស្សនៈនៃការតស៊ូរបស់ប្រជាជន។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
មានជនជាតិរុស្ស៊ីនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលគាត់បានអញ្ជើញចូលមក។
ជាការប្រសើរណាស់, ពេលខ្លះ, aristocrats រុស្ស៊ីនិរទេសខ្លួនត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួម
ក្នុងឱកាសសង្គមដើម្បីបន្ថែមថ្នាក់បន្តិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
គាត់ល្អណាស់។ ប្រហែលជាខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អត់ទេ។
តើអ្នកមានជំនួញអ្វីជាមួយជនជាតិរុស្ស៊ីថមមី?
តើខ្ញុំអាចដកទំព័រនេះចេញបានទេ?
ទេអ្នកមិនអាចដកទំព័រនោះចេញបានទេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាជន។
ថមមីនៅពេល Arthur បានយកជនជាតិរុស្ស៊ីចេញទៅ
គាត់មានកាំភ្លើងខ្លីសំលាប់របស់គាត់នៅក្រោមអាវរបស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកចននីបានដុតភ្លើងនៅក្នុងព្រៃ។
អ្នកចង់បានព័ត៌មានលំអិតព្រោះអ្នកធុញទ្រាន់អាដា។
អ្នកធ្លាប់ដេញសត្វកណ្តុរដោយប្រើកាំភ្លើងខ្លីអាដា។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមានការងារសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីការទាំងអស់។
តើយើងបានដំណើរការកឹមផុនកាលពីម្សិលមិញរឺអត់?
លោក Danny Lee បានស្រវឹង។
ជំនួសឱ្យការចាក់សេះជាមួយកូកាអ៊ីន
គាត់បានសំរេចចិត្តចែកវាជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
គាត់ជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
ប្រាប់អេសមីនឱ្យនិយាយជាមួយគាត់អំពីវា។
រកមើល។ មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម ...
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
អំពី​អ្វី?
កូនប្រុសរបស់ Vicente Changretta ។
- មួយលីហ្សាកំពុងបោះជំហានទៅមុខជាមួយ ... - តើអេនណា?
គាត់ជាមិនមានទំហំធំជាងការផ្លាស់ប្តូរដែលមានតម្លៃ twopence ។
មែនហើយគាត់ he អ្នកគំរាមគាត់ដោយផ្ទាល់ដើម្បីបាញ់គាត់នៅជង្គង់។
ហើយឥឡូវនេះគាត់នឹងនៅជុំវិញ Nechells
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាគាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
នេះគឺជាកំហុសរបស់លីហ្សាដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយថមមីសម្រាប់ទុកវាឱ្យអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងដំណើរការទីក្រុងឡុង។
យើងដំណើរការនៅភាគខាងជើងយើងដំណើរការប្រទេសដែលគួរឱ្យខ្លាច។
តើយើងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងម៉េចខ្លះចំពោះកែវភ្នែកពណ៌បៃតងខៀវស្រងាត់ខ្លះ?
យើងមិនចាំបាច់ចូលរួមនៅក្នុងខ្ទះតូចៗទាំងអស់នេះទេ។
តើ Arthur និយាយអ្វីខ្លះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះហើយមិនមែនគាត់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់និយាយវានឹងមានការប្រយុទ្ធ។
លោកបាននិយាយថា
"សុំទោស" ។
គាត់និយាយថាម៉េច?
យើងជាម្ចាស់ទីក្រុង។
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់ជូតច្រមុះរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនោះទេ។
ប្រសិនបើបុរសចំណាស់សម្រេចចិត្តឈរជើង
គាត់ប្រហែលជាធ្វើឱ្យ Sabini មានអារម្មណ៍
ស្រើបស្រាល ... កិច្ចការ របស់ Sabini បានធ្វើ។
ពួកគេបានបញ្ចប់។
ហើយពួកគេទាំងអស់បង់ប្រាក់។
ប៉ុន្តែយើងមិនចង់បានការបះបោរទេ។
តើថមមីនិយាយអ្វីខ្លះ?
ថមមីរវល់។ គាត់ទុកខ្ញុំឱ្យទទួលខុសត្រូវ។
ហើយអ្នកនិយាយអ្វី?
- សម្របសម្រួល។ - MMM-hmm ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Lizzie ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
នាងនឹងទៅជួបគាត់បែកបាក់ជាមួយគាត់ដើម្បីភាពល្អ
សុំទោសចំពោះភាពរអាក់រអួលណាមួយនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់ ...
ចំពោះរឿង fuck ។
តើអ្នកដឹងថាទាំងអស់នេះជាអ្វីទេ?
នេះគឺជាការភ្លាត់ស្នៀតរបស់អាតធ័រ។
បត់ថ្ពាល់ថ្ពាល់ផ្សេង?
យើងនឹងចែកចាយព្រះគម្ពីរនៅក្នុងក្រវ៉ាត់ប៊្លុកដ៏គួរឱ្យញញើតជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង។
ចនអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។ Lizzy នឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកវានឹងស្ងប់ស្ងាត់ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បាត់បង់មុខមាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកមុខមាត់របស់គាត់។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីថា?
ចនកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់ ...
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានការកក់បន្ទប់ឯកជន
ក្នុងនាមលោករ៉ូម៉ាណូវ។
អ្នកធ្វើការឱ្យលោក Romanov?
- ចាស។ - សម្រាប់គ្រួសារឬការិយាល័យរបស់គាត់?
តើមានបញ្ហាទេ?
ការភ័យខ្លាចដោយគ្មានខ្ញុំមានវត្ដមានរបស់អ្នកឧកញ៉ាលោក Mikhail Michailovich នេះ
ឬរបស់ Lady Lewington យើងនឹងត្រូវសួរសម្រាប់ការទូទាត់ជាមុន។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេហេតុអ្វី?
រួចហើយលោក Romanov មានវិក័យប័ត្រឆ្នើមចំនួនបួនជាមួយយើង។
មួយសម្រាប់ការស្នាក់នៅនិងបីសម្រាប់ការបរិភោគអាហារ។
និងពិធីជប់លៀងចំនួនពីរដែលយើងបានសរសេរ។
យើងបានសួរថាដើម្បីឱ្យមានការយល់ដឹងពីមិត្តភក្តិរបស់យើងដោយព្រះករុណារុស្ស៊ីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាបានពេលខ្លះហើយ ...
- តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ? - Shelby ។
ថូម៉ាសសេលប៊ីហើយនៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារនៅទីនេះបន្តិច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងបញ្ជីពិសេសរបស់យើង។
អ្នកធ្វើវា។
ខាងក្រោមនេះគឺជាម៉ឺនុយ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍ឈើទាលនិងសាច់ជ្រូក។
ទោះបីជាភ្ញៀវរបស់អ្នកខ្ញុំប្រាកដថានឹងបញ្ជាទិញពងត្រី។
ខ្លួនខ្ញុំនិងភរិយានិងក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមរថភ្លើង
បន្ទាប់មកគ្រូបង្វឹកបន្ទាប់មក ធ្វើដំណើរដោយ ថ្មើរជើងតាមបណ្តោយវិឡាវីអាយ - ដ័រនៅ Crimea ។
ក្នុងដំណើរនោះខ្ញុំបានបាត់ម្រាមជើង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅព្រឹកមួយហើយវាបានបាត់ទៅវិញ។
ភ្លាមៗខ្ញុំបានឃើញឆ្កែមួយក្បាលហើយវាកំពុងស៊ីវា។
ពួកគេបាននិយាយថាជនជាតិអង់គ្លេសបានអាណិតយើង
ហើយយើងត្រូវបានគេនាំយកនៅលើ HMS Marlborough ។
ខ្ញុំបានថើបថ្ពាល់ដែកបណ្តើរបបូរមាត់ខ្ញុំបង្កកវា។
ហើយបន្ទាប់មកជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានអរគុណព្រះនិងស្ដេចរបស់អ្នកសម្រាប់ការរក្សាទុកពួកយើង។
ទោះបីតាំងពីពេលនោះមកគាត់មិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
WHO? ព្រះឬព្រះមហាក្សត្រ?
ពេលខ្លះទាំងពីរលោក Shelby ។
ម៉ែអញ្ចឹងអ្នកបានជួបក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំរួចហើយ?
តាអាណាណា។
តើអ្នកស្រលាញ់នាងហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងជាមនុស្សឈ្លាសវៃដែលមិនស្រឡាញ់ស្ត្រីរុស្ស៊ី។
អេ, ល្អប្រសើរជាងកុំនិយាយពីស្ត្រីរុស្ស៊ី។
ម៉ែ ... នោះគឺជារឿងអាក្រក់បំផុតអំពីការនៅទីនេះ។
ស្ត្រីរុស្ស៊ីដែលពួកគេបានដឹងពីរបៀបដើម្បីធ្វើឱ្យវា
ហើយសំខាន់បំផុតពួកគេបានដឹងច្បាស់ពីពេលដែលឱ្យវាទៅ។
មាន់ជល់របស់អ្នកខ្ញុំមានន័យថា។
ស្ត្រីអង់គ្លេស, ពួកគេមិនបានដឹងច្រើនដូច្នេះ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
តើគាត់បានស្លាប់ល្អទេចារកម្ម?
គាត់បានសុំជីវិតគាត់។
ខ្ញុំបានឮអ្នកមានបងប្អូនរបស់អ្នកធ្វើវាបាន។
ដូច្នេះអ្នកជឿទុកចិត្តក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក, ដូចជាខ្ញុំ។
ដូចពួកយើងដែរលោក Shelby ។
តោះនិយាយអំពីការជឿទុកចិត្តចុះតើយើងត្រូវទេ?
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ជាមួយរ៉ូម៉ាវូទេអ្នកគឺជាហ្សកហ្ស៊ី។
ហើយវិមានដែលអ្នករស់នៅក្នុងតុលាការហាំតុ
នតាមពិតជាផ្ទះអំណោយនិងអនុគ្រោះ
បរិច្ចាគដល់អ្នកជួលដោយឥតគិតថ្លៃដោយជនជាតិអង់គ្លេសរបស់ភ្នំពេញក្រោន។
ម៉ាក់ប៉ានៅទីនេះប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជំពាក់គេខ្លះហើយ។
ខ្ញុំស្រមៃទាំងនៅទីនេះនិងកន្លែងផ្សេងទៀត។
សូមមើល, ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ 10, ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ 40
រួចទៅហើយ, ខ្ញុំមានបុរសម្នាក់បានសម្លាប់។
ប្រភេទការងារនោះមិនមានតំលៃថោកទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះគឺលោក Shelby ។
មុនពេលដែលយើងឡើងជិះ
ក្មួយស្រីខ្ញុំបានដេរពេជ្រចំនួន ១៦ ចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់នាង
ហើយនាងក៏មានត្បូងកណ្តៀងពីរនៅកន្លែងជិតស្និទ្ធរបស់នាងដែរ។
ភរិយាខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងត្បូងកណ្តៀងពីរនិងត្បូងពេជ្រចំនួន ៥ គ្រាប់។
នេះគឺរួចទៅហើយសម្រាប់ការសម្លាប់ចារកម្ម
និងការទូទាត់ប្រាក់ទាបលើសេវាកម្មនាពេលអនាគត។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ, ដែលជាកន្លែងដែលតើអ្នករក្សាសេចក្ដីទាំងនេះ?
នៅក្នុងធនាគារមួយ?
តើយើងអាចដោះស្រាយភាពក្រីក្រនៅជុំវិញសង្គមទីក្រុងឡុងដ៍យ៉ាងដូចម្តេច
ប្រសិនបើយើងប្រើធនាគារលោក?
ល្អអ្នកគួរតែដឹង ...
សួនហាន់ថុនមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានរតនាគារផ្ទាល់ខ្លួន។
ល្អណាស់ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រជាជនរបស់ខ្ញុំពិនិត្យមើលភាពត្រឹមត្រូវរបស់វា។
មុនពេលបដិវត្តចាប់ផ្តើមយើងទន់និងខ្សោយ។
យើងបានធ្វើការសម្របសម្រួល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
យើងនឹងមិនទន់និងទន់ខ្សោយទៀតទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ថ្ងៃល្អលោក Shelby ។
វិធីនេះគឺលោកចាងរតតា។
គ្រាន់តែនៅទីនោះលោក។ នៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ទទួលបាន fucking ឡើង។
នៅឆ្ងាយពី Lizzy!
តាមលំដាប់លំដោយ Peaky fucking Blinders!
ទៅណែនាំខ្ញុំម៉ៃឃឺរ?
នេះគឺជា Charlotte Murray ។ ឪពុករបស់នាងផលិតឡាន។
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នកណាស់។
ប៉ូលីបាននិយាយថាអ្នកគួរតែហៅនាង។ មានបញ្ហាខ្លះ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំទាយវត្ថុរបស់វាដែលនាងមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំអំពី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សិទ្ធិទាំងអស់, Finn ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។ Fuck បិទ។
Finn អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
អង្គុយចុះចន។
អង្គុយ​ចុះ។
ចនអ្នកកាត់ Angel Changretta ។
ទោះបីជា Arthur បានប្រាប់អ្នកឱ្យសុំទោសក៏ដោយ។
Mmm-hmm ។
- ប៉ូលីបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្របសម្រួល។ Mmm-hmm ។
អ្នកបានជ្រើសរើសមិនស្តាប់ការសុំអភ័យទោសរបស់លោកឬការសុំទោសពីលោកស្រី។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានទទួលមួយដែលដើរនៅជុំវិញទីធ្លាផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅអ៊ីតាលី
បាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីចន។ តើយើងសុំទោសឬតើយើងសម្របសម្រួល?
អូវាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលចននិយាយថាជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយប៉ុន្តែគាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នកផងដែរ Arthur ។
យាយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចង់ចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាម
លើអ្វីដែលចនបាននិយាយដោយគ្មានន័យនោះទេ។
ដូច្នេះតើគាត់គួរតែសុំទោសជាភាសាអ៊ីតាលីឬអង់គ្លេស?
ឬយើងគួរសួរពួកគេដែលពួកគេជាភាសា fucking ចូលចិត្ត?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាខណៈពេលដែលអាជីវកម្មនេះកំពុងបន្តនៅទីក្រុងឡុង
អ្នកចង់បានសន្តិភាពនៅផ្ទះ។
ហើយវិធីតែមួយគត់ដើម្បីសន្តិភាពធានា
គឺដោយការធ្វើឱ្យមានការរំពឹងទុកនៃសង្រ្គាមនេះហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹម។
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោសម្តងអ្នកធ្វើម្តងហើយម្តងទៀត។
ដូចជាការទទួលយកឥដ្ឋចេញពីជញ្ជាំងផ្ទះ fucking របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យផ្ទះចុះក្រោម Arthur ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទន់ភ្លន់ចំពោះការបះបោរវានឹងរីកចម្រើន។
បង្ហូរឈាម "ទន់ភ្លន់លើការបះបោរ" ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវចន។
ឥឡូវនេះយើងបន្តការវាយលុក។
យើងលើកយកស្រា Changretta ចំនួនពីរហើយយើងយកវានៅយប់នេះ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អូ! ត្រូវ។ ដើម្បីប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទហេតុអ្វី?
- ហេ។ - ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែយើងចៀនអាច។
ដោយសារតែយើងចៀនហើយប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបានយើងធ្វើ។
ហើយប្រសិនបើយើងលើកកែងជើងចេញពីកពួកគេនឹងមករកយើង។
សូមចាំថាទាំងនេះគឺជាសត្វតិរច្ឆានដែលចង់អោយដានីវី Whiz-Bang ស្លាប់។
អ្នកកំពុងទទួលបានទន់បងប្រុស។
ទន់និងខ្សោយ។
រក្សាទុកព្រះគម្ពីរសម្រាប់ថ្ងៃអាទិត្យនេះ eh ។
Finn?
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបានទៅ Hockley ហើយបន្ទាប់មកផ្ទះវិញ។
វាជាថ្ងៃដ៏វែងមួយ។
អ្នកយក Wrexham អ្នកយកកណ្តឹងប្រាំ។
អ្នកឱ្យពួកគេចុះហត្ថលេខាលើយើងនៅពេលព្រឹក។
អ្នកត្រូវប្រាកដថាអ្នកចំលងស្ថិតនៅឆ្ងាយ។
មិនប្រើទូរសព្ទ័អត់ទេ? មានអ្នកស្តាប់។
ល្អ​ណាស់។
ហឹម។
អត់ឃ្លានលោកស្រី Shelby?
"ឃ្លាន"? អូ​ទេ។ សូមទោសម៉ារី។
អ្នកនឹងបំផ្លាញភ្នែករបស់អ្នក។
ថមមី ...
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
អង្គុយ​ចុះ។
- ទាយ។ - ទាយអ្វី?
- គាត់ឆ្លើយថាមែន។ - WHO?
មេដឹកនាំនៃក្រុមប្រឹក្សាទីក្រុងប៊ឺមីងហាំនឹងទៅចូលរួមអាហារពេលល្ងាច។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាបាទ។ អ្នករាល់គ្នា។ - អេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវផ្លាស់ប្តូរម្ហូប។
ហើយដៃសរសេររបស់ខ្ញុំស្ទើរតែជ្រុះហើយ។
អូអ្វីដែលអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី? ខ្ញុំបានទិញអ្នកវាយអត្ថបទ។
អ្នកមិនសរសេរសំបុត្រនៃឱកាសសង្គមនៅលើម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខទេ។
អូ។ អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំមានគំនូរ
អំពីអ្វីដែលពួកគេមានគម្រោងធ្វើជាមួយមូលដ្ឋាននៃផ្ទះ។
វានឹងមានតំបន់សម្រាប់កុមារក្នុងការលេងនោះទេ។ រកមើល។
Mmm-hmm ។
គណៈកម្មាធិការជំនួយមនុស្ស Charity និងក្រុម Birmingham បានព្រមព្រៀងគ្នាដើម្បីកំណត់ឡែក
កង់របស់វាអាចរលួយបីជាន់លើនិងផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណក្នុងរយៈពេលមួយខែពួកយើង។
- អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។ - បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​គឺ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេ?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកថាថ្ងៃរបស់អ្នកដូចជាប្រពន្ធល្អទេ?
ទេ
ខ្ញុំស្មានថាមានន័យថាថ្ងៃរបស់អ្នកមិនជោគជ័យដូចខ្ញុំអញ្ចឹងទេ។
ទាំងអស់នោះអាស្រ័យលើវិធីដែលអ្នកវាស់ជោគជ័យ។
សូមមើលដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំវាស់វានៅក្នុងត្បូងកណ្តៀង។
អូ!
- ត្បូងកណ្តៀង។ ម។ - អ៊ូ - ហឺ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
សិទ្ធិទាំងអស់, អ្នកអាចបើក 'ឯម។
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកបាននរកបានទទួលបាននោះ?
វា​ស្អាត​ណាស់។
អ្នកអាចពាក់វាទៅអាហារពេលល្ងាចគ្រឹះ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាបន្តិចច្រើនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចសប្បុរស?
ហ្គ្រេស
នេះកំពុងញាប់ញ័រប៊ឺមីងហាំ។
"រសជាតិឆ្ងាញ់" គឺសម្រាប់មនុស្សដែលមិនមានលទ្ធភាពទិញត្បូងកណ្តៀង។
អូលោក Shelby ។
តើអ្នកបានខ្យល់នាឡិកា, លោក Arthur?
យើងគួរតែចូលគេង។
ខ្ញុំត្រូវការ ...
តើខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
អាជីវកម្មខ្លះខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
"ជំនួញ" ?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចូល។
ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលយូរ។
វាជាម៉ោង 10 ។
វាកំពុងភ្លៀង។
ខ្ញុំនឹងទៅ ...
ខ្ញុំនឹងទៅហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
Arthur ។
ធ្វើការនៅក្នុងទីងងឹតគឺសម្រាប់អារក្ស។
យើង​បាន​និយាយ។
ចាប់ផ្តើមធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នកដោយពន្លឺ។
ពន្លឺផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នៅខាងក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាឯកសារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកអោយបោសសំអាតបុរសរបស់អ្នកចេញពី Nechells នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្មេងប្រុសត្រូវបានគេធំបន្តិចសម្រាប់ការតម្រៀបនៃរឿងថ្ងៃទាំងនេះ។
ស្លែ។
គិតអ្នកខ្ញុំគិតថាថមមីចូលចិត្តកីឡា។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
យប់ល្អ, លោក Arthur ។
រាត្រី។
Arthur តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Arthur?
យើងនឹងទៅហ្គារីសុន។
លេខខ្ញុំនឹងផ្ទះ, លោក John ។
ទៅហើយចៀនខ្លួនឯង Arthur ។
យាយ! Fuck បិទ!
- មកទីនេះឆាលី។ - ឆាលី។
បុរសដ៏ធំនេះនិងបងប្រុសរបស់គាត់នឹងធ្វើអោយយើងរកលុយបានច្រើន។
ឬបាត់លុយយើងច្រើន។
តើនរកខ្វល់ពីអ្នកណានៅពេលពួកគេជាសត្វដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ?
តទៅទៀត។
- អ្នកមានផ្ទះមួយចន។ - អូ!
ពេញដោយក្មេង។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានទទួលអ្នកបំរើដើម្បីមើលទៅបន្ទាប់ពីក្មេងនោះ។
មែនហើយនាងស្តាប់។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យហាងឆេងសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកទេ?
មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើង។
ពួកគេកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺននៅពេលពួកគេមានផ្ទៃពោះ។
ចន។
អេសខ្ញុំត្រូវការអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។ ចេញទៅខាងក្រៅទ្វារ
ហើយចាក់សោរបន្ទាប់ពីអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំបានចាកចេញពីការិយាល័យ។
មានរថយន្តពីរពេញលេញនៃស្ពាន់នៅទីនោះលោកយ៉ូហានជា។
ដែលជាកន្លែងដែល fuck គឺ Arthur?
គាត់ទៅផ្ទះម៉ាដូណានៃម៉ូសលីដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលចំនួនប្រាំ។
- អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ថម។ - អេសសូមទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
សូម។
នេះពិតជាប្លែកខុសពីធម្មតា។
ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទទៅម៉ូស។
ពួកគេមកពីក្រៅទីក្រុង។ ទីក្រុងឡុងដ៍ដោយមើលស្បែកជើងកវែងរបស់ពួកគេ។
ចាប់តាំងពីពេលដែលយើងត្រូវខ្លាចនៃទង់ដែង, លោក Tom?
ចាប់តាំងពីអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរចន។
- ស្កុតឡេនយ៉ាដ! - ចុះ! ប៉ូលីស!
- តទៅទៀត! - ចន!
ចន! ចន, វាជាយ៉េតនេះ។
ដាក់​វា​ចុះ។
ដាក់វាចុះ។ ដាក់វាចុះក្រោម។
- ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក! - ធ្លាក់ចុះនៅលើជង្គង់របស់អ្នក! ឥឡូវ​នេះ!
សូមឱ្យ fucking របស់នាងទៅ! នាងកំពុងមានគភ៌។
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តោះ​ទៅ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
- ប្រាប់ប៉ូលីលវាជាអាជីវកម្មរុស្ស៊ីចន។ - ត្រឹមត្រូវ។
Peaky fucking Blinders លារបស់ខ្ញុំ។
- តើគាត់ខ្លាចទេ? - លេខ
បន្ត។
អង្គុយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកលោក Shelby ។
ដូច្នេះមិត្តភក្តិសេសចង់អោយអ្នកដឹងថាគម្លាតណាមួយ
ពីការណែនាំរបស់អ្នកនឹងមានផលវិបាក។
តើឆ្កែរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្នកបានទៅលេងបងស្រីរបស់អ្នក។
អេ? ក្មេងប្រុសឈ្មោះអ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាការរំលោភសន្តិសុខដ៏មានសក្តានុពល។
នាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Bolsheviks នៅទីក្រុងឡុង
ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយស្ថានទូតសូវៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងហៅឆ្កែរបស់អ្នកថា "Boy" ។
អ្នកស្រឡាញ់ប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
យល់ពីរឿងនេះ។
អ្នកមានប៉ូលីសក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក
យើងមានស្កុតឡេនយ៉ាដ។
ពួកគេធ្វើអ្វីដែលយើងប្រាប់ពួកគេដូចជាឆ្កែនេះដែរ។
ឱ្យគាត់ដាច់ខ្សែ។
តើអ្នក hearing ខ្ញុំទេលោក Shelby?
ខ្ញុំអាចទាក់ទាញសត្វឆ្កែ។
អាបធ្មប់ហ្គីបសី។
ហើយអ្នកដែលខ្ញុំមិនអាចទាក់ទាញបានខ្ញុំអាចសម្លាប់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នករៀនវានៅពេលអ្នកមានឆ្កែនៅលើទូក។
ពួកគេទៅឆ្កួតនៅផ្លូវរូងក្រោមដី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នោះពេលណាអ្នកត្រូវសំលាប់រឺត្រូវគេសំលាប់?
សូមឱ្យសត្វឆ្កែចេញពីខ្សែនេះ
និងបានបញ្ជាឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យនៅហ្គាលីកនេះ ...
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាធ្វើ
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់មិនពេញចិត្ដអ្នកឬនរណាម្នាក់របាយការណ៍អ្នក។
ទៅលេងប្អូនស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀតហើយនាងនឹងស្លាប់ពេលឆ្លងផ្លូវ។
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
វា​ជា​ការពិត។
វាជាការពិតយើងត្រូវការអ្នកមានជីវិត។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះថ្ងៃនេះលោក Shelby ...
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលនៅក្រោមខ្នើយរបស់ក្មេងប្រុសតូចរបស់អ្នក។
ទេពអប្សរធ្មេញត្រូវបានគេ។
យើងអាចទៅដល់នរណាម្នាក់។
គ្រប់ទីកន្លែង។
- អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ? - ចាស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
យាយ។
អ្នកបានសន្យាថមមី។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
- ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកថមមី។ - ចាស។
គាត់សុខសប្បាយទេ។ គាត់សុខសប្បាយទេ។
ព្រះគុណ។ ព្រះគុណ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍ទេមែនទេ?
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកនយោបាយអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
- ហើយអ្នកមិនមែនទេ? - សេចក្តីល្អទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំធ្វើការគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំគូរអ្វីដែលជាការនៅទីនោះ។
ចំពោះខ្ញុំនយោបាយធ្វើឱ្យអ្វីៗមានភាពប្រសើរឡើង
សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួនដោយចេតនាធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នកដទៃ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចពាក់វា។
អូព្រះ។ វាច្រើនពេក។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអ្វីដែលសាមញ្ញជាងនេះ។
អត់ទេ ...
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំចង់អោយបញ្ឈរព្យួរនៅការិយាល័យដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយវាមើលទៅជាផ្លូវការ។
វាមិនផ្លូវការទេ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
វាត្រូវបានគេធ្វើឡើងនៅក្នុងទីក្រុងប៉ារីស។
វាត្រូវបានគេលួចនៅក្នុងក្រុម Birmingham ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលួចវាចេញពីផ្ទះដែលនាងកំពុងសំអាត។ ឆ្នាំ 1901
លេខទី
វាជារបស់អ្នក។ វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ស្ត្រីម្នាក់នៃសារធាតុនិងថ្នាក់។
ជឿ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានលាបស្ត្រីជាច្រើន
ដែលមិនមែនជាសម្លៀកបំពាក់ថ្លៃ ៗ របស់ពួកគេ។
មិនមានការគិតថ្លៃទេ។
អត្រាធម្មតារបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​ទទូច។ - ហ៊ឺម! មានទីមួយ។
- អញ្ចឹងតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា? - ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
សូមអញ្ជើញមកស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំនៅល្ងាចនេះ។
- អូខ្ញុំរវល់ល្ងាចនេះ។ - ប៉ូលីសអញ្ជើញគាត់។
អញ្ជើញខ្ញុំទៅអ្វី?
អាដានេះគឺជាប្រតិបត្តិការអាជីព។
- អញ្ជើញខ្ញុំទៅអ្វី? - អាហារពេលល្ងាចហេលប៊ីមូលនិធិ។
- Polly នឹងតែម្នាក់ឯង។ អ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញ ... - អាដា។
ខ្ញុំនឹងមកស្ទូឌីយោរបស់អ្នកនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើម។
ស្ត្រីម្នាក់នៃសារធាតុ ...
... និងថ្នាក់។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សួស្តី។
ជំរាបសួរលោក Polly ។
ថមមី។
នេះជាមេដឹកនាំក្រុមប្រឹក្សាទីក្រុងប៊ឺមីងហាំ។
- ជំរាបសួរ, ថមមី។ - សួស្តី, Danny បាន។
តើធ្វើដូចម្តេចអាជីវកម្ម?
ត្រូវហើយវាកំពុងលើកវាឡើង។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្នកស្គាល់គ្នា?
ខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើដែកមួយនៅខាទ្រលីហេត។
ថមមីជួយខ្ញុំឱ្យយកផលិតផលរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកផលិតរថយន្ត។
សូមអបអរសាទរលោកស្រី Shelby ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
អរគុណខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនត្រូវបានអញ្ជើញ។
ឥឡូវតើនឹងរូបរាងដែល eh?
អូឥឡូវនេះពិធីជប់លៀងពិតជាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ឪពុកចនហ៊ូសមកពីកំណែទម្រង់ក្មេងប្រុសរបស់ម៉ារី។
ហើយនៅជាមួយគាត់គឺលោកលោក Patrick Jarvis លោក MP ។
ពួកគេគឺជាផ្នែកមួយនៃអង្គការមួយដែលមានឈ្មោះថាសម្ព័ន្ធសេដ្ឋកិច្ច។
តើអ្នកបានអញ្ជើញពួកគេទេ?
ឈ្មោះរបស់ពួកគេស្តាប់ទៅច្បាស់។
ពួកគេត្រូវបានណែនាំដោយចៅហ្វាយក្រុង។
អូ។ នៅលើបញ្ជី "មនុស្សល្អបំផុតនៃទីក្រុង" របស់អ្នក, អេ?
- តើ​អ្នក​ស្គាល់​ពួកគេ​ទេ? - ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក, ថមមី។
មិនអីទេដានី។ ខ្ញុំនឹងណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
យើងហាក់ដូចជាបាននាំអ្នកដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានលៃតម្រូវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកសង្គមនិយមចូលដល់ផ្លូវ Downing
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេតាមដាន។
យើងត្រូវជួបគ្នានៅកន្លែងដែលយើងចង់ជួប។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ដោយ Small Heath ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្វាគមន៍បែបប្រពៃណី។
- ពួកគេចង់ដឹងអំពីគ្រាប់រំសេវ។ - ច្រវាក់សម្រាប់កង់។
នៅពេលដែលឆ្មាំសធ្វើឱ្យការរត់របស់ពួកគេសម្រាប់ Tbilisi
វានឹងមាននៅលើដីរដុប។
ច្រវាក់គឺសមស្របសម្រាប់ព្រិលឬដីសើម។
ពួកគេបានទុកនៅលើយានយន្តរួចហើយ។
មានអាវុធមួយបាច់ដាក់នៅឯស
។ ស។ ភ។ ដែលបម្រុងសម្រាប់កងទ័ពតួកគី។
ហើយតើអ្នកនឹងយកវាទាំងអស់នៅលើរថភ្លើងទីក្រុងឡុងយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅយប់នោះនឹងមានការធ្វើកូដកម្មមួយនៅទូទាំងទីក្រុង។
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ឈប់រថភ្លើងពីរដង។ ដោយរបៀបណា?
អ្នកបើកបរពីរនាក់នឹងចូលរួមធ្វើកូដកម្មនៅចំណុចផ្សេងៗគ្នា។
ផ្ទុយទៅវិញសប្បាយជាងគឺអោយសហជីពកុម្មុយនិស្តជួយយកអាវុធទៅអោយពួកស្បែកស។
បាទសប្បាយជាងនេះអី?
ខ្ញុំកំពុងគិតពិចារណាគិតអំពីលទ្ធភាពគ្រប់យ៉ាងដោយ
ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ដែលកំពុងកើតឡើង។
ជនជាតិរុស្ស៊ីចង់ត្រួតពិនិត្យយានយន្ត។
- ខ្ញុំនឹងថតរូប មមមម។
អ្នកឧកញ៉ាបានចាត់ក្មួយស្រីរបស់គាត់នាងនៅទីនេះ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងនាំនាងទៅរោងចក្រហើយបង្ហាញនាង។
អត់ទេអ្នកកោះប្រជុំសហជីពកំពុងឃ្លាំមើលរោងចក្រ។
មិនអាច​ទៅរួច។
អាចធ្វើទៅបានគឺលោក Shelby ។
អ្នកនឹងយកនាង។
អ្នកនឹងយកនាងពីសណ្ឋាគារនេះនៅដប់។
ឥឡូវនេះមើលទៅបូជាចារ្យដែលមានកញ្ចក់ទទេ។
តោះទៅជប់លៀង។
អ្នកបានដឹងហើយថាលោកស្រីមានគឺជាឋាននរកហើយមិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតខាងក្រោមនរក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ ...
ហើយមិនភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
ថមមី,
នេះគឺព្រះនាង Tatiana Petrovna ។
សូមអញ្ជើញមកថមមីតើអ្នកមិនមានការចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការជួបជាមួយឈុតពិតទេឬ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំយល់ថាពួកគេគិតប្រាក់ថ្លៃសេវាមួយ។
លោក Shelby, អ្នកមានដោយផ្ទាល់ណាស់។
ដោយផ្ទាល់ពេក។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ខ្ញុំចូលរួមរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ស្រាសំប៉ាញ។
ហើយសម្រាប់ឱកាសដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាឌុកម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែថើបដៃខ្ញុំគឺលោក Shelby ។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
នាងកំពុងសួរអំពីត្បូងកណ្តៀងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។ - នាងនិយាយថាវាជារុស្ស៊ី។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមានជំនួញនៅប្រទេសរុស្ស៊ី។ ប្រហែលជាអ្នកដឹងអំពីវាទេ Tatiana?
ជាការប្រសើរណាស់, យប់នេះគឺមិនមែនយប់សម្រាប់អាជីវកម្ម eh?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅក្នុងសាលប្រគុំតន្ត្រីរយៈពេល ១០ នាទី?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះហ្គ្រេស។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើបូមមនុស្សដើម្បីលុយទេ។
តើអ្វីទៅជា "បូមសម្រាប់លុយ"?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកស្គាល់គ្នាតើអ្នកទេ?
អ្នកមើលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវក្នុងការចងក្រងបញ្ជីភ្ញៀវ។
ប៉ុន្តែវាជាប្តីរបស់ខ្ញុំដែលហាក់ដូចជាស្គាល់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំ he គាត់មានទំនាក់ទំនងល្អណាស់។
ហើយតើខ្សែអាត់សំឡេង hear យ៉ាងដូចម្តេច?
នៅក្នុងរង្វង់ជាក់លាក់។
ត្រូវហើយ។ អាដា។
ហ្គ្រេសមាននារីដោនឌឺ
ដែលចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីពេលព្រឹកកាហ្វេ។
នាងបានរៀបរាប់ពីការបរិច្ចាគសាច់ប្រាក់ចំនួន ២០០០ ផោន។
Tatiana អ្នកនិងខ្ញុំនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់បានវា។
ការទៅរោងចក្រនៅថ្ងៃស្អែកគឺជាកំហុស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងនឹងទៅ។
ពូក៏បញ្ជាឱ្យខ្ញុំលួងលោមអ្នកដើម្បីផ្តល់គុណប្រយោជន៍ដល់យើង។
ប៉ុន្តែជាមួយប្រពន្ធស្អាតដូចវានឹងពិបាកមែនទេ?
ថ្ងៃស្អែកគឺជាកំហុស។
តើអ្នកមិនបានឮ? យើងមិនមានសីលធម៌ទេយើងជាជនជាតិរុស្ស៊ី។
ហើយមិនមានអារម្មណ៍ច្រឡោត។
និងជម្រើសនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខឹងដោយសារមូលហេតុ។ តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរផឹកវ៉ូដាកាជាមួយស្រាសំប៉ាញទេ។
តើប្រពន្ធអ្នកដឹងទេថាត្បូងកណ្តៀងដែលនាងកំពុងពាក់
ត្រូវបានជេរប្រមាថដោយហ្គីបសីរសី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីនៅលើផែនដីអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពាក់វា។
ព្រះគុណអើយសូមស្ដាប់ខ្ញុំ។ មើលខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
- ទៅ​ឆ្ងាយ។ - វាជា ...
អស់លោកលោកស្រី។
សម្រាប់ពេលតែមួយអ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ការបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះមហាក្សត្រ។
ទៅព្រះមហាក្សត្រ។
អាហារពេលល្ងាចត្រូវបានបម្រើ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដោះវាចេញ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែអ្នកគិតថាវានឹងមើលទៅស្អាតជាងនាង?
សូមក្រឡេកមើលមកខ្ញុំហើយចុកមនុស្សទាំងនេះអេ។
Fuck 'em ខ្ញុំត្រូវការអ្នកអោយត្រូវទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកព្រះគុណ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
Damn អ្នក, ថមមី Shelby ។
- តើយើងនឹងចូលទៅខាងក្នុងបានទេ? - មែនហើយ។
ចំពោះទេវតា!
យកឡានសង្គ្រោះបន្ទាន់មកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ច្រៀកដោយ mstoll