现在 我就把我唯一的宝贝孙女交给你了
以后我会一直陪在你身边
他们中毒已深
意识快被完全吞噬了
我们一定要相信他们
只有激发出我全部的凤凰之力才可能获胜
你们就这点实力
请前辈赐教
前辈 我们取巧了
你的实力毋庸置疑 你过关了
晚辈定当竭尽全力 守护海神岛
三位的提携之恩 秦明从不敢忘
眼下这种局面 更是需要大家团结一心
共御强敌
秦明此来
正是为了与天斗皇家学院联手
秦老师
如今陛下最为看重的便是史莱克学院
资源 人才 你们都不缺
为何要与我们联手呢
现在大陆上也有不少自由魂师
拒绝了武魂帝国的邀请
自发反抗暴行
陛下打算联合各方势力
整编出几支训练有素的魂师队伍
但是
大部分自由魂师对团队合作并不了解
更别提以军队为单位作战
哪怕大师能构思出巧妙的作战策略
如何让魂师们信服 学习并熟练
仍是个大问题
而这 正是我们所擅长的
没错 我们看重的
正是天斗皇家学院的师资力量
有各位老师的教导
一定能训练出一批精兵强将
老师 我们也想对抗武魂帝国
好
既然陛下和大师都认可我们
我们也没什么好顾虑的
能以这种方式参与抗争
我们这把老骨头也算没白活
前辈请了
在下唐三
承海神九考之第五考
特来挑战
虽然小舞现在
灵魂与本体结合的总时间有两个时辰
但前面几场战斗已经消耗了一半时间
后面还要面对实力最强的海龙斗罗
这一场战斗一定要速战速决
第七魂技
武魂真身
好多触手 这哪里是海星
简直是海怪
他一定是通过之前的战斗
意识到了我们的强大
索性抢占先机
海星斗罗也是控制系魂师
而对付高等级控制系魂师最好的方法
就是以控制对控制
三个十万年魂环
吞噬
触手上有吸盘
不仅牢牢吸附我的蓝银皇
还能吞噬我的魂力
第七魂技
蓝银真身
杀神突击
魂力在不断流逝 不能继续僵持下去了
第五魂技 蓝银霸王枪
小子 趁机蓄力 没用
我所有的单体攻击中
惟有蓝银霸王枪才是集中攻击于一点
也就是说 在攻击能量相等的情况下
它的威力最大
太好了
别高兴太早
第五魂技 再生
啊 他竟然还有再生能力
能再生 砍再多触手都没用
不好
他触手上的黏液还有麻痹效果
不能再僵持了
森罗万象
吞噬金丝
森罗万象是蓝银领域进化领域
作为先天领域
能给与武魂真身很大增幅
比比看谁的吞噬能力厉害
不愧是封号斗罗
他的吞噬能力比我强
愚蠢啊唐三 难道你还没发现
越是全方位接触
我的吞噬能力发挥的越大
作为海神继承人 你着实让我失望
就让我来结束这场闹剧吧
第九魂技 引力 潮涨潮落
这是哪里
身体好轻 四周什么都没有
魂力流失速度快了十几倍
三哥被触手吞进内部了
不好
海星斗罗第九魂技的强大引力
还能影响人的精神
令唐三无法察觉自身状态的变化
如果意识不能打破束缚
唐三将永远出不来
小三 三哥
哥 哥
是大家的声音
这里好似一座迷宫 完全看不到出口
只能试试看了
魂力不断流失 无法使用魂技
身体越来越虚弱
不管这是什么地方 我都必须出去
那是
唐三的魂力流失 似乎比之前减慢些
现身吧
居然这么快就能找到我
因为我在迷宫里都做了记号
你以为找到我就有用吗
第四魂技 狂啸
什么声音 耳朵好痛
唐三 你是无法战胜我的
小舞
哥 我来帮你
你自己也要小心
你们配合很默契 不过只是在垂死挣扎
你以为我标记 是为了找你
这么多触手中 有一条没有标记
而且现实里也一直没有攻击过我
不好
那里就是他最脆弱的地方
糟了 魂力殆尽了
哥
小舞 带我瞬移到那里
瞬移
负隅顽抗
第八魂技 融合
第六魂技 旋灭
无敌金身
糟了
这是什么
八蛛魂骨 经过数次进化
实力 已经不逊于十万年魂骨
哥 加油
我的魂力
好样的三哥
以其人之道 还治其人之身
前辈 认输吧
我已经能清晰的感觉到您的心跳声
再继续下去 就要带来无法弥补的重创了
我认输
承让了 我会将吸取的生命力反输回给您
这是你的外附魂骨
不愧是外附魂骨啊
没想到我最得意的吞噬技能都输给了你
你赢了
唐三 海星圣柱考核通过
小舞 陪伴考核通过
哥 太好了
多谢前辈
那是什么 美人鱼
好美啊
这一战 是竹清最后的考核
竹清
稍后你在挑战过程中千万不要勉强
如事不可为 就保存体力认输
等我击败海魔女之后
你再重新挑战
也能一战功成
竹清
谢谢你 三哥
不过我相信 自己能够成功的
前面的考核 你已经为我们做了那么多事
这次也该让我回报一下
别忘了 除了你和沐白之外
我的魂力可是最高的
不愧是竹清 绝不轻易言败
我们的每一场战斗
必胜的原因都是同一个
一如既往
说得好 竹清
史莱克必胜
告诉你们一个连玉小刚都不知道的秘密
扫描这个二维码
关注斗罗大陆官方微信
不仅能收获精美壁纸
而且修炼双生武魂的奥秘也尽在其中
那么
你愿意加入武魂殿吗
两位姐姐你们好漂亮啊
我吹一首曲子给你们听
听完了 就算你们过关
不要让他她吹 立刻攻击
好强的精神冲击
大家快封住听觉
蓝银皇的气息突然在我体内横冲直撞
之前就是你阻止我吹奏
海女斗罗前辈 请赐教
那我就成全你
他的心乱了 胜负一分
他会读心
我们不会上你的当
晚了 你还是上当了呢