(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย
เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
ตอนนี้
ข้าจะมอบหลานรักแสนล้ำค่า
หนึ่งเดียวของข้าให้เจ้า
ต่อไปข้าจะอยู่เคียงข้างเจ้าเสมอ
พวกเขาถูกพิษฝังลึกแล้ว
สติใกล้จะถูกกลืนกินทั้งหมดแล้ว
พวกเราต้องเชื่อมั่นในพวกเขา
มีเพียงกระตุ้น
พลังอัคคีพญาหงส์ทั้งหมดของข้า
ถึงจะมีโอกาสชนะ
พวกเจ้ามีพลังเพียงน้อยนิด
ผู้อาวุโสโปรดชี้แนะ
ผู้อาวุโส พวกเราเอาเปรียบแล้ว
ศักยภาพของเจ้ามากพออย่างไร้ข้อกังขา
เจ้าผ่านแล้ว
ผู้เยาว์ต้องทุ่มเทสุดความสามารถ
ปกป้องเกาะเทพสมุทรแน่นอน
=ตอนที่ 193=
บุญคุณที่ทั้งสามท่านเกื้อหนุน
ฉินหมิงไม่กล้าลืมเลย
ตอนนี้สถานการณ์แบบนี้
ยิ่งต้องการความร่วมแรงร่วมใจจากทุกคน
ร่วมป้องกันศัตรูที่แข็งแกร่ง
ฉินหมิงมาครั้งนี้
ก็เพื่ออยากร่วมมือกับ
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
อาจารย์ฉิน
ตอนนี้ฝ่าบาทให้ความสำคัญกับ
โรงเรียนสื่อไหลเค่อที่สุด
ทรัพยากร ผู้มีความสามารถ
พวกเจ้าล้วนมีครบครัน
เหตุใดต้องร่วมมือกับพวกเราด้วยล่ะ
ตอนนี้บนดินแดนก็มีวิญญาจารย์อิสระไม่น้อย
ที่ปฏิเสธคำเชิญของจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์
ต่อต้านพฤติกรรมป่าเถื่อนด้วยตนเอง
ฝ่าบาททรงวางแผน
จะผูกมิตรกับอิทธิพลทุกด้าน
ปรับปรุงจัดตั้งกองกำลังวิญญาจารย์
ที่ฝึกฝนอย่างเข้มงวดหลายกอง
แต่ว่า
วิญญาจารย์อิสระส่วนใหญ่
ไม่เข้าใจการทำงานร่วมกันเป็นกลุ่มก้อน
ยิ่งไม่ต้องเอ่ยถึงการสู้รบ
เพื่อหน่วยงานอย่างกองทัพ
ถึงแม้อาจารย์ใหญ่จะคิด
ยุทธศาสตร์การรบที่ล้ำเลิศออกมาได้
จะทำให้เหล่าวิญญาจารย์เชื่อถือ
เรียนรู้และเชี่ยวชาญได้อย่างไร
ยังคงเป็นปัญหาใหญ่
แต่เรื่องนี้ คือสิ่งที่พวกเราถนัดพอดี
ถูกต้อง สิ่งที่พวกเราให้ความสำคัญ
ก็คือพลังของอาจารย์
ในโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
มีการสั่งสอนของอาจารย์ทุกท่าน
ต้องฝึกฝนทหาร
ที่องอาจเกรียงไกรออกมาได้แน่
อาจารย์ พวกเราก็อยากต่อต้าน
จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์เช่นกัน
ดี
ในเมื่อฝ่าบาทกับอาจารย์ใหญ่
ล้วนยอมรับในพวกเรา
พวกเราก็ไม่มีอะไรให้กังวล
สามารถร่วมต่อสู้ด้วยวิธีเช่นนี้ได้
คนแก่เฒ่าอย่างพวกเรา
ก็ไม่ถือว่ามีชีวิตเสียเปล่าแล้ว
เชิญผู้อาวุโส
ข้าคือถังซาน
จากการทดสอบที่ห้า
ของเทพสมุทรเก้าทดสอบ
จึงตั้งใจมาขอท้าประลอง
ถึงแม้ตอนนี้เสี่ยวอู่
จะมีเวลารวม
ในการรวมจิตวิญญาณ
และร่างกายเข้าด้วยกันสองชั่วยาม
แต่การต่อสู้หลายสนามก่อนหน้านี้
ได้ผลาญเวลาไปกว่าครึ่งแล้ว
หลังจากนี้ยังต้องเผชิญหน้ากับ
พรหมยุทธ์มังกรสมุทรที่พลังแกร่งที่สุดอีก
การสู้สนามนี้ต้องรีบสู้รีบจบให้ได้
ทักษะวิญญาณที่เจ็ด
กายแท้วิญญาณยุทธ์
หนวดเยอะมาก นี่คือดาราสมุทรที่ไหนกัน
คือสมุทรปีศาจชัด ๆ
เขาต้องตระหนักถึง
ความแข็งแกร่งของพวกเรา
จากการต่อสู้ก่อนหน้านี้
จึงถือโอกาส
ชิงความได้เปรียบมาก่อนแน่นอน
พรหมยุทธ์ดาราสมุทร
ก็เป็นวิญญาจารย์สายควบคุมเช่นกัน
และวิธีที่ดีที่สุดในการรับมือกับ
วิญญาจารย์สายควบคุมระดับสูง
ก็คือใช้การควบคุมปะทะการควบคุม
วงแหวนวิญญาณแสนปีสามวง
ดูดกลืน
บนหนวดมีปุ่มดูด
ที่ไม่เพียงดูดซับ
จักรพรรดิเงินครามของข้าอย่างมั่นคง
ยังดูดกลืนพลังวิญญาณของข้าได้ด้วย
ทักษะวิญญาณที่เจ็ด
กายแท้เงินคราม
เทพสังหารโจมตี
พลังวิญญาณกำลังไหลออกอย่างต่อเนื่อง
แข็งข้อต่อไปไม่ได้แล้ว
ทักษะวิญญาณที่ห้า หอกราชาเงินคราม
เจ้าหนุ่ม ฉวยโอกาสสะสมพลัง
ไม่มีประโยชน์หรอก
ในวิธีโจมตีเป้าหมายเดียวทั้งหมดของข้า
มีเพียงหอกราชาเงินคราม
ที่สามารถรวมพลังโจมตีไว้จุดเดียวได้
ซึ่งก็หมายความว่า
ในสถานการณ์ที่พลังโจมตีเท่าเทียมกัน
อานุภาพของมันมากที่สุด
เยี่ยมไปเลย
อย่าดีใจเร็วเกินไป
ทักษะวิญญาณที่ห้า กำเนิดใหม่
นึกไม่ถึงว่าเขาจะมี
ความสามารถงอกใหม่ได้ด้วย
งอกใหม่ได้ ตัดไปมากเท่าไรก็ไร้ประโยชน์
ไม่ดีแล้ว
น้ำเมือกบนหนวดของเขายังมีฤทธิ์ชาอีกด้วย
จะแข็งข้อต่อไปไม่ได้แล้ว
สรรพสิ่งทั้งหลาย
ด้ายทองกลืนกลาย
สรรพสิ่งทั้งหลายคือเขตแดนวิวัฒนา
ของเขตแดนเงินคราม
ในฐานะเขตแดนก่อนกำเนิด
สามารถเพิ่มพลัง
ให้กายแท้วิญญาณยุทธ์ได้อย่างมาก
เทียบกันดูว่าความสามารถ
ในการดูดกลืนของผู้ใดแกร่งกว่า
สมกับเป็นราชทินนามพรหมยุทธ์
พลังดูดกลืนของเขาแกร่งกว่าข้า
โง่เขลานักถังซาน
หรือเจ้ายังไม่รู้ตัวอีกเหรอ
ยิ่งสัมผัสทุกตำแหน่ง
ความสามารถในการดูดกลืน
ของข้าก็ยิ่งมากตาม
ในฐานะผู้สืบทอดของเทพสมุทร
เจ้าทำให้ข้าผิดหวังจริง ๆ
ให้ข้าจบละครน่าขบขันฉากนี้เสียเถอะ
ทักษะวิญญาณที่เก้า
แรงดึงดูด ผันแปรขึ้นลง
ที่นี่คือที่ไหน
ร่างกายเบามาก รอบข้างไม่มีอะไรเลย
พลังวิญญาณไหลออกไปเร็วขึ้นสิบกว่าเท่า
พี่ซานถูกหนวดดูดเข้าไปข้างในแล้ว
ไม่ดีแล้ว
แรงดึงดูดมหึมาจากทักษะวิญญาณที่เก้า
ของพรหมยุทธ์ดาราสมุทร
สามารถส่งผลต่อจิตวิญญาณของคนได้ด้วย
ทำให้ถังซานไม่รับรู้ถึงความเปลี่ยนแปลง
ของสภาพร่างกายตนเอง
ถ้าจิตสำนึกทำลายการผูกมัดไม่ได้
ถังซานจะออกมาไม่ได้ตลอดกาล
- เสี่ยวซาน
- พี่ซาน
- พี่ ๆ
เสียงของทุกคน
ที่นี่เหมือนเขาวงกตมาก
มองไม่เห็นทางออกเลยสักนิด
ทำได้แค่ลองดูแล้ว
พลังวิญญาณไหลออกไปไม่หยุด
ใช้ทักษะวิญญาณไม่ได้
ร่างกายอ่อนแอลงเรื่อย ๆ
ไม่ว่าที่นี่คือที่ไหน ข้าก็ต้องออกไปให้ได้
นั่นคือ
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
พลังวิญญาณที่ไหลออกมาของถังซาน
เหมือนจะช้าลงกว่าก่อนหน้านี้แล้ว
เปิดเผยตัวเถอะ
ไม่คิดว่าจะหาข้าเจอได้เร็วขนาดนี้
เพราะในเขาวงกต
ข้าทำสัญลักษณ์ไว้หมดแล้ว
เจ้าคิดว่าหาข้าพบ
ก็มีประโยชน์อย่างนั้นเหรอ
ทักษะวิญญาณที่สี่ ร้องระห่ำ
เสียงอะไรเนี่ย ปวดหูมากเลย
ถังซาน เจ้าไม่มีทางเอาชนะข้าได้หรอก
เสี่ยวอู่
พี่ ข้ามาช่วยท่าน
เจ้าเองก็ระวังตัวด้วย
พวกเจ้าร่วมมือกันได้รู้ใจมาก
แต่ว่า เป็นเพียงการดิ้นรนก่อนตายเท่านั้น
ท่านคิดว่าข้าทำสัญลักษณ์ไว้
เพื่อตามหาท่านเหรอ
ในหนวดมากมายขนาดนี้
มีหนวดหนึ่งที่ไม่มีสัญลักษณ์
รวมทั้งในความเป็นจริง
ก็ไม่เคยโจมตีข้าเลย
ไม่ดีแล้ว
ตรงนั้นก็คือจุดที่เขาอ่อนแอที่สุด
แย่แล้ว พลังวิญญาณผลาญไปหมดแล้ว
พี่
เสี่ยวอู่ พาข้าเคลื่อนที่พริบตาไปตรงนั้น
เคลื่อนที่พริบตา
ดึงดันต่อต้าน
ทักษะวิญญาณที่แปด ผสาน
ทักษะวิญญาณที่หก หมุนวนดับสูญ
กายสุวรรณไร้พ่าย
แย่แล้ว
นี่คืออะไร
กระดูกวิญญาณขาแมงมุม
ผ่านการพัฒนานับครั้งไม่ถ้วน
ศักยภาพ ไม่ด้อยไปกว่า
กระดูกวิญญาณแสนปีแล้ว
พี่ สู้เขา
พลังวิญญาณของข้า
พี่ซานทำได้ดีมาก
ใช้วิถีของผู้อื่น สั่งสอนตัวเขาเอง
ผู้อาวุโส ยอมแพ้เถอะ
ข้ารับรู้เสียงหัวใจเต้น
ของท่านได้อย่างชัดเจนแล้ว
ถ้ายังไม่หยุดจะทำให้เกิดความเสียหาย
ใหญ่หลวงที่ไม่อาจชดเชยได้ขึ้น
ข้ายอมแพ้
อ่อนข้อให้แล้ว
ข้าจะคืนพลังชีวิตที่ดูดซับมาให้ท่าน
นี่คือกระดูกวิญญาณภายนอกของเจ้า
สมกับเป็นกระดูกวิญญาณภายนอก
ไม่นึกไม่ฝันว่าทักษะดูดกลืนที่ข้าภูมิใจที่สุด
จะพ่ายแพ้ต่อเจ้า
เจ้าชนะแล้ว
ถังซาน ผ่านการทดสอบ
เสาศักดิ์สิทธิ์ดาราสมุทร
เสี่ยวอู่ เคียงข้างผ่านการทดสอบ
พี่ ดีมากเลย
ขอบคุณผู้อาวุโสมาก
นั่นอะไร นางเงือก
สวยมากเลย
การต่อสู้นี้ คือการทดสอบสุดท้ายของจู๋ชิง
จู๋ชิง
อีกเดี๋ยวระหว่างการประลอง
เจ้าห้ามฝืนเด็ดขาด
หากทำไม่ได้ ก็ยอมแพ้รักษากำลังเอาไว้
รอหลังจากข้าเอาชนะนารีสมุทรปีศาจได้
เจ้าค่อยท้าประลองอีกครั้ง
ก็สามารถเอาชนะได้ในครั้งเดียว
จู๋ชิง
ขอบคุณนะ พี่ซาน
แต่ข้าเชื่อว่า ตัวเองทำสำเร็จได้
การทดสอบก่อนหน้านี้
ท่านทำเพื่อพวกเรามามากแล้ว
ครั้งนี้ก็ควรให้ข้าตอบแทนบ้าง
อย่าลืมเสียว่านอกจากท่านกับมู่ไป๋แล้ว
พลังวิญญาณของข้าสูงสุดนะ
สมกับเป็นจู๋ชิง
ไม่ยอมรับความพ่ายแพ้ง่าย ๆ เด็ดขาด
ทุกการต่อสู้ของพวกเรา
เหตุผลที่จำเป็นต้องชนะก็มีอยู่อย่างเดียว
เสมอมา
พูดดีมากจู๋ชิง
- สื่อไหลเค่อต้องชนะ
จะบอกความลับอย่างหนึ่ง
ที่แม้แต่อวี้เสี่ยวกังก็ยังไม่รู้แก่พวกเจ้า
สแกนคิวอาร์โค้ดนี้
เพื่อติดตามบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
ไม่เพียงได้รับภาพพื้นหลังที่งดงาม
รวมทั้งความลึกลับในการฝึกฝน
วิญญาณยุทธ์คู่ก็อยู่ในนั้นเช่นกัน
เช่นนั้น
เจ้ายินยอมเข้าร่วมสำนักวิญญาณยุทธ์หรือไม่
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 193 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,732 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,915 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 69,640 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 30,732 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 14,049 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 613 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,121 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,482 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ลิขสิทธิ์ทั้งหมดของผลงานนี้)
(Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
พี่สาวทั้งสอง พวกท่านสวยมากเลย
ข้าจะเป่าให้พวกเจ้าฟังหนึ่งเพลงนะ
ฟังจบแล้ว ก็ถือว่าพวกเจ้าผ่านด่าน
อย่าให้นางเป่า โจมตีทันที
เป็นการโจมตีจิตวิญญาณที่แกร่งมาก
ทุกคนรีบปิดประสาทการได้ยินเร็ว
ลมปราณของจักรพรรดิเงินคราม
จู่ ๆ ก็พุ่งปะทะตามอำเภอใจในร่างกายข้า
ก่อนหน้านี้ก็คือเจ้า
ที่ขัดขวางไม่ให้ข้าเป่าสินะ
ผู้อาวุโสพรหมยุทธ์นารีสมุทรโปรดชี้แนะ
อย่างนั้นข้าก็จะทำตามที่เจ้าร้องขอ
จิตใจของเขายุ่งเหยิงแล้ว
รู้ผลแพ้ชนะแล้ว
เขาอ่านใจได้
พวกเราไม่หลงกลท่านแน่
สายไปแล้ว เจ้าก็ยังหลงกลอยู่ดี
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน คืนชีพเสี่ยวอู่=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)