[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Oh My Lord]
[Episod 15]
Dulu,
ada seekor kucing liar
sentiasa kesepian
Untuk mengelakkan orang lain membuli diri,
dia mengisar cakarnya
dengan tajam
Semua orang takut padanya.
Tetapi suatu hari
seorang gadis muncul.
Walaupun susah berkawan dengan kucing liar itu
tetapi gadis ini
masih melayan ia dengan baik
Bagi ia makan tembikai yang paling manis
Memakainya pakaian yang paling hangat
Bawa dia tengok bintang yang paling terang
Kelebihannya
membuat kucing liar itu pertama kali
merasai kebahagiaan.
Perlahan-lahan
Kucing liar ini sudah biasa
perasaan yang disentuh
dan dipeluk.
Tetapi tiba-tiba suatu hari
dia bangun
gadis itu dah hilang
malah mencuri hatinya
Ia tidak tahu mengapa
Tetapi ia tahu
Tanpa gadis itu,
hidupnya
pun tidak bermakna
Jadi ia mencari
terus cari, cari, cari...
Selepas melalui hutan
ia cari lagi
Terus cari, cari, cari...
Selepas melalui bukit
ia terus cari lagi.
[Sungai]
Selepas melalui sungai
Akhirnya,
ia menemui gadis kecil itu.
Ia memberitahu diri sendiri
kali ini
bagaimanapun
takkan biar gadis itu tinggalkan dia lagi.
Awak telah mencuri hati saya
bagaimana awak boleh meninggalkan saya?
Kalau saya buat begitu,
boleh menyelamatkan nyawa awak
Saya sudi pulangkan
hati awak.
Tapi saya dah jatuh cinta pada awak.
Mulai sekarang,
ia hanya akan berdegup demi awak.
Awak masih ingat babak Puan De?
Cinta yang mendalam...
Manusia sudi mati
Mati pun boleh hidup
Tanpa awak,
saya tak boleh hidup dengan sendiri.
Tetapi Jiang Bihan
apa masalahnya walaupun dia tahu?
Walaupun mati atau reputasi dia terjejas
saya tidak takut pun
Lagipun sekarang dia sudah meninggalkan Kediaman Bai
tidak akan muncul dalam kehidupan kita
Youyou
Sejak saya bukan lagi Su Wen
kehidupan saya penuh dengan kegelapan
Awak!
Awak yang menerangi dunia saya.
Bolehkah awak serahkan segala-galanya kepada saya
Tidak kira menghadapi apa-apa kesukaran
saya akan melindungi awak
dan lindungi keluarga kita.
Percayalah.
Saya ialah Tuan Qiansui
tiada apa-apa yang tak dapat diselesaikan.
Tuan.
Maafkan saya.
Saya bukan sengaja.
Awakl cuma minta maaf?
Beberapa hari ini,
awak bersama dengan lelaki-lelaki kacak itu,
saya sangat sedih.
Awak masih cakap
Bukankah awak juga berada di bilik dengan Jiang Bihan
Awak diam-diam balik jenguk saya?
Jika orang itu bukan awak,
walaupun saya kehilangan nyawa saya,
saya tidak akan hilang kawalan diri
Sakit tak?
Sini sakit
Tuan.
Tunggu.
Mari, satu, dua, tiga, mula!
Selamat pulang ke rumah, selamat tinggal selama-lamanya
Tamat!
Cepat masuk, begitu ramai orang.
[Selamat Tinggal Dengan Gembira]
Kali ini saya patut faham niat dia.
Tuan nampak sangat gembira
Tiao, kenapa awak menangis?
Berundur
Jangan menangis.
Jika tuan nampak awak menangis,
saya akan menerima hukuman lagi.
Kenapa dengan awak?
Cik saya...
Dia dah beli...
Dia dah membeli rumah di bandar utara
Dia membeli rumah di bandar selatan juga
Dia kembali mencari kedai di bandar timur.
Dia, dia...
Yang penting, yang penting itu?
Dia boleh mendapat kebahagiaan hari ini
benar-benar tidak mudah.
Oh! Ya!
Saya sangat gembira
Tiao
Sebenarnya, ini perkara baik.
Awak...
Awak lap, lap!
Lap air mata, lap air mata.
Jangan bersihkan hingus.
Baiklah.
Biar saya cuci untuk awak.
Baiklah, tidak perlu, tidak perlu, tidak perlu
Sebelum ini
tidak memberi awak majlis perkahwinan yang sempurna.
Mulai sekarang,
saya akan menebus dengan seumur hidup saya.
Jadi...
Tuan tak boleh mungkir janji.
Sekarang masih panggil saya sebagai tuan?
Sayang.
Mulai sekarang,
tempat yang ada saya
adalah rumah awak.
♫ Ambil setengah bulan untuk menyentuh bibir ♫
♫ Aroma gelap pada musim luruh ♫
♫ Bayang-bayang kolam sejuk menjauhi masa lalu ♫
♫ Jika angin malam menjadi kacau ♫
♫ Batasan menoleh ♫
♫ Takdir yang sukar dilepaskan ♫
♫ Tidak dapat kembali ♫
♫ Tuan muda pakai pakaian biru cerah ♫
♫ Lompat ke atas kuda, hilang tanpa jejak ♫
♫ Sembah ke arah hiasan kuda, kesedihan dan kegembiraan tiada jejak ♫
♫ Simpan semua kerunsingan hati ♫
Peluk.
♫ Dengan kesucian dalam kehidupan ini ♫
♫ Menemani kau menghayati ♫
♫ Hayat ini yang berwarna-warni ♫
♫ Berharap beribu-ribu tahun ♫
♫ Cinta menyentuh hati ♫
♫ Masa tidak dapat menulis kerinduan ♫
♫ Menyeberangi beribu-ribu tahun ♫
Tuan minum terlalu banyak,
♫ Merindui dunia fana ♫
masih agak comel.
♫ Tekad bersama denganmu ♫
Saya bukan sahaja comel
♫ Berharap beribu-ribu tahun ♫
♫ Dunia banyak berubah ♫
♫ Cinta seperti air sudah bertahun-tahun ♫
Gu Tianhe.
Panggil tabib diraja.
Tuan.
Saya hanya datang bulan.
Mari, tidak akan sakit selepas minum
Cepat, ia akan sejuk.
Pahitnya.
Jadi...
Awak nak saya suap awak?
Saya cemburu dengan tuan.
Saya akan jadi seorang lelaki
pada hayat seterusnya.
Baiklah.
Saya akan menjadi isteri awak pada hayat seterusnya.
Penderitaan ini
biar saya tanggung.
Cik Chen biasanya sangat aktif.
Kenapa dia jatuh sakit
selepas berkahwin
Tiao
adakah awak tahu apa yang berlaku?
Saya...
Mana saya tahu?
Saya tak pernah berkahwin.
Berkahwin?
Belum berkahwin!
Faham.
Mari.
Sakit lagi?
Lebih baik.
Tetapi
jika boleh makan makanan manis,
saya rasa ia akan menjadi baik.
Gu Tianhe.
Tuan, saya faham.
Ini...
Faham...
Apa yang awak faham?
Kuih-muih, buah-buahan dan manisan kurma
Tuan pernah pesan
makanan kegemaran puan
Semua disediakan di dapur.
Ada lagi
tembikai ais.
Siapa suruh awak sediakan makanan ais?
Tuan, saya
salah lagi?
Pergilah.
Awak diri di sini lihat kegembiraan mereka
kami pergi menerima hukuman
Tiao
Apa yang awak buat?
Awak cepat ke tepi
Ini adalah mata kucing kering terbaik yang saya cari dari
pusat perubatan terbaik di bandar selatan dan bandar barat
Ya
Kemudian saya...
Awak tidak faham walaupun saya memberitahu awak.
Bagaimanapun, sup manis ini
boleh melegakan kesakitan perut puan
Awak cepat ke tepi
Tidak.
Tuan dan puan...
Mereka berdua sedang sibuk sekarang.
Apa yang mereka sibuk pada masa ini?
Pendek kata,
jika awak tidak mahu seperti saya
pergi ke tempat lama untuk menerima hukuman
jangan masuk!
Kalau begitu,
awak akan menerima hukuman lagi?
Boleh saya pergi tengok?
Ketua Gu
dah bersedia?
Marilah
[Tempat Lama]
Tuan, saya tidak berani lagi
Kenapa?
Apa yang kelakar?
Terima kasih kepada raja muda
sebab sediakan begitu banyak alat muzik untuk Restoran Jixiang.
Saya terus melihat Restoran Jixiang
melangkah ke landasan yang betul.
Ini adalah sedikit niat baik saya
Youyou
Saya ada hadiah untuk awak lagi.
Ini...
Ini kuih intim yang saya ubah suai.
Cubalah.
Raja muda.
Mulai sekarang,
kita hanya kawan baik yang berkongsi kuih-muih bersama.
Rasanya sedap.
Tuan
Malangnya
Kalau sedap, kamu tak dapat makan lagi.
Awak nak tinggalkan sini?
Mengembara di pelbagai bandar untuk mengkaji kuih-muih
adalah impian saya selama ini.
Saya rasa
sudah tiba masanya untuk merealisasikannya.
Di luar Kota Fuxian,
terdapat tujuh buah di bandar jiran.
Makanan di dalamnya mesti ada dan adat yang berbeza.
Saya percaya selepas raja muda mengembara,
pasti akan mendapat banyak hasil.
Selamat jalan.
Walaupun kali ini saya hantar Youyou ke sisi awak,
tapi jangan gembira terlalu awal.
Jika awak berani menyakiti Youyou,
walaupun saya berada di tepi langit,
saya akan bawa dia pergi dengan segera.
Jangan risau
Saya takkan beri awak peluang begini.
[Restoran Jixiang]
Saya pergi dulu.
Selepas saya berjaya belajar,
saya akan belanja kamu makan makanan yang sedap.
[Restoran Jixiang]
Saya pergi dulu.
Tuan.
Youyou, jangan
Apa maksud awak?
Tuan.
Adakah tuan bermimpi buruk?
Youyou
Hari itu di tepi sungai
awak memberitahu saya bahawa awak tidak akan meninggalkan saya lagi
awak tidak akan pergi walaupun saya menghalau awak,
betul?
Betul.
Saya pasti akan ikuti awak.
Sepanjang hayat ini,
awak tidak boleh menyingkirkan saya.
Tuan
Dulu
awak sentiasa melindungi saya.
Jadi dunia dalam mimpi
biar saya melindungi awak.
Jika tuan
bermimpi perkara yang dahsyat lagi,
awak fikir,
Youyou masih ada di sisi awak
tiada apa-apa.
Oh ya.
Beberapa hari lagi ialah Pesta Tanglung
Kebetulan tuan sedang berehat.
Apa kata
kita berdoa di tokong?
Baik.
[Kediaman Bai]
Oh ya, Tiao.
Awak dah bawa lilin?
Tuan
Ya.
Bukankah awak tidak pernah percaya
Tuhan, Buddha dan sebagainya?
Dia percaya, saya percaya juga.
Oh ya, puan.
Kenapa tiba-tiba nak pergi ke Tokong Tanmen?
Tuan bekerja keras baru-baru ini.
Saya nak bawa dia berehat
pada tempoh berdoa.
Beri saya beg itu.
[Kediaman Bai]
Sudah lama tidak keluar dari bandar.
Pemandangan di sini sangat indah
Pukul 7 pagi, bertolak
Tengah hari, makan.
Pada pukul 3 petang, upacara Buddha.
Pada pukul 9 malam, tidur.
Kenapa tidak boleh tidur bersama
Tuan
Tempat Buddha sangat suci.
Lelaki dan perempuan tidur bersama, tidak senonoh
Kita ialah suami isteri yang dikurniakan oleh ketua bandar
Tidak boleh juga
Kami pergi berdoa dengan ikhlas.
Hanya dengan sepenuh hati
hasrat baru boleh direalisasi.
Jadi
Bagaimana jika saya bermimpi buruk malam ini?
Saya sudah bersedia
Saya sediakan wangian menenangkan minda untuk tuan.
Tokong Tanmen tenang,
tuan pasti boleh tidur lena.
Tuan
Jangan bergerak.
Tidak
Tiao
Jangan tengok apa yang tidak patut tengok
Jia!
[Tokong Tanmen]
Tuan.
Penyelia di tokong
sudah mengemaskan bilik
Tuan berehat awal malam ini
tidur lena
Baik.
Comelnya.
Tuan.
Kenapa?
Tuan
Ada apa-apa yang tak kena?
Saya rasa pelik.
Macam pernah datang ke sini
Dan orang tadi
macam pernah jumpa
Saya pergi menyiasat sekarang
Jangan bertindak terburu-buru.
Malam ini lebih berhati-hati
Tuan jangan risau
Saya pasti akan melindungi awak
dan puan
Puan, jangan risau
Tidak kira di mana bahaya
saya akan melindungi awak
Tiao.
Adakah awak sudah lama bersama Ketua Gu baru-baru ini
Cara awak bercakap mesti serupanya.
Tak mungkin.
Mari kita masuk.
Puan, tunggu saya.
[Tokong Tanmen]
Buddha
Saya Chen Youyou
tinggal di Kediaman Bai selatan Bandar Fuxian
saya datang untuk memohon.
Berdoa dengan ikhlas
mohon Buddha boleh melindungi suami saya
Bai Li
Tuan membantu ketua bandar dan menegakkan keadilan
berbuat baik dan membantu orang lain
Dia seorang yang baik.
Dia juga layan saya dengan baik.
Selama ini,
tuan menanggung rahsia
dan hidup susah.
Susah payah dia hidup tenang,
tapi dia mengalami gangguan mimpi ngeri.
Saya berdoa kepada Buddha
untuk melindungi tuan
dan hapuskan mimpi ngeri dia.
Atau
berkongsi kepada saya.
Saya sudi berkongsi beban tuan.
Saya harap tuan
boleh selamat dan gembira
Tuan
kenapa awak datang ke sini?
Hati ikhlas akan direalisasi
Saya akan bersama awak.
Buddha,
apa yang dia katakan nak menanggung untuk saya
Buddha jangan ambil serius.
Seperti yang dia katakan,
selama ini
saya terus hidup dalam kegelapan.
Dia satu-satunya cahaya yang menerangi kehidupan saya.
Saya hanya berharap
dia boleh berada di sisi saya
sihat, gembira
Kalau ada sebarang kesakitan
biar saya tanggung.
Tuan
Apa hajat dia
kenapa begitu lama?
Di hadapan Buddha
harus sopan-santun.
Ini...
Tunggu saya di sini, saya akan kembali tidak lama lagi.
Tuan
Youyou
Siapa awak?
Pegang jawatan yang tinggi tapi tak bertanggungjawab
dianggap tidak setia.
Manjakan dengan kasih sayang dan lupakan akarnya
adalah tidak taat
Melanggar sumpah, lupakan niat asal
adalah ketidakadilan.
Adakah awak tahu salah?
Tok guru.