- Đưa thằng bé ra. Nhanh lên!
- Trời ơi! Cố lên, con yêu!
Mẹ đây. Con hãy cố lên.
- Sinh hiệu?
- Nhịp tim 220. Thân nhiệt 41 độ C.
Will, cháu đau ở đâu?
Khắp người cháu.
- Nó nói cảm thấy như bị cháy.
- Tìm vết bỏng.
Tôi không thấy gì cả.
- Ở đâu đau nhất, Will?
- Chỗ nào cũng đau hết!
Chỗ nào cũng đau hết!
Chờ chút. Lớn cỡ nào?
Đầu tiên nó cỡ này.
Giờ nó cỡ này.
Thề có Chúa, là con thằn lằn gì đó thôi.
- Không phải.
- Sao em biết?
Sao em biết à?
- Sao em biết nó không chỉ là thằn lằn?
- Vì mặt nó mở ra và nó ăn mèo của em.
Anh không nghe gì.
Nó ở trong đó.
Nghe này nhóc,
anh thề nếu đây là trò đùa Halloween,
- em chết đó.
- Không đâu.
- Rõ chứ?
- Không phải đùa.
Đừng chiếu vào mặt em.
Em có chìa khóa chứ?
Hẳn nó ở sâu hơn dưới kia.
Em sẽ ở trên này phòng khi nó cố...
chạy thoát.
Anh Steve?
Chuyện gì dưới đó vậy?
Xuống đây.
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Không thể nào.
MỘT BỘ PHIM CỦA NETFLIX
Phụ đề Việt ngữ bởi Geniux Ngô & Blog Đào Lê Minh
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh
= STRANGER THINGS 2 =
CẬU BÉ MẤT TÍCH - PHẦN 2
.:: TẬP 6 ::.
THE SPY
Thứ đó, nó...đã làm gì đó với thằng bé.
Rồi. Và những "ký ức hiện tại,"
như cô gọi, cậu bé đã bị bao lâu rồi?
Tôi nói rồi, từ thứ Năm.
Lúc tôi thấy nó ở sân bóng.
Sao không đưa nó đến đây?
Tôi đã đưa nó đến, và các ông đã làm gì?
- Không làm gì cả!
- Những triệu chứng này mới có mà, Joyce.
Không, nó đã nói đi nói lại với ông
là có gì đó không ổn,
và ông bảo là do nó nghĩ thôi.
Ông nói "Hãy kiên nhẫn."
Đó là lời của ông.
Tôi biết cô đang bực. Tôi hiểu.
Tôi cũng sẽ vậy nếu ở hoàn cảnh của cô.
Nhưng ta đang cùng hội cùng thuyền,
và tôi cần cô...
Sao? Bình tĩnh à? Tin ông à?
Không, tôi muốn chuyển nó
đến một bệnh viện thật sự.
Cô biết là không thể mà.
Nó sẽ được
điều trị tốt nhất ở đây, cô Byers.
Tốt nhất.
Và chính xác thì
các ông chữa bệnh gì cho nó?
Có ai cho tôi biết nó bị cái gì không?
Có người nào trong phòng này
nói được con trai tôi bị gì không?
Con trai tôi bị gì hả?
Cô cậu đã thấy lý do tôi phải ngăn sự thật
lan ra. Cũng giống ngăn cỏ dại vậy.
Với bất cứ cách nào cần thiết.
Murray Bauman
GỬI Báo Chicago Sun Times
- Mừng hạ bệ hắn ta.
Mấy tên cộng sản rõ là
biết làm rượu ngon. Đúng không?
- Không. Bọn tôi không uống được nữa.
- Ừ. Tôi còn lái xe.
Lái xe à? Trong tối nay ư?
- Bố mẹ bọn tôi...
- Sẽ tự hào nếu họ biết cô cậu làm gì.
Cứ bảo họ là cô cậu ở nhà Tammy
hay nhà Dawn nào đó,
và ở lại phòng cho khách của tôi.
- Cậu muốn ở lại chứ?
- Cũng muộn quá rồi.
Được rồi.
À, tôi dùng ghế dài được chứ?
Tôi thấy lạ đấy.
Đang có chuyện gì? Người yêu cãi nhau à?
- Không, bọn tôi chỉ là bạn.
- Bạn bè.
Hôm nay cô cậu đã nói rất nhiều thứ
gây sốc, nhưng đó là câu nói dối đầu tiên.
- Không phải nói dối.
- Không à?
Cô cậu trẻ trung, đẹp đẽ.
Cô cậu hợp ý nhau, gặp cùng chuyện,
chuyện thật, có cùng chấn thương.
Vấn đề lòng tin?
- Gì đó liên quan đến bố cậu.
- Sao? Không. Ý tôi là, bố tôi...
Là một tên khốn.
Lời nguyền của tôi
là nhìn rõ được mọi chuyện.
Cô...
thì khó hiểu hơn.
Chắc là giống như mọi người,
cô sợ điều sẽ xảy ra
nếu cô chấp nhận bản chất của mình
và rút lui lại vào sự an toàn của...
- Tên gì nào?
- Steve.
Steve.
Chúng ta thích Steve.
Phải.
- Nhưng chúng ta không yêu Steve.
- Sao?
Không, bọn tôi... Ý tôi là, tôi có yêu.
Đó, thưa quý vị,
lời nói dối thứ hai trong tối nay.
Tôi làm tốt không?
Trời ơi. Cô cậu thật đáng yêu, nhỉ?
Này, có một cái ghế dài xếp gọn
trong phòng đọc nếu cậu muốn dùng.
Nhưng nếu là cậu,
tôi sẽ thôi làm bộ đi và nằm chung giường.
Sợ hãi.
Vấn đề lòng tin à?
Vấn đề lòng tin.
Rút lui?
Mình không rút lui.
Vấn đề lòng tin ư? Mình không...
Chào.
Chào cậu.
Tớ chỉ...
Tớ chỉ muốn nói là...
- Nói là...
- Đừng lo. Ông ấy xỉn rồi.
- Say bét nhè.
- Ừ.
Sao nhỉ? Ông ấy biết ta vài giờ,
và ông ấy nhìn ra hết ư?
Chính xác.
Chúa ơi. Được rồi.
Tớ vui là chúng ta cảm nhận giống nhau.
Ừ. Thế là ổn.
Vậy thì,
ngủ ngon nhé, chắc vậy.
Ừ, cậu ngủ ngon.
He-Man, cảm ơn đã cứu mạng em.
Anh có cơ bắp thật khỏe mạnh.
- Anh biết mà.
- Này! Họ yêu nhau đó!
Không, làm gì có.
Chúng còn không ở cùng hành tinh.
Anh quá lớn để chơi đồ chơi rồi mà?
Đó không phải là vấn đề.
Vấn đề là em tránh xa phòng anh ra.
Vậy thì nói anh bạn dở hơi của anh
im miệng đi.
Em nói chuyện gì vậy?
"Báo động đỏ, Lucas. Báo động đỏ.
Báo động đỏ."
Một đám gàn dở.
Không.
Dustin!
Lucas đây. Nghe chứ?
XĂNG
- Chà chà, xem ai này.
- Xin lỗi cậu.
Con em ngu ngốc của tớ tắt đi.
Lúc cậu có vấn đề với em gái,
Dart lớn thêm,
nó đã trốn, và tớ chắc
nó là Demogorgon con.
- Khoan. Gì cơ?
- Tớ giải thích sau.
- Gặp tớ và Steve ở bãi phế liệu.
- Steve à?
Đem ống nhòm và ná của cậu.
Steve Harrington hả?
Được rồi, đi nào.
Đến đó ngay nhé.
Kết thúc và thoát.
Được rồi, cao bồi, tin tốt đây.
Chúng tôi sẽ cho anh ra.
Anh cảm thấy sao?
Chưa từng khỏe hơn.
Được rồi, có quà cho anh đây.
- Cái quái gì đó?
- Một thứ anh nên xem.
Cẩn thận dưới chân.
Mọi cơ thể sống đều phát triển
cơ chế phòng ngự trước sự tấn công.
Chúng thích nghi.
Chúng tìm ra cách nào đó để sinh tồn.
Chúa ơi.
Rất ấn tượng, phải không?
Nó vẫn đang lan ra,
lớn lên dưới chúng ta
như một căn bệnh ung thư.
- Sao ông không đốt nó đi?
- Đã có biến chứng.
Người ta bắt em ký cả ngàn thứ giấy tờ.
Ý em là...
Bọn em đều phải làm thế. Tất cả bọn em.
Có lúc em cảm thấy mất phương hướng.
Họ cũng sẽ bắt anh làm thế. Em chắc chắn.
Ừ. Sao cũng được.
Loại tài liệu gì?
Bắt giữ bí mật,
và có vài tờ đơn chính thức nói rằng
không hề có gì xảy ra, đó là lý do...
Will bị lạc trong rừng.
Đúng vậy.
Trời, anh luôn nghĩ những việc thế này
chỉ xảy ra trong phim và truyện tranh.
Chắc chắn không phải ở Hawkins,
và không phải với người như em.
Hoặc với anh.
Ừ.
Bob Newby, siêu anh hùng.
Anh lạnh à?
Chắc là bồn chồn thôi.
Em không cần lo cho anh.
- Vâng.
- Nhé? Anh ổn mà.
Anh ổn.
Đâu phải em chưa cảnh báo anh.
"Đây không phải gia đình bình thường."
- Em đã nói thế phải không?
- Vâng.
Em không hề đùa.
Nó làm cho ý tưởng chuyển đến Maine
của anh nghe đỡ điên rồ, nhỉ?
Không, không điên rồ chút nào.
Mẹ ơi?
Chào con.
Có bác sĩ nào không? Cần bác sĩ đây!
- Con yêu, thấy sao? Con ổn chứ?
- Được rồi, họ đang đến.
Chào cháu.
Ai thế?
Sao cơ?
- Sao?
- Chú đây, anh bạn lớn. Bob đây.
Chú là...
bác sĩ à?
Không.
Không, là chú thôi.
Chỉ là chú Bob thôi.
Cảm ơn.
Sao, Jonathan, cái kéo ra thế nào?
Sao cơ?
Cái ghế dài ấy.
Ồ, phải.
Vâng, nó tốt.
Tôi cho là thế.
Vâng.
Vâng, đám con gái bọn con...
- chơi rất vui.
- Con về Kịp cho bữa tối không?
- Con sẽ về sớm.
- Cho mẹ gửi lời thăm Ally.
Vâng. Được rồi. Con cũng yêu mẹ. Tạm biệt.
Mẹ tớ nói Mike ở nhà em cậu.
Nó ngủ lại ở đó.
- Được rồi.
- Cậu muốn thử lại không?
Không cần đâu.
Chắc bọn nó đang đi xem phim thôi.
Ừ, tớ cho là vậy.
Cho chuyến đi.
VODKA NGA
Và để pha loãng nó.
Hiểu rồi.
Cảm ơn ông về tất cả.
Đừng cảm ơn tôi vội.
Cứ chú ý đến các tờ báo đi.
Và nếu cần liên lạc lại với tôi...
đừng.
Hai mươi mốt.
Hai mươi hai.
- Max, mày có mở cửa không?
- Được rồi!
Lạy Chúa, Max!
- Cậu làm gì ở đây?
- Tớ có chứng cứ.
Gì?
Chứng cứ rằng tớ nói thật.
Nhưng nhanh lên.
Chứng cứ kiểu gì?
Mày nói chuyện với ai đấy?
Bọn Mormon.
Mormon à?
Bọn ba hoa ấy mà.
Nhanh, lên xe.
Nhanh lên.
Nên là chuyện hay nhé, rình mò.
Cháu biết tên cháu không?
Will.
- Tên họ đầy đủ?
- William Byers.
Cháu biết ta là ai không?
Một bác sĩ.
Ta từng gặp nhau chưa?
Cháu không nhớ.
Cháu không nhớ ta à?
Được rồi.
Còn anh bạn này?
Cháu biết là ai chứ?
Không sao.
Cứ thong thả.
Đó là bạn cháu.
Mike.
Còn chú thì sao nhóc? Nhớ chú không?
Họ kể tối qua cháu đã giúp cứu chú.
Cháu nhớ chứ?
Cháu có nhớ gì về tối qua không?
Về chuyện đã xảy ra ấy?
Cháu nhớ họ làm đau cháu.
Ý cháu là các bác sĩ?
Không.
Mấy người lính.
Lính làm đau cháu?
Họ không nên làm thế.
Việc đó làm nó giận.
Cháu nói, "Làm nó giận."
Đây là nó à?
Được rồi.
Tôi muốn thử một việc.
Ban đầu sẽ có vẻ kỳ lạ,
nhưng sẽ giúp ta hiểu được
việc gì đang diễn ra.
Được chứ?
Vâng ạ.
Will, ta muốn cháu cho chúng ta biết
nếu cháu cảm thấy gì. Được chứ?
Có thấy gì không?
- Nhói một chút.
- Nhói đau à? Ở đâu?
Ở ngực cháu.
- Được rồi, con trai.
- Con yêu...
- Giờ thì sao?
- Nóng bỏng.
- Bỏng.
- Ở đâu?
Khắp nơi.
Vậy đủ rồi!
Dừng! Cô ấy nói đó! Đủ rồi!
- Thôi! Kết thúc!
- Được rồi.
Con yêu...
Ổn rồi.
Phỏng đoán tốt nhất bây giờ
là có một loại virus nào đó
gây ra sự rối loạn thần kinh này.
Khi một loại virus đặc trưng
bám vào vật chủ,
nó tự nhân lên, hiểu chứ? Nó lan ra,
về bản chất là chiếm lấy vật chủ.
Một con virus là thể sống. Nó có trí tuệ.
Như thế là bình thường.
Điều bất thường ở đây là, con virus này...
dường như các vật chủ bị nhiễm
có giao tiếp với nhau.
Nó có một dạng trí tuệ bầy đàn,
và nó kết nối mọi vật chủ với nhau.
Tin tốt là virus thì có thể chữa được.
Chúng tôi sẽ tiếp tục thử nghiệm.
Xem sẽ tìm được gì.
Nếu nó không nhớ được gì hết thì sao?
Khi trong đầu nó không còn gì cả?
Chuyện gì xảy ra khi con trai tôi mất đi?
Được rồi, để anh hiểu rõ nhé.
Em giữ thứ mà em biết có thể là nguy hiểm
để gây ấn tượng với một cô gái
mà em vừa mới gặp à?
Nói thế là quá đơn giản hóa mọi việc.
Sao con gái lại thích con sên ghê gớm chứ?
Con sên không gian khác à? Vì nó quá đỉnh.
Dù cô bé nghĩ nó tuyệt,
mà thật ra là không...
anh thấy em đang cố quá sức.
- Đâu phải ai cũng có tóc đẹp như anh.
- Quan trọng không phải là tóc.
Mấu chốt với con gái
là phải tỏ ra không quan tâm.
- Dù có quan tâm?
- Chuẩn. Làm thế họ sẽ phát điên.
- Rồi sao nữa?
- Em chờ đến khi...
- đến khi cảm thấy nó.
- Thấy gì?
Cảm giác như trước cơn bão vậy.
Không thấy, nhưng cảm nhận được, như...
dòng điện ấy, biết chứ?
Như trong trường điện từ
khi các đám mây trên khí quyển...
Không phải. Nó như...dòng điện giới tính.
Em cảm thấy cái đó
và rồi em hành động.
- Lúc đó ta hôn bạn ấy à?
- Không...
- Chậm lại, Romeo.
- Xin lỗi.
Được rồi, một số cô gái, phải
bọn họ muốn em chủ động tấn công.
Mạnh mẽ, nóng bỏng, dồn dập,
giống như...
như sư tử.
Nhưng có người thì em phải chậm rãi,
phải lén lút, như...một ninja vậy.
Chị Nancy là loại nào?
Nancy thì khác.
Chị ấy khác với những cô gái khác.
Ừ, chị ấy có vẻ rất đặc biệt.
Ừ. Đúng thế.
Nhưng cô gái này cũng đặc biệt.
Có cái gì đó ở bạn ấy.
Khoan đã. Này.
Sao?
Em không yêu cô bé này đấy chứ?
Không có.
Được rồi. Tốt.
- Đừng nhé.
- Em không yêu đâu.
Cô bé chỉ làm tim em tan vỡ thôi,
em còn quá nhỏ cho việc đó.
Fabergé.
Gì cơ?
Là Fabergé Organics.
Dùng loại gội và dưỡng đó,
khi tóc em ẩm...
Không ướt, nhé?
- Khi tóc ẩm...
- Ẩm.
Em xịt bốn lần bằng loại Farrah Fawcett.
- Keo xịt Farrah Fawcett?
- Ừ, Farrah Fawcett.
Em kể với ai là anh đã nói thế
là tiêu đời đấy.
Chết đó, Henderson. Hiểu chứ?
Vâng.
Được rồi.
- Farrah Fawcett, thật à?
- Cô ấy nóng bỏng lắm.
Vâng.
Này, là...
là chú đây.
Chú biết chú đã đi vắng quá lâu, và...
Chú muốn cháu biết là không phải vì cháu
hay vì việc chúng ta cãi nhau.
Được chứ?
Có chuyện đã xảy ra,
và chú sẽ giải thích tất cả khi gặp cháu.
Chú chỉ muốn cháu biết là chú không giận.
Chú xin lỗi.
Về...mọi chuyện.
Chú không muốn cháu bị tổn thương.
Và chú không muốn mất cháu.
Cháu nhớ hâm nóng đồ ăn thật nhé.
Đừng ăn Eggo mãi.
Và chú muốn cháu ăn hết đậu,
dù chúng có mềm và gớm. Và...
Chú sẽ về nhà sớm.
Đây là cậu bé vào tuần trước.
WILLIAM BYERS
BÁC SĨ OWENS
Đó là các bất thường
ở hồi hải mã mà ta đã nói đến.
Không khác gì so với ta thấy
ở người bị căng thẳng
hậu chấn thương khác. Nhưng...
đây là Will tối qua.
Như mọi người thấy,
hiện giờ có những bất thường
ở các vùng hồi viền và cạnh hồi viền.
Và đây...
là của một giờ trước.
- Tôi không nghe đề nghị gì.
- Ta có các vấn đề lớn hơn cậu bé.
- Thế à?
- Không thể hoãn việc đốt nữa.
Anh nói giống như là
ta cứ dán tạm băng sơ cứu.
- Giờ thì đó là lựa chọn tốt nhất.
- Lựa chọn duy nhất.
- Lỡ ta khiến cậu bé chết?
- Nói thật, Sam, nó sẽ giết cậu bé.
Anh nói lại xem.
Với mức độ nó lan ra,
đến cuối cùng ta cũng mất cậu bé thôi.
Ta làm hay không làm gì
cũng không sửa được kết quả.
Ta phải bắt đầu cho đốt.
Ông đi đâu thế?
Tôi đi suy nghĩ.
Ông ấy làm gì lâu vậy?
Này...
Bác sĩ lúc nào chẳng lề mề.
Em cứ thư giãn đi. Hãy kiên nhẫn.
Anh biết không, em...
Cho tôi qua đi!
- Không thể.
- Tôi cần nói với ông ấy.
- Ông ấy ra ngay.
- Anh nói thế từ một giờ trước.
Will.
Will?
Sao thế? Cậu lại bị đau à?
Tớ đã thấy gì đó.
Trong "ký ức hiện tại" của cậu?
Con quái vật bóng đêm.
Tớ nghĩ tớ biết cách ngăn nó.
Ừ. Làm thế này sẽ được đấy.
Thế này sẽ ổn.
Chọn tốt lắm.
Tớ đã bảo là thịt chín tới mà!
Ai thế?
Cậu kể với cậu ấy à?
- Thì sao?
- "Thì sao" hả?
- Cậu cũng muốn kể mà.
- Nhưng tớ không kể.
Ta đã đồng ý không nói cậu ấy
và đi tìm Dart.
- Mà tiện thay cậu đã tìm ra.
- Ý cậu là tớ nói dối?
Ý tớ là cậu có mối liên hệ đáng sợ với nó.
Đó là trước khi nó biến ra Demogorgon.
- Và cậu chưa nghe gì từ Mike?
- Chưa.
- Hoặc Will?
- Chú Hopper?
- Không! Chẳng có ai trả lời.
Cậu nghĩ vì sao
tớ đi với Steve Harrington?
- Gì đó...
- Sai. Tớ đồng ý.
Đó là lý do ta cần thật nhiều sự giúp đỡ.
Mà cậu ấy cũng không tin tớ.
Chắc cậu kể không đúng cách.
Hẳn là vậy.
Vậy ta hòa chứ?
Này! Đám đầu đất! Tại sao
chỉ có cô bé lạ mặt này giúp anh vậy?
Còn 40 phút nữa nắng tắt.
Nhanh lên. Nói rồi đó!
- Được rồi! Trời ạ.
- Rồi! Đồ đần.
Cái gì...
Chuyện gì thế này?
Tớ không biết.
Mẹ ơi?
Will ơi?
Tớ không chụp Polaroid.
- Sao?
- Không phải của tớ.
Đã có người khác ở đây.
Sam, thật lố bịch.
- Để nó yên.
- Ta không có thời gian...
Này đồ khốn, sao không giúp bọn tôi
và im miệng lại đi?
Là đây.
Gì thế? Cái gì ở đó, Will?
Cháu không biết.
Cháu chỉ biết là...
nó không muốn cháu thấy chỗ đó.
Cháu nghĩ chỗ đó quan trọng.
Để xem đứa bé này
là phù thủy hay tâm thần, Bác sĩ.
Cửa đầu tiên bên phải.
Có lẽ là mười.
Đừng làm thái quá nhé.
Tôi thấy bốn con.
Đang tiến vào.
Anh từng đấu với thứ này rồi à?
Và anh chắc 100% nó không phải là gấu?
Chết tiệt. Đừng ngớ ngẩn thế.
Không phải gấu đâu.
Sao cậu ở đây nếu không tin chứ?
Cứ về nhà đi.
Được rồi. Có người cáu gắt quá.
Quá giờ ngủ rồi hả?
Tốt đấy. Cho cô bé thấy em không quan tâm.
Đâu có.
Sao anh nháy mắt, Steve? Thôi đi.
Tuyệt quá.
Ý tớ nói sương mù.
Trông như đại dương.
- Cậu nhớ nó à?
- Sao?
Đại dương. Những con sóng? California?
- Hawkins có vẻ chán, tớ cá là vậy.
- Không, đâu phải thế. Chỉ là...
Bố tớ còn ở đó. Nên...
- Tại sao?
- Thuật ngữ pháp lý gọi là "ly dị."
Khi hai người đã kết hôn
không yêu nhau nữa...
Ừ.
Mẹ tớ và bố dượng,
họ muốn có khởi đầu mới
tránh xa bố ruột của tớ.
Làm như ông ấy là vấn đề,
mà thật ra đâu có phải.
Và mọi việc...
giờ càng tệ hại hơn.
Anh con bố dượng trước giờ vẫn khốn nạn,
nhưng giờ anh ta
lúc nào cũng nổi cơn nóng giận và...
Anh ta không xả giận
lên mẹ tớ được, nên...
Nên anh ta xả lên cậu?
Tớ không biết sao lại kể với cậu nữa.
Chỉ là...
tớ biết...
đôi lúc tớ có thể khốn nạn như anh ta,
và tớ không muốn trở nên
giống anh ta. Không bao giờ.
Tớ cho là tớ cũng nóng giận, và...
Tớ xin lỗi.
- Chúa ơi! Tớ bị sao vậy?
- Cậu không giống anh cậu, được chứ?
Cậu thú vị và cậu khác anh ta.
Cậu siêu thông minh.
Và cậu tuyệt cú mèo.
- Không ai nói thế đâu.
- Thì giờ tớ nói.
Và điều đó làm cậu có vẻ ngầu.
Tớ thích nói chuyện với cậu, Max Điên.
Tớ thích nói chuyện với cậu, rình mò.
- Thấy nó không?
- Không.
Lucas, tình hình thế nào?
Chờ chút!
Tớ thấy rồi! Hướng mười giờ!
Đó.
- Nó làm gì vậy?
- Anh không rõ.
- Cậu chắc nó không phải chó chứ?
- Sao?
Nó không ăn mồi. Sao nó không ăn mồi?
Có lẽ nó không đói?
Có lẽ nó chán ăn thịt bò rồi.
Steve? Steve, anh làm gì thế?
Anh Steve?
Sẵn sàng đi.
Nào, anh bạn.
- Anh ấy làm gì vậy?
- Mở rộng thực đơn.
Coi nào, anh bạn.
Nào, anh bạn.
Lại đây nào.
Giờ ăn đến rồi.
Thịt người ngon hơn thịt mèo, tao đảm bảo.
Anh ấy điên rồi.
Anh ấy quá đỉnh.
Steve, coi chừng!
Anh đang bận!
Hướng ba giờ!
Steve!
Steve! Hủy bỏ!
Hủy bỏ nhiệm vụ!
- Steve, chạy đi!
- Steve, nhanh!
Steve, chạy đi!
Chúng bị dại hay gì vậy?
Chúng không vào được! Không thể!
Có ai không? Mike! Will!
Chúa ơi! Ai cũng được!
Chết tiệt!
Bọn tớ ở bãi phế liệu, và bọn tớ sắp chết!
Tránh đường!
Mày muốn hả? Ăn đi này!
Chuyện gì vậy?
Tớ không biết.
- Steve dọa chúng đi à?
- Không.
Không thể nào.
Chúng đang đi đâu đó.
Gần đến rồi, các cô.
Nghe rõ.
Được rồi, cảnh giác nhé.
- Khoan. Đó là chỗ tôi đã ở.
- Sao?
Là chỗ nghĩa trang đó.
Sếp, không có gì ở đây.
Có vẻ thằng bé sai rồi.
Có sương mù gì đó đang tràn đến.
Con xin lỗi.
Sao? Ý con là sao, con yêu?
Nó bắt con làm thế.
Ai? Ai bắt con làm gì?
Con đã nói rồi.
Họ làm nó bực.
Đáng lẽ họ không nên làm vậy.
Họ không nên chọc giận nó.
Gián điệp.
Là gián điệp!
Ta có động tĩnh.
Có địch đến, anh em.
Cho cháu qua! Đó là cái bẫy!
Đó là bẫy! Cháu cần cảnh báo họ.
Tôi không thấy gì cả. Chúng đâu rồi?
Chúng ngay chỗ anh.
Will, con yêu, nói đi.
Con phải giúp mẹ hiểu.
Quá muộn rồi.
Mẹ nên đi ngay đi.
Chúng gần đến đây rồi.
Hẹn gặp lại trong các tập sau!
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh