Tạm biệt, Mike.
Mike?
Mike ơi!
Mike!
Đội Bravo, báo cáo đi.
Người Nga thì sao? Lỡ họ đến tìm con bé?
Họ đâu biết chỗ nó.
Nếu nó liên lạc
phải cho chúng tôi biết ngay.
Quan trọng nhất là bà tiếp tục
cuộc sống bình thường
- và giữ mọi thứ...
- Bí mật hết sức. Vâng.
Hiểu rồi. Nhà tôi toàn người yêu nước.
- Quay lại từ đầu.
- Cháu đã kể hết rồi.
- Chú biết là khó khăn, Michael.
- Cháu đâu biết chỗ cậu ấy.
Dù có biết, cháu cũng không nói.
Cháu không bao giờ nói cho chú.
Cô biết là khó chấp nhận,
nhưng chuyện nó kể với cháu không có thật.
Cô bé đó là người rất nguy hiểm.
Nếu nó liên lạc, cháu phải báo chúng tôi.
Nếu không, cháu sẽ đặt bản thân
và cả gia đình vào nguy hiểm.
Cháu hiểu chứ, Michael? Hiểu chứ?
Michael?
Tản ra.
Ai đó xem bên trái, tôi xem bên phải.
MỘT BỘ PHIM CỦA NETFLIX
Phụ đề Việt ngữ bởi Geniux Ngô & Blog Đào Lê Minh
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh
= STRANGER THINGS 2 =
CẬU BÉ MẤT TÍCH - PHẦN 2
.:: TẬP 2 ::.
TRICK OR TREAT, FREAK
Chúa ơi!
Ma.
Ừ, chú thấy rồi.
- Lễ Halloween.
- Chắc rồi.
Nhưng giờ là bữa sáng, được chứ?
Nào, ăn sáng thôi.
Họ sẽ không thấy cháu.
- Ai không thấy cháu?
- Những người xấu.
Cháu đang nói gì thế?
Cho kẹo hay bị ghẹo.
Cháu muốn đi chơi trò đó à?
Cháu biết luật mà.
- Nhưng...
- Cháu biết đáp án rồi đó.
- Họ sẽ không thấy cháu.
- Chú không cần biết.
- Chú không cần biết, nhé?
Cháu ra ngoài đó,
dù giả ma hay không cũng rủi ro.
Ta không chấp nhận rủi ro. Được chứ?
Họ ngu lắm, và...
Chúng ta không ngu!
Chính xác.
Giờ cháu gỡ cái đó ra, ngồi xuống ăn đi.
Đồ ăn của cháu sắp nguội rồi.
Rồi, nghe này...
Thế tối nay chú đi làm về sớm,
và chú mua về một đống kẹo,
ta có thể ngồi ăn cho mập lên,
cùng xem một phim kinh dị nhé?
Thỏa hiệp như thế được chứ?
"Thỏa hiệp"?
T-H-Ỏ-A hiệp. Thỏa hiệp.
Đó là từ để cháu học hôm nay. Ổn chứ?
Nó là cách trung dung. Vui một nửa ấy.
Trước 5-1 -5?
Năm giờ mười lăm. Ừ,
được.
Chú hứa chứ?
Ừ.
Chú hứa.
Vui một nửa.
Will ơi?
Con yêu, dậy đi nào.
Will?
Jonathan?
Dạ?
Will đâu rồi?
- Sao ạ?
- Will đâu?
- Không có trong phòng ạ?
- Ừ.
Will?
Con làm gì đó?
Đi tè ạ?
Được rồi.
Đeo cái này vào nào.
Con cần băng keo. Chờ chút.
Cái gì đây?
Không có gì ạ.
Con bị một cơn nữa à?
Không, chỉ là...
phác họa cho truyện con đang viết.
Được rồi.
Ba, hai, một...
Tuyệt. Nâng súng proton.
Rồi, quay qua phía sáng.
Mẹ muốn thấy bộ răng ngọc trai. Tuyệt!
Con sẽ gọi ai?
Đáng yêu lắm con. Đáng yêu quá!
- Trời. Anh đúng là gàn dở.
- Im đi.
Thảo nào anh chỉ chơi với bọn con trai.
- Erica!
- Sự thật thôi mà.
Gàn dở.
Trời, mẹ thích bộ đồ này. Tiếp tục.
- Tấm cuối rồi nhé.
- Không, tấm nữa đi. Xin con mà?
- Con đi học nhé?
- Khoan.
- Nói "Bạn sẽ gọi ai?" đi.
- Không!
- Bạn sẽ gọi ai?
- Thợ Săn Ma!
Chào Spengler!
- Egon! Hay lắm!
- Venkman!
- Gì đấy?
- Sao cậu là Venkman?
- Vì tớ là Venkman.
- Không, tớ chứ.
Sao không thể có hai Venkman?
Vì đời thật chỉ có một Venkman.
Đã chia từ tháng trước mà.
Tớ là Venkman, Dustin là Stantz,
cậu là Egon, cậu là Winston.
- Tớ không đồng ý làm Winston.
- Cậu có đấy!
- Tớ nghĩ là không.
- Đâu ai muốn làm Winston.
Winston thì sao chứ?
Winston thì sao à?
Anh ấy vào đội siêu muộn,
không hài hước, chẳng phải khoa học gia!
- Nhưng vẫn ngầu.
- Nếu ngầu thì cậu làm Winston đi.
- Không được!
- Vì sao?
- Vì...
- Vì cậu không phải da đen à?
- Tớ đâu nói thế!
- Cậu nghĩ thế.
TRƯỜNG CẤP HAI HAWKINS
- Tớ không nói thế!
- Mike!
Các cậu...
Các cậu này!
Sao không có ai khác hóa trang?
Chết tiệt.
Chúa ơi!
Người ta quyết định lúc nào vậy?
Năm ngoái ai cũng hóa trang mà.
- Đây là một âm mưu.
- Cứ bình tĩnh.
Bạn sẽ gọi ai? Lũ gàn dở!
- Mình làm chứ?
- Giờ chưa được. Ta trông như lũ ngốc.
Có khi cậu ấy thích Đội săn ma?
Dĩ nhiên là thích,
nhưng đó không phải vấn đề.
Vấn đề là ta hóa trang, cậu ấy thì không.
- Tớ không mang thường phục. Còn cậu?
- Không.
Vậy ta hết lựa chọn.
Phải làm giờ hoặc không bao giờ.
- Phải.
- Tiến hành thôi.
Ta có thể hỏi sau giờ học.
- Ừ.
- Được rồi.
Thấy chưa? Hoàn toàn khớp.
- Nhưng sao nó lại nói dối tôi?
- Nó là trẻ con mà, Joyce.
Anh đã nghe nó tả những cơn nó gặp phải.
Không giống nó tả một cơn ác mộng.
Nó nói về chúng như thể chúng là thật vậy.
Vì chúng đâu phải ác mộng, mà là hồi ức.
Tôi biết vài người bị như vậy,
và cảm giác như mình ở đó thật,
như việc đang xảy ra thật.
- Vậy đây là cái gì?
- Owens đã nói nó sẽ tệ hơn.
- Nơi đó...
- Cô muốn làm gì? Đưa nó về lại Chicago à?
Có một người ở Boston đáng lẽ là...
Toàn một đám lang băm.
Họ sẽ nói như nhau,
chỉ làm cô tốn tiền hơn.
Tôi nghĩ ông ta đúng...về chấn thương.
Và chúng ta đương đầu đã một năm.
Tôi nghĩ mọi người đang bị căng thẳng.
Tôi, cô...Will là căng thẳng nhất.
Tôi nghĩ chúng ta phải
vượt qua vài tuần tiếp theo.
Sẽ không có gì trở lại như cũ được nữa.
Không hẳn.
Nhưng nó sẽ khá hơn.
Sẽ đến lúc thôi.
- Đây.
- Cảm ơn anh.
Chúa ơi! Hopper...
Làm tôi nhớ thời xưa quá.
Sao?
- Cùng chia sẻ điếu thuốc giữa...
- Tiết năm và tiết sáu.
Phải, dưới gầm cầu thang.
Lần đó thầy Cooper tóm được chúng ta,
nhớ chứ? Thầy nói, "Này, lũ khốn nạn."
Chúng ta bỏ chạy. Cứ thế chạy.
Chúa ơi, tôi mong chuyện này kết thúc.
Tôi biết.
Ngoài đó trông thế nào, cao bồi?
Ông biết mà, Tiến sĩ. Như mọi khi.
Đẹp đẽ và nguy hiểm
với khả năng gặp phóng xạ.
Nó bị nướng chín rồi. Có ai đói không?
Và...
ta có điện lại!
Có một cơn bão.
Được rồi.
Cháu cảm giác sao khi thấy cơn bão?
Cháu cảm thấy người đông cứng.
Đông cứng? Do lạnh à?
Không, giống cảm giác khi sợ hãi,
và bác không thể hít thở,
nói chuyện hay làm gì cả.
Cháu cảm thấy...cảm thấy con quỷ này...
Nancy, đây không phải là cậu.
Barb, cậu cứ về nhà đi, nhé?
Nancy?
Nancy!
Nancy.
Sao thế? Em ổn chứ?
- Em không thể làm thế này nữa.
- Làm gì?
- Vờ như mọi việc đều ổn.
- Em đang nói gì vậy?
Barbara.
Cứ như mọi người đã quên.
Dường như không ai quan tâm.
Trừ bố mẹ cậu ấy.
- Và giờ họ bán nhà.
- Nance...
- Họ dành phần đời còn lại đi tìm cậu ấy.
- Anh biết.
Điều đó hủy hoại họ.
Anh biết. Được chứ? Anh hiểu.
Nhưng chúng ta chẳng làm được gì cả.
Ta có thể cho họ biết sự thật.
- Em biết ta không thể mà.
- Ta không cần phải kể toàn bộ.
Đây không phải trò chơi, Nance.
Nếu họ biết ta đã kể ra...
Họ có thể cho ta vào tù. Hiểu chứ?
Hay tệ hơn, giết gia đình ta.
Họ có thể làm bất cứ gì họ muốn.
Hãy nghĩ kỹ những gì em đang nói.
Này...
Này em...
Này, việc này...
Thật khó khăn, nhưng hãy...
hãy đến bữa tiệc ngu ngốc của Tina...
mặc bộ đồ hóa trang mà ta đã
dành nhiều thời gian ngu ngốc để làm,
và vờ như mình là
đám thiếu niên ngu ngốc, được chứ?
Ta hãy làm thế tối nay nhé?
Được rồi.
Đến đây nào.
Chào Max. Tớ là Dustin, và đây...
- Lucas.
- Ừ, tôi biết.
Bọn rình mò.
Không. Thật ra...
Bọn tớ không rình mò cậu.
Không, bọn tớ chỉ quan tâm
vì cậu là người mới, thế thôi.
Ừ, vì an toàn của cậu.
Ở đây có nhiều đứa bắt nạt lắm.
- Nhiều đứa bắt nạt, thật điên rồ.
- Ừ.
- Nên các cậu đeo súng proton?
- Mấy cái này không hoạt động. Nhưng...
Tớ có một cái bẫy cầm tay tiện lợi đây.
Xem này, nó còn đóng mở được. Nhìn đi...
Voilà!
Nó ngầu nhỉ?
Không à? Rồi. Nhưng...
Tối qua bọn tớ có nói chuyện,
và cậu là người mới đến,
nên chắc cậu không có người bạn nào
để chơi trò kẹo-hay-ghẹo,
và cậu sợ bọn bắt nạt, nên bọn tớ nghĩ là
sẽ ổn nếu cậu đi với bọn tớ.
- "Sẽ ổn"?
- Ừ. Nhóm tớ dân chủ lắm,
và đa số đã tán thành cậu.
Tôi không biết đi với các cậu
là vinh dự cơ đấy.
Bọn tớ biết chỗ có kẹo thanh to.
Chắc cậu sẽ muốn tham gia.
Các cậu tự tin quá.
Ừ. Đúng rồi. Thế...cậu tham gia chứ?
Bọn tớ hẹn gặp
ở cuối đường Maple lúc bảy giờ.
Đúng bảy giờ nhé!
"Tự tin."
Thế là tốt, nhỉ?
Là xấu à?
Lucas, thế là xấu à? Lucas?
Chết tiệt, Lucas. Thế là xấu à?
Cảm giác thế nào à?
Như rót lụa lên da tôi.
Không phải con người. Không nương tay.
Arnold Schwarzenegger là...Kẻ Hủy...
Em đang sững sờ.
Em không biết nghĩgì nữa.
- Em không yêu anh à?
- Có mà.
Có điều đột ngột quá.
Không giống anh chút nào.
Erica, anh ra thế này là vì em.
- Em à?
- "Em à" ư?
Em đã làm anh rồ dại và mãnh liệt,
- giống em.
- "Mãnh liệt."
Mọi người sẽ kinh ngạc.
- "Mọi người sẽ kinh ngạc."
- Nhưng anh thích.
Việc này sẽ làm cả thị trấn bàng hoàng.
Cả thế giới ấy chứ!
Erica, hãy nói là em sẽ lấy anh đi,
trong căn nhà này, tối nay.
Này.
Ta không làm gì đâu.
Tên cháu là gì?
Làm gì ngoài này trong trời lạnh?
CẢNH SÁT
Ông nói là
Merrill đầu độc nông trại của ông,
vì nghĩ ông đầu độc trước,
mà ông không làm?
Tôi không làm. Tôi có chứng cứ ngoại phạm
vào đêm ông ta tố tôi.
Jenny và các con tới thăm.
Tôi ở với họ cả đêm.
- Ông có thật sự thấy Merrill không?
- Đâu cần. Lão đó điên mà.
Đi khắp nơi vu cáo tôi, dọa dẫm đủ kiểu.
- Âm mưu bí đỏ, Sếp ạ.
- Vụ Phố Tàu của chính Hawkins.
Merrill đe dọa làm điều gì và ông ấy
thật sự làm gì là hai việc rất khác nhau.
- Giải thích sao bây giờ?
- Do lạnh.
- Đang tháng Mười.
- Ừ, và trời lạnh.
- Anh thấy hai bàn tay tôi không?
- Có.
- Biết vì sao chúng như thế chứ?
- Vì ông đã già?
Anh nói chuẩn.
Và tôi đã trồng bí lâu rồi, Sếp.
Lâu lắm rồi.
Tôi chưa từng thấy chuyện gì giống vậy.
- Chúng tôi chưa từng.
- Chúng tôi?
Tối qua Merrill không chỉ hại tôi.
Lão hại hầu hết mọi người.
Ông đang nói gì?
Jack O'Dell, Pete Freeling,
Rick Neary, nhà Christensen.
Ruộng nhà họ, chết sạch.
Đọc lại tên cho tôi đi.
Mày lại ra muộn.
- Tôi phải lấy bài tập bù.
- Tao không cần biết.
Mày ra trễ nữa là tự trượt về nhà.
Nghe chứ?
Chúa ơi, nơi này như cái hố phân.
- Không tệ đến vậy.
- Không à?
Mày ngửi thấy chứ, Max? Là phân thật đấy.
- Phân bò.
- Tôi đâu thấy con bò nào.
Rõ là mày chưa gặp bọn con gái cấp ba.
- Thế giờ mày thích ở đây à?
- Không.
- Sao mày bảo vệ cho nó?
- Không có.
Nghe giống lắm.
Chỉ là chúng ta kẹt ở đây, nên...
Mày nói đúng. Chúng ta kẹt ở đây.
Và lỗi tại ai thế?
Tại anh.
- Mày nói gì?
- Không có gì.
- Mày nói là tại tao à?
- Không.
Mày biết là tại ai mà.
Nói đi.
Max...
nói đi.
Nói ra đi!
Năm ngoái mọi người đều hóa trang.
Billy, chậm lại.
- Bạn mới của mày à?
- Tôi không biết họ.
Vậy mày đâu quan tâm nếu tao tông chúng.
Đâm cả lũ, tao có điểm thưởng nhỉ?
Billy, dừng lại. Không vui đâu.
Này các cậu?
Billy, dừng lại. Không vui đâu. Dừng lại!
- Nhanh!
- Mike, tăng tốc!
Billy, dừng lại!
Chết tiệt thật!
Suýt soát phải không?
Khốn kiếp!
Đó là...
Max Điên.
TỰ CHỌN BÍ
4 ĐÔ 2 QUẢ
Giờ anh sẽ nói, với bộ mặt nghiêm túc,
là cái này do trời lạnh hả?
Nó kéo dài đến đâu?
Sếp, có nghe không?
Sếp ơi.
Ở bên đó thế nào?
Giống như một gã khổng lồ
tè lên ruộng đậu của Jack.
Bốc mùi nữa. Bên đó cũng hôi thối chứ?
Có, một chút.
Mùi như nhà dưỡng lão ấy.
Hai anh đi theo dấu thối rữa
xem nó đến đâu.
Đánh dấu bất cứ thứ gì đã chết.
- Sẽ mất thời gian đấy.
- Cứ thoải mái.
Ta không biết cái gì gây ra.
Có thể là độc.
Đừng đụng vào gì mà không có găng.
Rõ rồi, Sếp.
Ông có cờ đánh dấu không?
Cháu nhấn "T" để phóng cận cảnh,
và "W" để kéo ra xa.
Thấy chưa? Dễ lắm.
Nhớ tắt nguồn để tiết kiệm pin nhé.
Nghe này. Ở gần anh con nhé?
Và con nghe này...
Nếu con cảm thấy không khỏe,
nói anh đưa con về nhà nhé.
- Con hứa chứ?
- Vâng.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
An toàn nhé.
Hy vọng nó không hỏng!
Anh không hiểu mẹ thấy gì ở chú ấy.
Sao cơ?
Chú Bob.
Ít ra chú ấy không cư xử lạ với em.
Em còn không thể
tự mình đi xin kẹo. Tệ thật.
Em nghĩ anh tệ hả?
Không, nhưng chị Nancy đâu có đi theo
trông chừng Mike, phải không?
Will! Này!
Này, đừng băng qua đường.
Nghe này.
Dạ?
Nếu anh để em tự đi,
em hứa chơi loanh quanh khu này thôi nhé?
- Vâng! Chắc rồi.
- Và về nhà Mike lúc chín giờ.
- Chín giờ rưỡi đi?
- Chín giờ.
- Dạ.
- Chốt nhé?
- Dạ, chốt.
- Được.
Will. Đừng để lũ bạn ngố của em
dùng cái này nhé?
Vâng.
Hy vọng là nó không hỏng.
Will!
- Egon!
- Cậu sẵn sàng cho tối nay chưa?
...ba mươi tám, 39, 40, 41 , 42!
- Hay lắm.
- Bốn mươi hai!
Ta đã có một Vua Uống Bia mới!
- Billy!
- Phải làm như vậy đó, Hawkins!
Billy!
Ta có Vua Uống Bia mới, Harrington.
- Đúng thế!
- Nhận thua đi, Harrington.
Trong này là gì vậy?
Nhiên liệu tinh khiết!
Này. Từ từ thôi.Từ từ. Nance này...
Chúng ta làm thiếu niên ngu ngốc
tối nay mà. Không phải à?
Hay lắm.
- Không.
- Coi nào. Có chứ.
- Có chứ. Dậy nào.
- Không đâu.
Đúng rồi.
Em đóng Frankenstein với anh à?
- Em cứng như khúc gỗ ấy. Thư giãn đi.
- Em xin lỗi. Là do...
Thằng bé ổn mà. Jonathan đi cùng nó.
Em biết.
Chỉ là mỗi lần nó xa em,
dường như em không thể làm được gì.
- Em biết nghe thật ngớ ngẩn.
- Không, không ngớ ngẩn đâu.
Nếu ta cùng nhau...
dọn đi khỏi Hawkins thì sao?
- Sao?
- Anh biết.
Thôi đi, phải không? Không, anh chỉ...
Anh vẫn nghĩ về điều em nói.
Về những ký ức ta đã có ở đây,
và em ước gì có đủ tiền để đi.
Bố mẹ anh đang bán nhà của họ ở Maine.
Có tiệm RadioShack gần đó.
Chắc họ sẽ nhận anh. Ta có thể...
- Giờ đến lượt anh ngớ ngẩn.
- Bob...
Không, không sao.
Rượu vang làm anh phát điên.
Chỉ là thật khó giải thích.
Chỉ là đây không phải
một gia đình bình thường.
Nó có thể chứ.
Có thể.
Cuối cùng cũng đến.
Nạn nhân của ta.
Cho kẹo hay bị ghẹo!
Các cháu dễ thương quá.
Những thợ diệt mối nhỏ.
Nếu là kẹo Ba Chàng Ngự Lâm nữa,
tớ sẽ tự tử.
- Kẹo đó thì sao?
- "Kẹo đó thì sao" hả?
- Đâu ai thích nó.
- Nó chỉ là nougat.
[* Kẹo làm từ đường hoặc mật ong thêm hạnh nhân hoặc hạt dẻ]
"Chỉ là nougat" hả?
Chỉ là nougat à?
Với tớ nó trong ba loại hàng đầu.
- Ba loại hàng đầu?
- Chính thế!
Trời, tha cho tớ.
Thật đó, tớ có thể ăn một lèo
cả tô nougat.
Chết tiệt! Các cậu nên
tự thấy vẻ mặt của mình.
Cậu nữa? Ai lại hét như thế?
Nghe như con gái ấy.
Này, có đi không?
Nghe nói là nên đi Loch Nora.
Đó là khu nhà giàu nhỉ?
Hay lắm!
Chú chết rồi.
Ừ, cháu đã hạ chú.
Halloween vui vẻ.
Chết tiệt.
Này nhóc. Cho chú mấy cây kẹo nhé?
Không đời nào.
Được rồi. Giờ thì sao?
Ông là ai?
Cháu là Maria.
Ông chơi với cháu nhé?
Ông thích một bông hoa không?
L...
MÃ MORSE QUỐC TẾ
A...
T...
E.
Về muộn.
Một cái cỡ lớn nữa.
Nói thật, nhà giàu dễ bị lừa quá.
- Khoan. Cậu không giàu đấy chứ?
- Không, tớ sống ở đường Old Cherry.
Không sao. Đường đó lướt ván tốt.
Ừ, đúng rồi. Tuyệt lắm.
Sao? Tớ nói đúng không?
Hay phải nói như thế này.
Phải nói là, rất tuyệt vời.
- Rất tuyệt vời!
- Cú trượt quá đỉnh.
- Quá đỉnh luôn!
- Thôi đi. Tai tớ đang đau đây.
- Cậu đồng ý việc này à?
- Sao?
- Để cậu ta vào nhóm.
- Chỉ Halloween thôi.
Nên nói trước với tớ.
Các cậu ấy vui quá mà.
Tớ tưởng cậu sẽ chịu thôi.
Cậu ta đang phá hỏng đêm tuyệt nhất năm.
Coi chừng, Nhóc Zombie.
Kẹo hay bị ghẹo, đồ quái dị.
Mike!
Mike ơi!
Will!
Will, cậu bị sao thế?
Tớ không tìm được cậu. Cậu đau à?
Thánh thần ơi!
- Cậu ấy ổn chứ?
- Không rõ.
Tớ sẽ đưa cậu về nhà nhé?
Tớ sẽ đưa cậu về nhà. Cố lên.
- Được rồi, bình tĩnh.
- Để tớ.
Mike?
Cứ đi xin kẹo đi. Tớ cũng chán rồi.
Cậu ấy bị sao thế?
Trang phục đẹp đấy.
Ừ. Tớ đóng vai người ghét tiệc tùng.
- Tớ là Samantha.
- Jonathan.
Hôn hả?
Ban nhạc Hôn ấy.
- Không được.
- Bỏ ra.
- Không, em uống đủ rồi, nhé?
- Dẹp đi!
Nance, anh nghiêm túc. Này, dừng lại.
Không, anh nghiêm túc đó.
- Bỏ xuống.
- Không!
- Nance, bỏ xuống.
- Steve! Dừng lại.
Dừng lại.
Cái quái gì vậy?
Nance.
Nance, anh xin lỗi.
- Nó không ra màu đâu, Nance.
- Nó sẽ ra.
Thôi nào.
Để anh đưa em về nhà nhé? Lại đây.
- Để anh đưa em về nhà. Nào.
- Anh muốn thế này mà.
Không có. Anh đã bảo em dừng uống.
- Giả tạo.
- Không phải giả. Được chứ?
- Không giả đâu, Nancy.
- Không, là anh. Anh giả tạo ấy.
Cái gì?
Anh giả vờ như mọi chuyện đều ổn.
Như thể chúng ta không...
như thể chúng ta không giết Barb.
Như thể tuyệt lắm. Như thể
chúng ta đang yêu và đang tiệc tùng.
Ừ, tiệc tùng nào. Tiệc tùng.
Chúng ta đang dự tiệc.
Thế này thật giả tạo.
"Như thể ta đang yêu" à?
Thật giả tạo.
Em không yêu anh?
Giả tạo.
Cảm giác như...tớ bị mắc kẹt.
Kẹt trong thế giới Thế Giới Ngược à?
Không.
Như trong một trò View-Master,
khi nó thành...
- Kẹt giữa hai cảnh?
- Ừ. Giống thế.
Như thể một bên là
thế giới chúng ta, và bên kia...
Bên kia là thế giới Thế Giới Ngược.
Và...
Còn có một tiếng ồn
đến từ khắp nơi.
Và tớ đã thấy gì đó.
Demogorgon à?
Không.
Giống...
một cái bóng khổng lồ trên bầu trời.
Chỉ có điều
là nó sống.
Và nó đến tìm tớ.
Tất cả là thật à?
Hay như các bác sĩ nói,
tất cả là trong đầu cậu?
Tớ không biết.
Có điều...
Đừng kể với các cậu ấy, được chứ?
Họ sẽ không hiểu đâu.
Eleven sẽ hiểu.
Cậu ấy sẽ hiểu à?
Ừ.
Cậu ấy luôn hiểu mà.
Đôi khi tớ cảm giác vẫn nhìn thấy cậu ấy.
Như thể cậu ấy vẫn ở quanh,
nhưng không hề có.
Tớ không rõ.
Đôi lúc tớ cảm thấy tớ sẽ điên.
Tớ cũng thế.
Này, nếu cả hai đứa mình đều điên,
ta sẽ điên cùng nhau, được chứ?
Ừ.
Cùng điên.
Jonathan à?
Này nhóc. Mở cửa được chứ?
Chú biết là chú về muộn.
Chú có kẹo đây, được chưa? Toàn kẹo ngon.
Cháu làm ơn mở cửa đi?
Chú sắp chết cóng ngoài này rồi.
Nhóc này. Cháu mở cửa được chứ?
Chú đã...bị kẹt công việc,
và chú quên mất thời gian.
Chú xin lỗi.
El, cháu mở cửa ra được chứ?
El?
Được rồi.
Chú sẽ ở một mình ngoài này,
ăn hết số kẹo này.
Chú sẽ mập lên.
Bỏ chú ngoài này là không lành mạnh.
Chú có thể bị đau tim đấy.
Nhưng cháu cứ làm như cháu muốn đi.
Hôm nay là ngày thứ 353.
Hôm nay tớ có một ngày tồi tệ.
Tớ không biết nữa. Tớ...
Chắc tớ ước có cậu ở đây.
Bọn tớ đều ước vậy.
Nếu cậu ở ngoài đó,
hãy cho tớ một dấu hiệu.
Mike.
Eleven?
Tuyệt cú mèo.
Miu,
có phải...
Chết tiệt thật.
Vãi...
Hẹn gặp lại trong các tập sau!
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh