Mẹ ơi? Con đây. Jane đây.
Con về nhà rồi.
Không.
Thở đi.
Hoa hướng dương.
Cầu vồng.
- Bốn trăm năm mươi. Ba sang phải...
- Thở đi.
Bốn sang trái. Hoa hướng dương.
- Bốn trăm năm mươi. Cầu vồng.
- Thở.
- Ba sang phải. Bốn sang trái.
Bốn trăm năm mươi.
Hoa hướng dương. Cầu vồng.
Thở. Hoa hướng dương. Cầu vồng.
Ba sang phải. Bốn sang trái.
Được rồi.
Cháu ổn chứ?
Và nó cứ lặp lại à?
Lặp lại ư?
Như chu kỳ ấy? Cho cháu
thấy đi thấy lại cùng hình ảnh đó?
Mẹ cứ cho thấy cảnh cô bé trong căn phòng.
Phòng có cầu vồng hả?
Cô bé trông thế nào?
- Khác.
- Khác cháu hả?
Chắc đây là lý do mẹ muốn nói chuyện.
Cho cháu thấy cô bé đó à?
Cháu nghĩ mẹ muốn cháu tìm cô bé đó.
Khi chị Terry tìm cháu,
chị ấy cũng giữ hồ sơ
của những đứa bé mất tích khác.
Những đứa bé chị ấy nghĩ là giống cháu.
Có lẽ cô bé đó ở đâu đó trong đây.
Đây rồi.
THIẾU NỮ CLEVELAND
MẤT TÍCH Ở INDIANA
BÉ TRAI BỊ BẮT CÓC TỪ BỆNH VIỆN QUẬN
Có ai trông quen mặt không?
BIẾN MẤT!
BÉ GÁI ẤN ĐỘ MẤT TÍCH Ở LUÂN ĐÔN
Là cô bé đó à?
Có tìm ra cô bé đó không?
Không.
Xin chào?
Dì Becky! Dì Becky, cháu thấy chị ấy rồi.
Tôi không biết gọi cho ai nữa.
Anh ấy cho tôi số này,
và anh ấy đã đến đây tìm chị ấy.
Tôi nghĩ cô có thể giúp tôi.
Phải, Jim Hopper, anh ấy từng đến đây
cùng một phụ nữ tên là Joyce Byers ấy?
Vâng, khá là khó giải thích.
Có một cô bé khác, và đang mất tích,
tôi nghĩ cô bé đó gặp rắc rối.
Tôi...Tôi không biết gọi cho ai cả.
Cảm ơn. Và cô là?
Florence...
Tôi sẽ gọi lại cho cô sau.
Jane ơi?
Jane?
Bốn trăm năm mươi...
Thở. Hoa hướng dương...
MỘT BỘ PHIM CỦA NETFLIX
Phụ đề Việt ngữ bởi Geniux Ngô & Blog Đào Lê Minh
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh
= STRANGER THINGS 2 =
CẬU BÉ MẤT TÍCH - PHẦN 2
.:: TẬP 7 ::.
THE LOST SISTER
CHÀO MỪNG ĐẾN ILLINOIS
Cẩn thận, nhóc.
Đồ đần.
Chúng chết cả rồi.
Chúng chết rồi.
Chúng chết cả rồi!
Mày nên đi diễn hài độc thoại.
Có một chỗ cách đây vài dãy nhà.
Xin chào?
Chà...
Ta có gì đây nào?
Nó đang mặc gì thế?
Quần yếm à?
Ở đây không có bò để vắt sữa đâu.
Về nông trại đi.
Tôi đang tìm chị tôi.
Em Shirley Temple đây mất chị.
Tội nghiệp quá.
Tôi đã thấy chị ấy. Ở đây.
Bỏ tay ra khỏi túi. Chậm thôi.
Đưa tao cái đó.
- Đó là Kali hả?
- Kali?
Sao mày tìm ra bọn tao?
- Còn ai biết mày ở đây?
- Không ai cả.
Vậy sao? Mày cứ thế xuất hiện
với bức ảnh như có ma thuật à?
Bình tĩnh. Nó chỉ là trẻ con.
Nó có thể làm ta bị giết.
Tao mà hỏi lại
là mày sẽ mất một số thứ đấy.
Bắt đầu với mớ tóc đẹp của mày.
Axe, bỏ dao xuống đi.
Sao mày tìm ra bọn tao?
- Tôi thấy chị ấy.
- Axe!
Mày chưa trả lời.
Trời ơi. Lạy Chúa!
Biến đi! Chết tiệt!
Mày khiêu vũ dở quá, Axel.
Nói rồi, đừng chui vào đầu tao.
Giờ chúng ta dọa nạt các bé gái à?
- Nó biết về mày.
- Nó có cái này.
Nhóc lấy cái này từ đâu?
Từ mẹ.
Mẹ nhóc đưa cái này cho nhóc?
Trong vòng lặp mơ của bà ấy.
Vòng lặp mơ. Tao nghĩ nó bị thần kinh.
- Nó nói nó đang đi tìm chị.
- Tao nói rồi, bị điên.
Chúa ơi!
Em đã thấy chị.
Ở phòng cầu vồng.
Tên nhóc là gì?
Jane.
Chị.
Em gái.
Và ký ức này mà mẹ em cho thấy...
Là ký ức duy nhất của em về chị à?
Phải.
Em đã ở bao lâu với người cảnh sát này?
Ba trăm hai mươi bảy ngày.
Và người cảnh sát này nghĩ là
có thể thỏa thuận với mấy gã đó
để trả tự do cho em à?
Phải.
- Chú ấy nói sẽ sớm.
- Ông ta ngây thơ quá.
Với họ ta luôn là quái vật, em hiểu chứ?
Để chị đoán. Ông cảnh sát đó
cũng ngăn em dùng các năng lực của em?
Em có thể làm những việc phi thường.
Điều đó khiến em đặc biệt, Jane.
Khoan.
- Chị có năng lực không?
- Khác với em.
Chị có thể làm người khác thấy,
hoặc không thấy, bất cứ gì chị chọn.
Đó là cách chị làm cho anh chàng
có mái tóc điên khùng nhảy lên?
- Axel không thích nhện lắm, nên...
- Chị làm anh ta thấy nhện à?
Nhưng không nhất thiết phải là đáng sợ.
Con bướm này, nó không có thật.
Chị chỉ thuyết phục trí não em là có nó.
Em cứ xem nó như một loại...phép thuật.
Chị có thật không?
Có, chị là thật.
Có chuyện gì thế?
Không có gì cả.
Giờ chị thấy mình...trọn vẹn thôi.
Cứ như...
một mảnh của chị từng bị mất,
và giờ không mất nữa.
Nghe có hợp lý không?
Có.
Mẹ em chỉ em đến đây là có lý do.
Bằng cách nào đó,
bà biết chúng ta phải ở bên nhau.
Chị nghĩ đây là nhà em.
Nhà.
Phải.
Vâng.
Đây là xe 17,
hồi đáp một vụ 245 ởAshbury.
Đứa em da trắng nhà quê sao rồi?
Đắp chăn cho nó chưa?
Ừ, còn hát ru?
Mày có hát một bài cho nó chứ?
- MacDonald già có một nông trại
- Ừ.
E-I-E-I-O
Và trong nông trại có một con bò
Nó tìm ra tao chỉ với cái này.
Nghĩa là sao?
Là nó có thể tìm người
mà không cần đi đâu.
Không cần gì ngoài ảnh.
Vậy con Shirley đó là rađa tìm người
hay quỷ quái gì đó?
Hay quái quỷ gì đó, ừ.
Thôi mà. Không thể nào.
Chúng ta sẽ sớm biết.
Tao muốn làm một vụ. Ngày mai.
- Thật chứ?
- Mình đang bị truy gắt lắm.
Sợ phát điên.
Thực tế đi. Không có chuyện
mày giết bọn họ mà họ làm ngơ.
Nếu tìm ra chúng ta, họ sẽ trút giận.
Đầu hàng nỗi sợ ư?
Con bé đang đau đớn. Nó cần việc này.
Mai chúng ta ra tay.
Thề có Chúa, nhỏ Shirley đó
sẽ làm chúng ta chết hết.
Là chú đây.
Chú biết chú đã đi vắng quá lâu, và...
Chú muốn cháu biết là không phải vì cháu.
Không phải vì việc chúng ta cãi nhau.
Có chuyện đã xảy ra,
và...
chú sẽ sớm giải thích tất cả.
Chú chỉ...
Chú muốn cháu biết là...
chú không giận cháu.
Chú xin lỗi.
Không sao.
Là chị đây mà.
Ác mộng hả?
Mấy giờ rồi?
Muộn rồi.
Em ngủ rất ngon. Đi nào.
Đến lúc gặp các bạn chị.
Lần này làm quen cho tử tế.
Ta cần thêm tiền, Kal.
Tao không ăn nổi thứ rác này nữa.
- Đây là Axel.
- Người ghét nhện hả?
Ừ, người ghét nhện.
Dottie, người mới nhất.
Giống em, nó vừa bỏ nhà.
Bỏ nhà thương điên.
Mick, đôi mắt, người bảo vệ của chúng ta.
Đây là Funshine, chiến binh của chúng ta.
Đừng để ánh mắt anh ấy dọa em.
Fun hiền như gấu nhồi bông.
Hân hạnh, tiểu thư Jane.
Nếu em tìm số thì không thấy đâu.
Họ không giống chúng ta.
Không giống theo cách đó.
Nhưng giống ở chỗ, họ bị ruồng bỏ.
Ruồng bỏ?
- Lũ quái dị.
- Tự nói đấy nhé.
Xã hội bỏ rơi họ, làm hại họ, loại bỏ họ.
Chúng tôi đã chết, cả đám.
Kali đã cứu chúng tôi. Ở đây. Và ở đây.
Đừng làm cả bọn thành đa cảm, Fun.
- Không phải đa cảm. Là sự thật.
- Giờ chúng tôi giúp cô ấy.
Trong đời này, nhóc,
mày bỏ qua hoặc mày đánh lại.
Bọn tao đây đều là chiến binh.
Đánh lại ai?
Những kẻ em thấy ở đây
có tội với những gì xảy ra cho bọn chị.
Các chị hại bọn người xấu?
Không, bọn chị chỉ
vỗ nhẹ vào lưng chúng thôi.
Chị giết họ à?
Chúng là tội phạm.
Bọn chị bắt chúng trả giá cho tội ác.
Bùm.
Sao thế? Mày như nhìn thấy ma vậy.
Không phải ai cũng là chiến binh.
Tôi là chiến binh.
Tôi đã giết người.
Những người em giết,
họ đáng tội chứ?
Họ làm hại em.
Và họ vẫn muốn hại em.
Hại chúng ta.
Chúng ta chỉ ra tay trước thôi.
Đi nào.
Chị cũng từng như em.
Chị giữ cơn giận bên trong mình.
Chị đã cố trốn tránh khỏi nó,
nhưng rồi nỗi đau đó...mưng mủ.
Mưng mủ à?
Nó lan rộng.
Đến khi chị đối đầu với nỗi đau,
và chị bắt đầu được chữa lành.
Em thấy con tàu đó chứ?
Có.
Em hãy kéo nó về phía ta.
Em không thể.
Tối qua em kể
đã từng nâng một chiếc xe tải mà.
- Phải.
- Lúc đó kẻ xấu cố bắt em nữa,
và việc đó làm em tức giận.
Tốt. Hãy tìm cơn tức giận đó,
tập trung vào nó, không phải
vào con tàu hay khối lượng tàu.
Tìm thứ gì đó từ cuộc sống của em.
Thứ gì đó chọc giận em.
Giờ hãy dẫn nó.
Đào sâu hơn.
Cả đời em, em đã bị lừa dối...
- Cháu có mẹ không?
- Bà ấy không còn nữa.
...bị giam giữ.
Không được bỏ đi! Cư xử đàng hoàng đi!
Kẻ xấu cướp đi nhà của em,
mẹ em...
Jane.
Chúng cướp mọi thứ của em.
- Bố!
- Chúng cướp cuộc đời của em, Jane.
Bố muốn con tìm họ.
Phải rồi!
Hay lắm, Jane!
Em cảm thấy sao?
Khỏe.
Đó là những kẻ xấu, như cách em gọi.
Những kẻ mà bọn chị tin là còn sống.
Em có biết ai không?
KHÔNG CÒN Ở ĐỊA CHỈ NÀY
Ông ta.
ĐÃ NGHỈ HƯU
Bốn trăm năm mươi...
Ông ta đã hại mẹ em.
Tên hắn là Ray Caroll.
Và hắn không chỉ làm hại mẹ em.
Những kẻ xấu như Ray, chúng biết về ta.
Nên khó tìm ra chúng hơn.
Nhưng có lẽ không còn vậy nữa.
"Chung cư Gramercy.
Ngã tư Washington và Bethel."
Hẳn là ở đây.
- "Lilburn." Ở đâu thế?
- Một giờ về phía Đông.
Chúng ta không có xe mới.
Thì đổi biển số. Có biển số không?
- Có.
- Mạo hiểm quá.
Không mạo hiểm thì có gì vui?
Hãy cho em gái tôi
một ngày đầu tiên đáng nhớ.
Tôi tham gia. Vì tiểu thư Jane.
Được. Sao lại không nhỉ?
Mick?
Chơi luôn!
Ngầu lắm.
Ngầu.
Bỏ tôi ra!
Mình làm gì đây?
Tích trữ đồ.
Này, nhà tắm của ông bị rò nước.
Chết tiệt.
Phải.
Nào, các thí sinh,
các bạn có một phút rưỡi,
hãy bắt đầu càn quét siêu thị!
Này!
Để nó lại, không thì tao bắn bay đầu mày.
- Nghe chứ, thằng quái dị?
- Bỏ súng xuống.
Lùi lại.
Darrel, tiền của ông có bảo hiểm.
Chúng tôi chỉ cướp từ đám tỷ phú
tội phạm chiến tranh sở hữu chỗ này.
- Ông sẽ không mất đồng nào.
- Lùi lại.
Chúng ta cùng phe.
- Tôi hứa.
- Lùi lại.
Ôi trời, Shirley.
Đi thôi! Nhanh! Đi ngay!
Chết tiệt! Chạy thôi!
Ta nên theo dõi chỗ này,
theo thường lệ. Ta có thời gian mà.
Ta cũng có con bé nữa. Em nhìn được chứ?
- Hắn đang xem tivi.
- Hắn có ở một mình không?
Em thấy hắn.
Không có ai khác.
Đủ tốt cho chị rồi.
Tôi cũng thế.
Tiến hành nào.
- Cứ nổ máy.
- Gặp ở phía sau.
- Punky, chuyện gì thế?
- Ác mộng ạ.
Con mơ thấy con ở văn phòng bác sĩ.
Đột nhiên ông ấy tiêm vào cánh tay con.
Rồi cây kim to ra, to ra, to ra nữa...
Chào Ray.
Chúa ơi!
Ngồi xuống.
Mời.
- Tôi bảo ngồi.
- Xin...
Làm ơn...cứ lấy gì các người muốn.
Bọn tôi sẽ lấy.
Ví của ông đâu?
Phòng ngủ. Trong phòng ngủ.
Trong quần jean.
Hay lắm.
Có rồi.
Ông nhớ bọn tôi chứ?
Còn bọn tôi? Ông nhớ chứ, Ray?
Làm ơn.
Làm ơn mà.
Ông đã hại mẹ tôi.
Làm ơn. Nghe này...
Tôi chỉ làm việc ông ta bảo tôi.
Ông ta nói cô ấy bị bệnh.
Ông đã có lựa chọn, Ray.
Và ông chọn đi theo
kẻ mà ông biết là xấu xa.
Không, khoan đã!
Tôi có thể giúp.
Giúp tìm ông ta.
- Tìm ai?
- Brenner!
Tôi có thể dẫn cháu đến chỗ ông ta.
Bố chết rồi.
Không, ông ta còn sống.
Đừng nói dối bọn tôi, Ray.
Tôi không nói dối!
Tôi thề...
Ông ta tin tôi.
Tôi sẽ đưa cháu tìm ông ta.
Nếu hắn còn sống, Jane sẽ tìm ra.
Như nó đã tìm ra ông.
Làm đi, Jane.
- Làm đi.
- Khoan.
Đừng nhanh quá.
Hắn đâu có rộng lượng với mẹ em.
Cháu yêu à, bình tĩnh.
Chết tiệt!
Cảnh sát đang đến. Nhé?
Sao thế?
- Chuyện gì?
- Ta có vấn đề.
Có trẻ con trong nhà.
Làm ơn...
- Hắn có thương xót mẹ em không? Không.
- Làm ơn. Đừng.
- Tôi xin lỗi.
- Hắn cướp mẹ khỏi em, không do dự.
Làm ơn đừng. Đừng mà.
Ta phải đi, K. Bọn nó đã gọi cớm.
Ta hoàn tất việc này trước.
- Kali!
- Jane, làm!
Làm ơn, đừng...
Làm ơn. Tôi xin mà.
Kali, chạy đi!
- Chết tiệt!
- Đi, nhanh!
Nhanh. Lên xe!
Nếu em muốn tỏ lòng thương, tùy em.
Nhưng đừng cướp lựa chọn của chị.
Đừng bao giờ.
Em hiểu không?
Hiểu không?
Thấy rồi nhé, tôi theo mười đô.
Thích vậy chứ?
Đó là một sai lầm, gái ạ. Một sai lầm.
Tôi nghĩ anh toàn nói vớ vẩn.
Chị ngồi được chứ?
Chị cũng từng như em, em biết không?
Nhưng thế chị mới khó khăn với em,
vì chị thấy sai lầm cũ của chị trong em.
Chúng là trẻ con.
Bào chữa được tội của hắn à?
Ta không phải trẻ con sao?
Chị nhớ ngày chị đến phòng cầu vồng
và em đã đi mất.
Khi năng lực của chị đủ mạnh,
chị đã dùng chúng để bỏ trốn.
Và chị chạy.
Chị chạy xa hết mức có thể.
Và ở một nơi thật xa, chị...
tìm thấy chỗ để trú ẩn.
Một gia đình.
Một mái nhà.
Như em và ông cảnh sát của em.
Nhưng...họ không thể giúp chị.
Nên cuối cùng chị cũng mất họ.
Chị đã quyết định giành chủ động.
Thôi chạy trốn.
Dùng năng lực của chị
đấu lại những kẻ hại mình.
Giờ em đối mặt
với lựa chọn giống chị, Jane.
Trở lại lẩn trốn
và hy vọng chúng không tìm ra em.
Chiến đấu, và đối mặt chúng lần nữa.
Đối mặt với ai?
Kẻ tự xưng là bố của chúng ta.
- Bố chết rồi.
- Gã tối nay không đồng ý vậy.
Ông không có thật.
Từng ấy thời gian?
Con không đi tìm bố sao?
Tại sao?
Vì con nghĩ bố đã chết à?
Hay con sợ điều mình có thể tìm thấy?
Biến đi.
Con phải đối đầu với nỗi đau.
Con có một vết thương, Eleven,
một vết thương tồi tệ.
Và nó đang mưng mủ.
Con nhớ nó có nghĩa gì chứ?
Mưng mủ?
Nghĩa là một vết lở loét.
Và nó sẽ lớn lên.
Ian ra.
- Ra khỏi đầu tôi.
- Và cuối cùng, nó sẽ giết con.
Ra khỏi đầu tôi!
Đây không phải nhà tù, Jane.
Em luôn được tự do
về với ông cảnh sát của em.
Hoặc ở lại,
và báo thù cho mẹ em.
Ta hãy cùng nhau chữa lành vết thương.
- Cù lũ.
- Khốn kiếp. Tao nghỉ.
Ý mày là hết tiền.
Mày cháy túi rồi!
Chơi không, Mick?
Không.
- Nào! Một ván thôi.
- Vì mày xấu xa nhất.
Sao tao lại thế?
Vì một ván sẽ dẫn đến hai ván,
hai ván dẫn đến ba.
Rất nhanh thôi, tao cháy túi như Axel.
- Có chơi không?
- Không.
Hôm nay, ngày mai, ngày kia.
Ta có thể gọi cậu là "El."
Viết tắt của Eleven.
Các người nên chạy đi!
Cậu ấy là bạn bọn tôi, cậu ấy điên lắm!
Không, cậu đâu phải quái vật.
Cậu đã cứu tớ, cậu hiểu chứ?
Cậu đã cứu tớ.
Thỏa hiệp?
Nó là cách trung dung. Vui một nửa ấy.
Khi chúng ta sửa xong, nó sẽ đẹp lắm.
Rất đẹp.
Đây là nhà mới của cháu.
Đó là chỗ tôi đã ở.
Cái nghĩa trang chết tiệt đó.
Cho cháu qua đi!
Dừng lại!
Cần cảnh báo họ. Đó là bẫy!
Cháu cần qua. Đó là cái bẫy.
Cháu cần báo với họ.
- Mike!
- Đó là cái bẫy!
Mike!
Mike ơi!
Mike! Mike ơi, cậu ở đâu?
Nhanh, đi nào!
Đi thôi.
Không cử động!
- Gì vậy?
- Họ tìm ra ta!
Chúa ơi! Lạy Chúa!
Tản ra bên trái.
Được.
Đi nào!
- Này!
- Jane, nhanh lên!
Nào, nhanh lên!
Nằm xuống!
Làm gì đi, Kal. Làm gì đó đi!
Jane, lên xe.
Là nghĩa trang đó.
- Mike!
- Đó là một cái bẫy!
Em xin lỗi. Nhưng em phải quay lại.
- Bạn em đang gặp nguy hiểm.
- Giờ không phải lúc nói chuyện.
Ta phải đi ngay!
Mẹ em gửi em đến đây là có lý do.
Chúng ta phải ở bên nhau.
Đâu có gì cho em ở đó.
Họ không thể cứu em.
Không.
Nhưng em có thể cứu họ.
Jane. Jane này!
Jane!
Cái quái gì vậy?
Cháu ổn chứ cưng?
Trông cháu có chút bơ vơ.
Không phiền nếu bà ngồi cùng chứ?
Cháu còn quá nhỏ để đi một mình,
phải không nào?
Chà, cháu nói nhiều thật đó.
Vậy cháu đi đâu?
Hy vọng là về với bố mẹ.
Cháu đến với bạn bè.
Cháu đang về nhà.
CHÀO MỪNG ĐẾN INDIANA
Hẹn gặp lại trong các tập sau!
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh