Phụ đề bởi:
VTV16 - Subbing Team
Chuyển ngữ phụ đề bởi Geniux Ngô
Vui lòng không xóa Credit khi sử dụng phụ đề!
Chào, Jim đây. Chắc tôi đang làm gì
ghê gớm và tôi không thể...
CẤM VÀO
Cứ như...cứ như tớ cảm thấy
cảm xúc của con quái vật bóng đêm đó.
Thấy những gì nó thấy.
Như ở Lộn Ngược?
Một phần của nó ở đó.
Nhưng một phần của nó cũng ở đây.
- Ở đây, trong căn nhà này?
- Trong căn nhà này và...
trong tớ.
Cứ như...cứ như nó đang vươn vào Hawkins
ngày càng nhiều hơn.
Và nó càng lan rộng,
tớ càng cảm thấy kết nối với nó.
- Và cậu càng thấy các "ký ức hiện tại."
- Ban đầu tớ chỉ cảm thấy nó
lờ mờ trong tâm trí.
Tớ còn không biết nó ở đó.
Giống như khi cậu có một giấc mơ
và cậu không thể nhớ ra được
trừ khi nghĩ thật kỹ.
Giống như vậy đó.
Nhưng giờ nó như...
Giờ thì tớ nhớ. Lúc nào tớ cũng nhớ.
Có lẽ...
- Có lẽ thế là tốt.
- Tốt á?
Cậu nghĩ mà xem, Will.
Giờ cậu như một gián điệp. Siêu gián điệp.
DO thám quái vật bóng đêm.
Nếu cậu biết nó thấy gì, cảm thấy gì...
có lẽ ta ngăn cản được nó.
Có lẽ tất cả chuyện này
xảy ra là có lý do.
- Cậu nghĩ vậy thật à?
- Ừ. Tớ nghĩ vậy thật.
Lỡ nó biết
chúng ta đang do thám nó thì sao?
- Lỡ nó do thám ngược?
- Không đâu.
Sao cậu biết?
Ta sẽ không để nó làm thế.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
TẬP NĂM: TRÒ ĐÀO ĐẤT
NHÀ NGHỈ
Chúng tôi muốn...một phòng.
Chúng tôi còn vài phòng.
Cô cậu muốn một giường hay hai giường?
Hai giường.
Nance...
Bật hay tắt?
Sao?
Không có gì. Chỉ là...
Cảm giác quen thuộc.
Ừ.
Cậu thấy kỳ lạ không?
Chuyện gì?
Chúng ta chỉ chơi với nhau
khi sắp tận thế ấy?
Không tận thế đâu.
Tớ cảm thấy vậy.
Của cậu còn chứ?
Ừ.
Của tớ to hơn.
- Chúc mừng.
- Cảm ơn cậu.
Đã có chuyện gì vậy?
Ý cậu là sao?
Với chúng ta ấy?
Sau mọi việc cậu cứ thế...
biến mất.
Ừ, Will cần tớ.
Còn cậu có Steve...
Tớ đã chờ.
Ừ, chỉ một tháng.
Tớ muốn tắt đèn.
Will, chuyện gì thế?
Mẹ?
Mẹ ơi?
- Mẹ?
- Sao con?
- Con đã thấy chú ấy.
- Con thấy ai hả cưng?
Chú Hopper.
Con nghĩ chú ấy gặp rắc rồi.
Con nghĩ chú ấy sắp chết.
Chết tiệt!
Vậy đủ rồi, Erica.
Bổ này?
Khi mẹ giận bổ, bổ làm sao để mẹ hết giận?
Đó là một câu hỏi hay. Anh làm thế nào?
Đầu tiên, bổ xin lỗi.
Sau đó bổ cho mẹ con bất cứ gì mẹ muốn.
Dù là mẹ sai sao?
Mẹ không bao giờ sai, con ạ.
Đúng quá anh ạ.
- Con không đói à?
- Không ạ.
Con đi đâu đấy?
Con qua chơi với Dustin.
Con xin lỗi.
Miu ơi!
Miu miu!
Dusty, con chắc
nó không ở trong phòng con chứ?
Nếu bạn muốn gọi điện...
Cảm ơn rất nhiều, ông Mccorkle.
Cảm ơn rất nhiều.
Ông đúng là người cứu mạng.
Được rồi, tuyệt lắm.
cảm ơn. Vâng. Chúc ông vui vẻ.
Tạm biệt. Được rồi. Ông cũng vậy.
Có tin tốt đây.
Họ tìm được nó rồi à?
Chưa. Nhưng họ thấy nó
lang thang quanh khu Loch Nora.
Sao cục cưng tội nghiệp
lại đến tận chỗ ấy?
Con không biết. Chắc là đi lạc.
Nhưng họ sẽ tìm nó.
Và con sẽ ở đây, phòng khi họ gọi lại.
Còn mẹ thì đi giúp họ tìm nhé? Được chứ?
Ôm con một cái. Mẹ đi tìm nó đi.
- Mẹ sẽ tìm ra.
- Ừ.
- Ta có thể tìm ra nó.
- có thể.
Con yêu mẹ.
- Mẹ yêu con.
- Con yêu mẹ.
- Yêu con.
- Mẹ đi đi.
Được rồi.
Được rồi, Dart.
Đến giờ ăn sáng rồi.
Lạy chúa tôi.
Chết tiệt thật.
Chết tiệt.
Coi nào. Tao biết mày đói mà.
Đúng rồi.
Hay lắm.
Chết tiệt!
Tao xin lỗi. Mày đã ăn mèo của tao.
Được rồi. Chú nghĩ là đây rồi.
Năm một năm Larrabee, nhỉ?
Vâng.
Năm trăm mười lăm.
Ừ, "515." Đúng đẩy.
Cảm ơn chú.
Này.
Cháu nhớ xin lỗi mẹ đẩy nhé?
Hẳn bà ấy đã sợ muốn chết.
Bao lâu rồi?
Lâu lắm rồi ạ.
Đi đi! Tôi không muốn mua đâu!
Tôi không muốn bánh Thin Mint của cháu.
- Thin Mint?
- Hoặc mẩy thứ tôn giáo linh tinh.
Dù cháu bán gì tôi cũng không mua, nhé?
Cháu muốn gặp mẹ.
Kể một cách dùng thời gian
khi có ngày buồn tè ở chỗ làm.
Vâng-
- Uống cà phê.
- Mike nói "Uống cà phê."
Ừ! Năm câu trả lời sẽ thắng, Lynn.
Gặp các đổng nghiệp khác.
- "Gặp đồng nghiệp."
- Cầu vồng.
- Ba sang phải. Bổn sang trái.
- Mẹ?
Thở.
Hoa hướng dương.
Cầu vồng.
- Ba sang phải. Bổn sang trái.
- Mẹ có nghe con không?
Bổn trăm năm mươi. Thở.
Hoa hướng dương.
Cầu vồng.
Mẹ ơi?
Là con...
Jane.
Con về rồi.
Thở. Hoa hướng dương.
Cầu vồng.
Bổn trăm năm mươi.
Thở. Hoa hướng dương.
- Mẹ bị sao vậy?
- Cầu vồng.
Bổn trăm năm mươi.
Cậu chắc là chỗ này chứ?
Sổ 3833.
U.
Được rồi.
NHỚ ĐÓNG CỬA
Nhìn vào máy quay.
- Máy quay
- Máy quay nào?
Không phải ở loa.
Phía trên, bên phải của cậu.
Nancy Wheeler. Jonathan Byers.
Cô cậu đã đi rất xa nhà.
Chà...
Hy vọng cô cậu không đến tận đây
để kể về con gấu
Ở sân sau nhà nhóc Harrington.
Tôi nghe chuyện đó rồi.
CỨ xem đi. Tự nhiên, đừng ngại.
Tôi đã lần theo 200 đầu mối,
đa sổ là giả, nhưng mẩy vụ này
luôn là vậy, phải không?
Tôi biết mọi việc Barbara đã làm hôm đó,
từng người cô bé nói chuyện. Đáp án
cho việc xảy ra với cô bạn nằm trên này.
BARBARA HOLLAND MẤT TÍCH
Tôi đảm bảo thế.
Tôi chỉ cần kết nổi đúng tình tiết.
Dòng thời gian bị sai.
Sao cơ?
Dòng thời gian của Ông sai.
Và cô bé tóc đinh không phải người Nga
mà từ Phòng Thí nghiệm Hawkins.
Tên cô bé là Eleven.
Ông sẽ muốn ngồi xuống nghe chuyện.
- Một giờ nữa mày không ra...
- Đi bộ về nhà.
- Ừ, tôi biết.
- Này! Coi Chừng thái độ, nhóc.
MÁY HỎNG
Xin lỗi, chiến binh Đường phổ.
Có chuyện gì vậy?
Bâng mạch bị chập. Hỏng nặng đẩy.
Mà đừng lo. Anh còn máy khác ở sau.
Cầm lẩy.
CHỈ DÀNH CHO NHÂN VIÊN
- Nhớ xếp cho anh cuộc hẹn đó, Sinclair.
- Em sẽ làm mà.
Và cư xử vừa phải ở đây thôi nhé?
Trò gì đây, kẻ rình mò?
Xin lỗi. Tớ chỉ cần một chỗ an toàn.
Chỗ an toàn làm gì? có trò dễ sợ à?
Tớ sẽ cho cậu biết sự thật
về mọi thứ xảy ra năm ngoái.
Nhưng nếu có ai biết, cậu có thể bị bắt.
Có thể bị giết.
Bị giết á?
Tớ cần biết.
Cậu có chấp nhận rủi ro không?
- Chúa ơi! Thế này...thật ngu ngốc.
- Cậu có chấp nhận rủi ro không?
Có.
Được. Đồng ý.
Tớ chấp nhận rủi ro.
Để nghe xem nào.
Năm ngoái...
Will không bị lạc trong rừng.
Cậu ấy lạc...đến một nơi khác.
Đây là chỗ con thấy chú ấy à?
Là chỗ con thấy Hopper?
Con nghĩ thế. Vâng.
Được rồi.
ở đây!
Được rồi, vậy là...Hopper ở đây?
Vâng ạ. Giờ chỉ cần tìm xem
chỗ này ở đâu, đúng chứ ạ?
Phải.
Chú ấy có nói gì không?
Trước khi chú ẩy đi?
Gì đó về...dây leo?
Hoppen
Ngạc nhiên chưa? Anh tính gọi,
mà em bảo đừng làm kẹt đường dây.
Em...Bọn em ổn, bọn em không cần gì cả.
Hồi nhỏ khi anh bị bệnh,
và hồi còn nhỏ anh bị bệnh suốt,
không gì làm anh khỏe hơn là
chơi mẩy trò nhức não này.
Chúng tuyệt lắm.
Anh có thể dạy nó chơi.
Thằng bé đang ngủ.
Được rồi.
Anh chờ cùng em nhé?
Giờ không phải thời điểm tốt.
Nhưng anh biết không?
Em sẽ gọi cho anh, nhé?
Cảm ơn anh.
- Em chắc chứ?
- Ừ.
Bảo nó gọi anh.
Đâu phải vô cớ anh có tên Bob Não Bộ.
Bob!
Đó là tên anh.
Cháu tự vẽ hết đẩy à?
- Tại sao vậy?
- Em nói luật với anh rồi mà.
- Không hỏi, được chứ?
- Ừ.
Bọn em chỉ cần anh giúp tìm ra chỗ...
Bob này?
ở bên đây.
Đây...vị trí của chỗ này.
Đó là mục tiêu. Tìm x.
Thế à? có gì ở x? Kho báu hải tặc hả?
Bob, không hỏi.
Được rồi.
Anh nói với em một tí. Chờ nhé các cháu.
Joyce, em có thể kể với anh.
Em biết thế mà?
Vâng. Mà có chuyện gì chứ?
Chuyện gì à?
Joyce,
trông Will không khỏe.
Trông em không khỏe.
Chuyện gỉ vậy?
Không có gì cả.
Đây là một cơn bệnh của Will à?
Không.
Xin lỗi. Anh chỉ...anh không...
không thấy việc này tốt gì cho Will,
hoặc cho em.
Và kể cả anh có muốn chơi cùng,
sao anh nghĩ ra được gì
nếu không hiểu bổi cảnh trò chơi?
- Hoặc...
- Sao?
- Gì thế?
- Anh biết hình dạng đó.
Đó là hồ Tình nhân.
Hồ Tình nhân. Anh hiểu rồi.
Anh hiểu rồi. Đó là hồ Jordan.
Và nếu đó là hồ Jordan,
thì có thể tìm được...
Ừ, đó là mỏ đá của Sattler.
Và nếu cứ đi theo một cách tự nhiên...
Sẽ đi đến...
Sông Eno.
Nó ở đây. Đó là Sông Eno, em thấy chứ?
Vậy các đường này không phải đường đi.
Nhưng nó có chức năng như đường đi.
Vì nếu em đi theo chúng, em sẽ thấy...
Chúng không đi qua nước.
Đó là gợi ý. Chính là gợi ý.
Không hiểu à? Không phải câu đổ,
đây là một bản đồ.
Bản đồ thị trấn Hawkins.
Đúng chứ, Will?
Có ai nghe không?
Nếu có ai nghe, tôi là Jim Hopper,
cảnh sát trường Hawkins...
Các cậu, lại là Dustin đây.
Có ai nghe không? Báo động đỏ.
Tớ nhắc lại, báo động đỏ!
Tớ rất cần ai đó nghe máy.
Chú Hopper mất tích, và tớ có báo động đỏ.
Báo động đỏ!
Được rồi, lại là Dustin đây.
Thật đó, tớ có báo động đỏ.
Anh im đi được không?
Erica à? có Lucas đó không?
- Cậu ẩy đâu?
- Không biết. Không quan tâm.
Cậu ấy đi với Mike à?
Em nói rồi, em không biết
và em không quan tâm.
Nói cậu ấy là việc siêu quan trọng.
Hãy nói là anh có báo...
Báo động đỏ hả?
Ừ, báo động đỏ. Chính xác.
Em cũng có báo động cho anh đây.
Tên là báo động "im miệng đi."
Edca?
Dì chỉ muốn hiểu một chút, được chứ cháu?
Có thể cho dì biết cháu từ đâu đến không?
Cháu ở đâu thời gian qua?
Năm ngoái một cảnh sát và một phụ nữ
đã đến tìm cháu.
Họ có tìm ra cháu không?
Mẹ sẽ không khá lên...
phải không?
Họ nghĩ là không.
Nhưng chị ấy không đau đớn gì.
Chỉ là bị kẹt thôi, họ nghĩ vậy.
Giống như kẹt trong mơ.
Một giấc mơ dài.
Giấc mơ đẹp chứ?
Hy vọng là thế.
Có cùng một giấc mơ không?
Không biết nữa.
Đôi khi chị ẩy nói những từ khác nhau.
Mà thường là những từ đó.
Chị ấy luôn tin là cháu ở ngoài đó.
Chị ấy luôn tin có ngày cháu sẽ về nhà.
Nhà ư?
Ừ, nhà.
Đẹp quá.
Dì có thể cho cháu cái giường,
và cháu có thể ở lại đây với dì
nếu cháu muốn.
Cháu thấy sao?
Dì muốn giúp cháu, nhưng để làm thế,
dì cần cháu nói chuyện với dì, được chứ?
Không cần ngay bây giờ.
Không cần là hôm nay.
Mà khi cháu sẵn sàng.
Được chứ?
Được ạ.
Phải rồi, chuyện đó.
Thỉnh thoảng nó xảy ra.
Nhà cũ, dây điện hỏng...
Hoặc nếu cháu hỏi bà dì điên Shirley
của dì, đó là...
bị ma ám.
Cháu yêu, do đường dây điện thôi.
Không.
Đó là do mẹ.
Hoa hướng dương. Cầu vồng.
Ba sang phải. Bổn sang trái.
Dì không hiểu.
Bổn trăm năm mươi.
Mẹ biết cháu ở đây.
Mẹ muốn nói chuyện.
Cầu vồng.
Được rồi.
Rồi. Khoảng chín phân, cháu có gì?
Cháu không chắc ạ. Cô Byers?
Chờ chút.
- Sáu mét rưỡi.
- Từ Tippecanoe đến lạch Danford thì sao?
Danford? Danford ở đâu?
Phòng ăn.
Năm mét mốt.
Danford đến Jordan?
- Coi nào. Phải đủ rồi chứ.
- Chưa. Chưa đủ.
Anh không nghĩ ra được à?
Khó mà. Tỷ lệ không chính xác là
một đổi một. Ý là...
Nếu em cứ ép anh, và em đang ép đẩy,
anh cho rằng điểm x là...
Có thể cách Danford
khoảng 800 mét về phía Đông Nam?
Cảm ơn anh.
Sao? Ta đi thật đẩy à?
Tôi không rõ, Cath.
Có lẽ nếu là Margaret Thatcher
thì sẽ khác.
Chờ chút, Cath.
Ted, anh mở cửa giúp em nhé?
Xin lỗi.
Để anh ra.
Điện thoại nhà chú
đã bận hơn hai giờ, chú Wheeler.
- Chú có nhận ra không?
- Chú có.
- Mike có nhà không?
- Không.
Không ạ? Vậy cậu ấy ở chỗ nào?
Karen, con trai mình đâu rồi?
- ở nhà Will!
- Nhà Will.
ở đó cũng không ai bắt máy.
Chị Nancy thì sao?
Karen, Nancy đâu em?
- ở nhà Ally!
- Nhà Ally.
Các con chú không sống ở đây nữa.
cháu không biết à?
- Thật ạ?
- Chú xong việc chưa?
Khốn nạn. Chú chẳng giúp được gì cả.
Này! Ăn nói cẩn thận.
Nghe này...
anh đã suy nghĩ...
Anh yêu em. Anh xin lỗi.
Mình xin lỗi à? Xin lỗi cái gì?
Anh Steve.
Hoa cho cô chú Wheeler à?
Không.
- Tốt.
- Này.
- Gì vậy?
- Nancy không có nhà.
- Cô ấy đâu?
- Không quan trọng.
Ta có rắc rổi to hơn tình yêu của anh.
Anh còn cái gậy chứ?
- Gậy nào?
“-  Cal gậy có đinh ấy?
- Làm gì?
- Em sẽ giải thích trên đường.
“-  Ngay giờ à?
- Đi ngay!
Khốn kiếp!
Khoan đã. Không!
Và đó là lần cuối bọn tớ thấy cậu ấy.
Sau đó, cậu ấy biên mất.
Không thể tin là đã lâu như vậy.
Cảm giác như mới hôm qua.
Ừ. Tớ cũng cho là vậy.
Thật điên rồ.
Tớ biết.
Điên rồ, nhưng...
tớ rất thích truyện đó.
- Thích à?
- Phải.
- Tớ có vài vẩn đề.
- Vẩn đề?
Có vài đoạn có hơi nhái lại.
Cậu đang nói gì vậy?
Tớ ước nó có nhiều chất riêng hơn.
- Thế thôi.
- Cậu không tin tớ?
Lucas, coi nào, nghiêm túc chứ?
Cậu nghĩ tớ ngây thơ cỡ nào hả?
Tớ bịa ra làm gì?
Tớ không biết. Gây ẩn tượng với tớ chăng?
Hoặc chỉ là cậu bị điên.
Tớ đã kể tất cả với cậu.
Những chuyện tối mật.
Liều mạng tớ. Và cậu phản Ứng như vậy sao?
Liều mạng của cậu?
- Cậu thấy việc này buồn cười à?
- Ừ. Ý tớ là...
khá buồn cười.
Ngớ ngẩn...nhưng buồn cười.
Cậu đi đâu thế?
Giờ kể chuyện hết rồi.
Cậu bị sao vậy?
Tớ đã cho cậu điều cậu muốn.
Tớ muốn tham gia vào nhóm,
chứ không phải bị đùa.
Không phải trò đùa.
Cậu giỏi lắm. cậu có thể đi kể là
tớ tin chuyện bịa của cậu
nếu làm thế giúp cậu có điểm kinh nghiệm.
Nhóm bọn tớ có rất nhiều luật,
nhưng quan trọng nhất là
"Bạn bè không nói dối."
Không bao giờ. Dù có chuyện gì.
Phải vậy không?
Cậu giải thích việc này thế nào?
Tớ phải làm thế. Để bảo vệ cậu.
Bảo vệ tớ khỏi ai, nói chính xác đi?
Bọn chính phủ xấu xa
ở Phòng Thí nghiệm Hawkins?
Cậu nói nhỏ thôi.
Bảo vệ tớ khỏi Demogorgon
từ chiều không gian khác?
- Max, thật đó, im đi!
- Không!
Cậu biết không? Là Eleven. Cô gái...
Không nói nữa.
Cậu sẽ làm cả bọn bị giết.
Hiểu chứ?
Cậu nghiêm túc à?
Tớ ước gì không phải vậy.
Chứng minh đi.
Tớ không thể.
Thì sao? Tớ cứ phải tin cậu à?
Đúng.
Khỉ thật. Tớ phải đi đây.
Đừng theo tớ ra đó.
Được chứ?
Cậu tin tớ chứ?
Tao đã nói gì với mày?
- Tôi không ra muộn.
- Mày biết tao nói gì mà.
Lucas hả?
Vậy là giờ nó có tên rồi à?
Thị trấn nhỏ mà. Bọn tôi đâu chơi chung.
Mày biết hậu quả khi nói dối đó.
Tôi đâu nói dối.
Nếu họ sao chép nó?
Chúng tôi càng gây chú ý về phía mình,
Càng nhiều người như nhà Holland
biết sự thật, kịch bản đó càng dễ xảy ra.
CÔ cậu đã thấy lý do
tôi phải ngăn sự thật Ian ra.
Cũng giống ngăn cỏ dại vậy.
Với bất cứ cách nào cần thiết.
Như thế đã đủ chưa?
Băng ghi âm, đã đủ chưa?
có đủ để kết tội không?
VODKA NGA
Ông làm gì thế?
- Suy nghĩ.
- Với Vodka à?
Nó giúp làm dịu hệ thần kinh trung ương.
Đúng, với Vodka.
Âm nhạc? Thật sao?
Phải. Nó giúp tôi...
Sao? Suy nghĩ hả?
Việc này sẽ kéo dài bao lâu?
Lâu hơn nếu cô cứ nói mãi.
Băng ghi âm đủ để kết tội chưa?
Đó là một câu hỏi đơn giản.
Chả có gì đơn giản.
- Những gì cô cậu vừa kể chả đơn giản.
- Ông không tin à?
Tôi tin, nhưng đó không phải vẩn đề.
CÔ cậu không cần tôi tin cô cậu.
Mà cần họ tin cô cậu.
- Họ à?
- Họ.
Với chữ "H" viết hoa.
Các mục sư, bưu tá, giáo viên,
phần còn lại của thế giới.
- Họ sẽ không tin đâu.
- Vì thế chúng tôi mới ghi âm.
Vụ đó dễ chôn vùi lắm. Dễ lắm.
Ông ta thừa nhận. Ông đã nghe đó.
Ông ta nhận tội.
Cô ngây thơ quá, Nancy!
Mẩy kẻ đó...
Họ không suy nghĩ như tôi và cô cậu.
Họ không dành cả đời cổ gắng
nhìn thấy phía sau tẩm màn bí ẩn.
Họ thích tẩm màn.
Nó cho họ sự vững bền, tiện nghi, chắc ăn.
Việc này...
nó sẽ mở tẩm màn ra,
và mở cả tẩm màn sau tẩm màn đó nữa.
Nên ngay khi ai đó có chút quyền hành
nói đây là giả mạo,
mọi người sẽ gật đầu và bảo,
"Thấy chưa? Tôi biết mà. Nó là giả mạo."
Đó là nếu cô cậu làm cho họ chú ý được.
- Ý Ông là chúng tôi làm việc này vô ích?
- Tôi nói là tôi đang suy nghĩ.
Thế này thật lổ bịch.
- Đúng rồi.
- Đúng gì?
Chỉ là nó quá mạnh. Quá mạnh.
Tốt hơn rồi.
Hoàn hảo.
Ta pha loãng ra.
- Chính xác.
- Khoan. Gì cơ?
Chuyện của cô cậu. Chúng ta làm nó nhẹ đi.
Giống ly rượu này.
Ta làm cho nó dễ chịu hơn.
Có lẽ Barbara đã bị phơi nhiễm
trước Chất độc nguy hiểm nào đó.
Rò rỉ từ phòng thí nghiệm.
Giống như vụ Đào Ba Dặm.
Một thứ đáng sợ nhưng quen thuộc.
Đủ để đánh trúng ngay chỗ hiểm.
Và những tên khốn đã giết Barb...
Chúng sẽ bị hạ bệ.
Nào, ta đang xem gì đây?
Đây là một ít đất ta lẩy hôm qua.
Được. Thế anh lo lắng điều gì?
Chúng tôi không tìm thấy
dấu hiệu nhiễm bẩn nào.
Không có gì nguy hiểm
ngoài ít thuốc trừ sâu.
ở đó là nông trại mà.
Đúng. Chính xác. Nhưng...
Như thế này à?
Vâng ạ.
Dì ngồi đây cũng ổn hả?
Và dì sẽ không phá hỏng gì chứ?
- Không.
- Được rồi.
Nếu cháu nói được với Terry,
nói chị ấy là dì rất yêu chị ấy nhé?
Và dì xin lỗi đã không tin vào...
- Đừng nói nữa.
- Ừ, dì xin lỗi.
Thở.
Hoa hướng dương.
Cầu vồng.
Ba sang phải. Bổn sang trái.
Bổn trăm năm mươi.
Thở.
Thở. Hoa hướng dương. Cầu vồng.
Ba sang phải. Bổn sang trái.
Bổn trăm năm mươi.
- Thở.
- Mẹ ơi?
- Hoa hướng dương. Cầu vồng.
- Mẹ ơi, là con...
Ba sang phải. Bổn sang trái.
- Bổn trăm năm mươi.
- Jane.
- Thở. Hoa hướng dương.
- Giờ con về đây rồi.
Bổn trăm năm mươi.
- Thở. Hoa hướng dương. Cầu vồng.
- Con về nhà rồi.
Không.
Mẹ ơi!
- Con tôi!
- Con phải làm gì?
- Thôi.
Thôi đi. Hãy thôi đi, được chứ?
Họ đang đến. Đang đến, nhé?
Cổ lên nào, cô gái. Cổ lên.
Chào chị.
Jane?
- Jane đâu?
- Em rất tiếc.
Chị đã thấy con bé.
- Con bé không thở.
- Nó có khóc mà.
- Không.
- Chị đã nghe. Hắn ở đó.
- Ai ở đó?
- Hắn đã bắt con bé.
- Đừng gỡ ra!
-  Terry!
- Chị Terry!
“- Không!
PHÒNG THÍ NGHIỆM HAWKINS
THẮNG VỤ KIỆN CỦA LVES
Ba sang phải. Bổn sang trái.
Thưa cô, cho xem phù hiệu?
Lùi lại.
Jane ơi?
Jane... Không!
Không! Đây là con tôi mà! Không!
Con bé là con tôi!
Không!
Không.
Bổn trăm năm mươi.
Thở đi. Họ đang đến.
Cổ lên nào, cô gái.
Hoa hướng dương.
Hắn đã bắt con bé.
Ba sang phải. Bổn sang trái.
- Cầu vồng. Bổn trăm năm mươi.
- Thở đi.
Hoa hướng dương. Cầu vồng.
- Bốn trăm năm mươi.
- Thở đì.
- Ba sang phải. Bốn sang trái.
- Thở đi.
- Hoa hướng dương. Cầu vồng.
- Thôi đi.
- Ba sang phải. Bổn sang trái.
- Thở.
450. Hoa hướng dương. Cầu vồng.
Hoa hướng dương.
Cầu vồng.
Ba sang phải. Bổn sang trái.
Bổn trăm năm mươi.
Thở. Hoa hướng dương.
Không có gì. Không có gì ở đây.
- Ta đến gần chưa?
- Trong phạm vi.
Trong phạm vi là sao?
Là gần rồi. Anh không rõ.
Không chính xác mà.
Nhưng ta tính hết rồi.
Anh nói rồi, tỷ lệ không chính xác là
một đổi một. Ta cần...
- Rẽ phải.
- Sao?
- Con thấy chú ấy.
- ở đâu?
Trong "ký ức hiện tại."
- Trong gì cơ?
- Rẽ phải!
Con ổn chứ?
Siêu gián điệp.
Jim đang làm gì ở đây? Joyce?
- Mẹ cần các con ở yên đây.
- Không. Mẹ ơi, không an toàn đâu.
Vì thế mẹ mới cần con ở đây! ở yên đây!
Hopped
Này, cẩn thận. Đi xuống là hổ đẩy.
Dây leo.
Đưa em cái đó.
- Xẻng hả?
- Ừ, đưa em cái xẻng.
Em cần anh giúp em xuống đó.
- Joyce, em nói gì vậy?
- Bob! Ngay bây giờ!
Hopped
- Joyce, gì vậy? Ta ở đâu đây?
- Bob, ổn chứ?
Đường hầm. Đây là bản đồ của Will à?
Hopped
- Ta ở trong bản đồ của Will sao?
- Hopper!
- Hopper ơi!
- Ta ở trong bản đồ của Will.
Hopped
- Ta thật sự trong bản đồ của Will.
- Hopper!
Sao nó biết hết hay vậy?
Bob!
Bên đây!
Anh ẩy...Là của anh ấy.
Anh ấy phải ở hướng này.
Đi nào.
Hopped
Cậu có thấy gì không?
Ý là, trong "ký Ức hiện tại" của cậu ấy?
Hopped
Gì đây?
Đây là...
Là tay anh ấy.
Nó đang siết anh ấy.
Con dao.
- Dao à?
- ở bên kia.
Bàn tay!
Đồ khốn!
Chúa ơi. Hopper, anh ổn chứ?
- Joyce.
- Anh ổn chứ?
- Chào Bob.
- Chào Jim.
Lạy chúa!
Đi đi! Nhanh! Dọn trống khu vực!
Khoan.
Đi đi, đi ngay!
Will? Will, ổn chứ?
Will, sao vậy?