Trời đất ơi.
Đó là polycarbonate.
Nó không qua được đâu.
Trời đất quỷ thần ơi.
Ông chắc về lớp kính đó chứ?
Gì vậy?
- Quá muộn rồi.
- Gì cơ?
Quá muộn rồi!
Có chuyện gì thế?
Chúng ta bị tấn công.
Chuyện gì dưới đó thế?
Khoan đã. Lối này.
Ta phải làm Will ngủ.
- Sao?
- Will là gián điệp. Cậu ấy biết ta ở đâu,
- quái vật bóng đêm sẽ biết.
- Nói dối!
Nó giết mấy chú lính. Sẽ giết cả ta!
Cậu ấy nói dối!
Chết tiệt!
Là tiếng súng!
Cậu ấy nói dối!
Được rồi, Will, nghe này.
Cháu biết cô là ai không?
Cô là...
Cô là...cô là mẹ.
Đè nó xuống.
- Được rồi.
- Không!
Bỏ ra! Không! Bỏ con ra! Bỏ ra!
- Không, bỏ ra!
- Xin lỗi.
- Mẹ xin lỗi. Rất xin lỗi.
- Bỏ con ra! Bỏ ra!
Không! Bỏ ra!
Bỏ con ra!
Chúng ta phải đi thôi.
Nhanh nào!
Chúa ơi.
Lạy Chúa.
MỘT BỘ PHIM CỦA NETFLIX
Phụ đề Việt ngữ bởi Geniux Ngô & Blog Đào Lê Minh
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh
= STRANGER THINGS 2 =
CẬU BÉ MẤT TÍCH - PHẦN 2
.:: TẬP 8 ::.
THE MIND FLAYER
Các con, bố mẹ về rồi đây.
Các con ơi?
Có ai không?
Max?
Billy?
Tôi đang bận một chút, Susan.
Mở cửa ra. Mở ngay.
Chuyện gì?
Sao con không nói đi?
Vì con không biết.
- Cô không thấy Maxine.
- Cửa sổ phòng nó mở.
- Con bé đâu?
- Không biết.
Con không biết à?
Con chắc là nó đến
khu trò chơi điện tử gì đó thôi.
Con chắc là nó ổn.
- Con phải trông chừng con bé mà.
- Con biết. Con đã trông.
Có điều hai người về muộn ba tiếng,
và con có một cuộc hẹn.
- Con xin lỗi, nhé?
- Ra đó là lý do
con soi gương như thằng bóng
thay vì trông em gái à?
Con trông coi nó cả tuần rồi.
Nó muốn bỏ đi, đó là vấn đề của nó.
Nó 13 tuổi rồi.
Nó không cần bảo mẫu toàn thời gian.
Và nó không phải em con!
Ta đã nói thế nào?
Chúng ta đã nói thế nào hả?
Tôn trọng và trách nhiệm.
Đúng thế.
Giờ xin lỗi cô Susan đi.
Tôi xin lỗi, cô Susan.
Ổn mà, Neil...
Không, không ổn.
Hành vi của nó không có gì là ổn cả.
Nhưng nó sẽ phải đền bù.
Nó sẽ gọi cho con nhỏ nào đó
mà nó hẹn tối nay
và hủy cuộc hẹn đó.
Sau đó...
nó sẽ đi tìm em gái nó.
Như một người anh tốt bụng,
đàng hoàng, đáng kính.
Phải không, Billy?
Phải không?
Vâng, thưa bố.
Xin lỗi, bố không nghe rõ.
Tìm Max đi.
Cậu chắc đó là Dart chứ?
Ừ. Đúng cái vằn vàng đó ở mông nó.
- Hai ngày trước nó nhỏ xíu mà.
- Nó đã lột da ba lần rồi.
- Lột da á?
- Lột da.
Lột da cũ để lớn lên như sâu sừng.
Khi nào nó lột nữa?
Sẽ sớm thôi.
Khi đó nó sẽ trưởng thành,
hay gần như thế. Các bạn nó cũng vậy.
Ừ, và nó sẽ không chỉ ăn mèo nữa.
Khoan, mèo à?
- Dart ăn một con mèo?
- Không, gì cơ? Không...
Em nói sao? Nó đã ăn Miu.
- Miu? Ai là Miu?
- Mèo của Dustin.
- Steve!
- Biết mà! Cậu nuôi nó!
Không có!
Không có?
Không, tớ...Tớ...
Nó nhớ tớ. Nó muốn về nhà.
- Vớ vẩn!
- Tớ đâu biết nó là Demogorgon.
- Giờ cậu thừa nhận à?
- Thì đã sao? Đi thôi.
Tớ có sao! Cậu làm cả nhóm gặp nguy.
Cậu đã phạm luật!
- Cậu cũng thế!
- Gì cơ?
- Cậu kể sự thật cho một người lạ!
- Người lạ à?
Cậu cũng muốn kể mà!
Ừ, nhưng tớ không kể, Lucas.
Tớ không kể với cậu ấy!
Cả hai ta đều phạm luật, được chưa?
Vậy nên ta hòa.
Không! Không hòa. Đừng giở trò đó.
Thú cưng ngu của cậu có thể ăn cả đám!
- Đâu phải lỗi tớ!
- Này?
- Và nó sẽ không ăn chúng ta.
- Nó chỉ bò đến chào thôi à?
Các em!
Không. Các cậu,
sao lại đi về phía âm thanh đó?
Này?
Đâu rồi? Khỉ thật.
Em không thấy nó.
Đó là phòng thí nghiệm.
Chúng đang quay về nhà.
Chúng ta ở đây, lối ra gần nhất ở đây.
Nhưng dù ta đến được đó,
cũng không ra được.
- Là sao?
- Khóa này đóng khi mất điện.
Đóng khi mất điện?
Nếu mất điện, tòa nhà sẽ bị phong tỏa.
Mở khóa từ xa được chứ?
Có máy tính thì được,
nhưng phải bật lại công tắc.
- Công tắc nằm đâu?
- Ở tầng hầm,
ba tầng từ đây xuống.
Này, anh đi đâu?
Bật lại công tắc.
Rồi sao nữa?
Rồi ta rời đây.
Không, khi đó có điện.
Nếu muốn mở cửa,
anh phải khởi động lại hệ thống máy tính,
rồi nhập mã an ninh
để vượt quyền hệ thống.
Được, tôi làm thế nào?
Anh không thể. Trừ khi anh biết BASIC.
- Tôi đâu biết cái đó.
- Là ngôn ngữ lập trình máy tính.
Dạy tôi đi.
Tôi dạy anh tiếng Pháp cho dễ nhé?
Một chút tiếng Đức?
Còn ông, Bác sĩ? Biết BASIC không?
Không.
Được rồi, để tôi làm.
- Để tôi làm.
- Không.
Ổn mà.
Sẽ ổn thôi.
Anh là Bob Newby, siêu anh hùng mà.
Lấy bộ đàm.
Biết dùng món này không?
Không.
Đóng chốt an toàn. Mở chốt.
Chĩa súng. Siết cò.
Chĩa và siết. Được rồi. Dễ lắm.
Nếu có gì xảy ra dưới đó,
anh hãy quay lên đây ngay.
Quay lại đây ngay. Này.
Đừng chờ tôi. Ngay khi tôi mở được cửa...
- Tôi sẽ đưa họ ra ngoài.
- Nhé?
Tôi hứa.
Được rồi...Tôi sẽ giữ liên lạc.
Sao đèn lại tắt?
- Chắc nó đã đóng cửa?
- Bảo vệ muốn nghỉ là nghỉ à?
Tớ không nghĩ thế.
MỞ
Không chạy à?
Không! Không có điện.
- Jonathan?
- Sao?
Tớ nghĩ có gì đó trong rừng.
Nancy.
Xin chào?
Ai đó?
- Steve?
- Nancy?
- Anh Jonathan?
Anh làm gì ở đây?
Em làm gì ở đây?
- Bọn em tìm Mike và Will.
- Họ không ở trong đó đấy chứ?
- Không chắc.
- Tại sao?
Trấn tĩnh nào, Bob.
Nào.
Chúa ơi.
NGUỒN ĐIỆN CHÍNH
Được, đây rồi.
Chú ấy đã làm được.
- Chưa thấy Will...
- Chưa thấy cậu ấy từ...
Có điện lại rồi.
- Để em thử.
- Không...
Để em thử, Jonathan!
- Ừ.
- Khốn kiếp! Biết không...
Bob, nghe chúng tôi không?
Nghe to và rõ. Ông nghe tôi chứ?
Chúng tôi nghe anh.
Cho tôi một phút.
Coi nào.
Vừng ơi mở ra.
Cửa mở rồi.
Được rồi.
Này! Em làm được rồi!
Em làm được!
Dễ lắm.
Tên khốn đó làm được rồi.
Gặp tất cả ở ngoài.
Làm tốt lắm.
- Chờ chút, Sếp.
- Chuyện gì?
Cầu thang phía Tây hết an toàn.
- Chuyện gì thế?
- Ta có địch.
- Ở đâu?
- Cầu thang phía Tây.
Tôi có ý này.
Anh ấy làm gì?
Được rồi. Nghịch nước nào.
Được. Công hiệu rồi.
Giờ ra khỏi đó đi.
Đi nhanh!
Chờ chút, Sếp?
- Sao?
- Cầm cái này.
- Ông làm gì thế?
- Có bất ngờ gì tôi sẽ báo.
Đi đi.
Cố lên, Bob. Nhanh lên.
Này, Bob?
Sao?
- Tôi sẽ chỉ dẫn cho anh.
- Có gì à?
Không, chỉ là ở đây đang dần đông hơn,
nên ta sẽ phải chậm thôi.
Được.
Được rồi, bắt đầu bước nào.
Được, tốt.
Rồi, chỗ rẽ bên phải tiếp theo.
Giờ cứ đi tiếp.
Dừng lại!
Gì thế?
Bob, bên trái anh có cánh cửa. Thấy chứ?
Vâng?
- Đó là cái tủ.
- Sao nữa?
- Tôi cần anh vào đó.
- Cái gì?
Ngay! Vào tủ đi.
Chúa ơi.
Được rồi.
Tình hình thế nào, Bob? Ổn chứ?
Vâng.
Từ đó đến cửa trước rất trống trải.
- Được rồi.
- Anh làm được, nhé?
Anh sắp về nhà an toàn rồi, Bob ạ.
Chạy đi!
Bob!
Bob.
Không!
Đi thôi!
Bob!
Bob ơi!
Không!
- Chuyện gì vậy?
- Không!
Anh ấy chết rồi!
Nhanh! Lên xe!
Nhanh lên!
Các cậu?
- Coi chừng!
- Các cậu, lùi lại!
Đi nào.
- Nhanh lên!
- Đi.
- Nhanh!
- Đi thôi!
- Nhanh lên, đi nào!
- Lên đi!
Rồi, đi!
Này.
Này. Anh đây.
Anh xin lỗi.
Xin lỗi vì anh đã vắng mặt.
Lẽ ra anh nên có ở đó.
Sam Owens. Bác sĩ Sam Owens.
Tôi không biết bao nhiêu người!
Tôi không biết còn mấy người sống!
Tôi là cảnh sát trưởng Jim Hopper đây!
Phải. Số mà tôi đã cho anh đấy.
Phải, 6767...
Tôi sẽ ở đây.
Họ không tin chú ạ?
Để chờ xem.
"Chờ xem" à? Ta không thể ngồi đây
khi chúng đang chạy rông!
Ta ở đây, và ta chờ giúp đỡ.
Các cậu biết chú Bob sáng lập
Hội AV Hawkins chứ?
Thật sao?
Chú ấy thỉnh cầu trường cho mở hội.
Rồi chú ấy gây quỹ để có thiết bị.
Thầy Clarke học mọi thứ từ chú ấy.
Quá đỉnh, nhỉ?
- Phải.
- Ừ.
- Ta không thể để chú ấy chết uổng phí.
- Cậu muốn làm gì?
Sếp nói đúng.
Ta không thể tự cản lũ Demo-chó đó.
Demo-chó à?
Chó Demogorgon.
Demo-chó.
Nó như từ ghép ấy. Giống cách chơi chữ...
Được rồi.
- Nếu mỗi Dart thì...
- Nhưng chúng quá đông.
- Chuẩn.
- Đội quân của nó.
Ý em là sao?
Đội quân của nó.
Nếu ta cản được nó,
có thể cản được đội quân.
Quái vật bóng đêm.
Hôm đó nó nhập vào Will.
Bác sĩ nói nó như virus, nhiễm vào cậu ấy.
Và con virus này
nối cậu ấy với các đường hầm?
Với đường hầm, lũ quái vật,
Thế Giới Ngược, mọi thứ.
Chậm lại nào.
Quái vật bóng đêm ở trong mọi thứ.
Và nếu đám dây leo cảm thấy đau,
Will cũng thế.
Dart cũng thế.
Như thầy Clarke đã dạy.
- Trí tuệ bầy đàn.
- Trí tuệ bầy đàn à?
Một ý thức tập thể. Một siêu sinh vật.
Và đây là thứ kiểm soát tất cả.
Nó là bộ não.
Giống con quỷ tâm linh.
- Con gì?
- Gì cơ?
Con quỷ tâm linh.
- Là cái gì thế?
- Quái vật từ không gian lạ.
Nó cổ xưa đến mức
nó không biết quê nhà thật của mình.
Nó nô dịch các loài ở vũ trụ khác
bằng cách chiếm não họ,
với sức mạnh tâm linh phát triển cao.
Trời, có gì thật đâu.
Đây là trò chơi trẻ con mà.
Không, đây là sách hướng dẫn.
Đâu phải trò trẻ con.
Trừ khi chú biết gì mà cháu không biết,
đây là ẩn dụ hay nhất...
Sự tương tự.
Tương tự? Đó là thứ cậu lo à?
Được. Sự tương tự để hiểu
thứ quái quỷ này là gì.
Rồi, vậy con quỷ tâm thần này...
Tâm linh. Con quỷ tâm linh.
Nó muốn gì?
Chinh phục ta, cơ bản là vậy.
Nó tin nó là tộc thượng đẳng.
Như người Đức hả?
Phát xít Đức?
Phải, phát xít Đức.
Nếu phát xít Đức từ không gian khác, đúng.
Nó xem các loài khác,
như chúng ta, là thấp kém hơn nó.
Nó muốn lan ra
và chiếm các không gian khác.
Ta đang nói đến
sự hủy diệt thế giới này đấy.
Tuyệt lắm. Chúa ơi!
Được rồi, nếu thứ này
giống như bộ não điều khiển mọi thứ,
- thì nếu ta giết nó...
- Ta giết mọi thứ nó điều khiển.
- Ta thắng.
- Lý thuyết là vậy.
Tuyệt. Giết thứ này thế nào?
Bắn nó bằng Cầu Lửa?
Không. Không phải Cầu Lửa.
Chú phải triệu hồi
một đội quân xác sống, vì...
vì lũ zombie, chúng không có não,
và con quỷ tâm linh, nó thích các bộ não.
- Chỉ là trò chơi.
- Ta đang làm gì đây?
Cháu tưởng ta đang chờ quân đội hỗ trợ.
- Đúng vậy!
- Dù có đến, làm sao họ ngăn thứ này?
Không thể giết nó bằng súng.
Cháu đâu biết! Ta chẳng biết gì!
Ta biết nó đã giết mọi người ở phòng lab.
Biết lũ quái vật sẽ lột da tiếp.
Và biết rất nhanh thôi
các đường hầm sẽ lan đến thị trấn.
Bọn trẻ nói đúng.
Chúng ta phải giết nó.
Tôi muốn giết nó.
Tôi cũng muốn, Joyce ạ, được chứ?
Nhưng làm thế nào?
- Ta đâu biết mình đang đối đầu thứ gì.
- Đúng. Nhưng cậu ấy biết.
Nếu có ai biết cách giết thứ này,
đó là Will.
Cậu ấy liên kết với nó.
Biết điểm yếu của nó.
Tớ tưởng không thể tin cậu ấy nữa.
Giờ cậu ấy là gián điệp
cho con quỷ tâm linh đó rồi.
Phải, nhưng cậu ấy không thể do thám
nếu không biết mình ở đâu.
Chỗ này sẽ được.
Này.
Điều anh đã làm, giúp bọn nhóc...
làm vậy...
tuyệt lắm đấy.
Ừ.
Bọn oắt đó rắc rối lắm, em biết chứ?
Tin em đi, em biết.
Xem ta có gì nào.
Này.
Tớ xin lỗi về chuyện của Dart.
Chắc do tớ nghĩ rằng nó là bạn tớ.
Tớ đã sai.
Tớ đã phạm luật,
nên nếu cậu muốn bạn gái cậu
thay chỗ tớ trong nhóm, tớ cũng hiểu.
Cậu ấy không phải bạn gái tớ.
Tớ đã thấy hai cậu nắm tay
trên xe buýt, Lucas.
- Cậu ấy sợ quá thôi.
- Có thể, nhưng tớ cảm nhận thấy.
Thấy gì?
Dòng điện.
A-MÔ-NI-ẮC
Giờ tớ hiểu vì sao El là phù thủy.
Sao cơ?
- Lucas. Cậu ấy đã kể với tớ về El.
- Cậu ấy không nên kể.
Và vì cậu biết sự thật, không có nghĩa
cậu ở trong nhóm. Cậu biết thế mà?
Ừ, tớ biết.
Cậu cần một người lướt ván ngu ngốc
ở trong nhóm làm gì chứ?
Ý tớ là, El ư?
Cậu ấy có vẻ là rất đỉnh.
Ừ, đúng thế.
Đến khi thứ đó cướp cậu ấy đi.
Như nó đã cướp chú Bob.
Mẹ chắc thế này sẽ được chứ?
Thằng bé đã biết mẹ là ai.
Nó vẫn ở trong đó.
Cách này sẽ được.
Phải được.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Nếu nó biết chúng ta ở đâu...
nó sẽ sai chó đến săn ta chứ?
Nó sẽ không biết đâu.
Ừ, nhưng nếu nó biết?
Ngày Phán Xử.
Cái gì? Gì thế này?
Gì đây? Gì thế này?
Sao con bị trói?
Chúng ta chỉ muốn nói chuyện với con.
Bọn mẹ sẽ không hại con.
Con ở đâu đây?
Cháu nhận ra cái này chứ?
Cháu nhận ra nó chứ?
Này.
Bọn mẹ muốn giúp con. Nhưng để làm vậy,
bọn mẹ phải biết cách giết nó.
Sao con lại bị trói?
Sao con bị trói?
Tại sao con lại bị trói vậy?
Này.
Tại sao ta lại bị trói?
Thả ta ra!
- Thả ta ra!
- Con ơi! Thôi mà!
Thả ta ra!
Thả ta ra...
Thả ta ra.
Ra...
Con biết 22 tháng Ba là ngày gì chứ?
Là sinh nhật con.
Sinh nhật con.
Khi con lên tám, mẹ đã cho con
một hộp chì màu sáp thật lớn.
Con nhớ chứ?
Nó có 120 màu.
Và tất cả bạn của con,
chúng tặng con đồ chơi Star Wars,
nhưng con thì chỉ muốn vẽ
với số bút màu mới của con.
Và con vẽ một phi thuyền không gian lớn,
nhưng nó không có trong phim.
Đó là phi thuyền của con.
Con gọi nó là phi thuyền cầu vồng.
Và hẳn con đã dùng mọi màu có trong hộp.
Mẹ đã đem bức tranh đó đến tiệm Melvald,
mẹ đã treo nó lên
và nói với bất cứ ai bước vào,
"Con trai tôi vẽ nó đấy."
Và con đã rất xấu hổ.
Nhưng mẹ rất tự hào.
Mẹ rất, rất tự hào.
Em nhớ ngày bố bỏ đi chứ?
Chúng ta đã thức cả đêm
dựng Lâu đài Byers...
đúng như em đã vẽ.
Và rất mất thời gian
vì em đóng đinh quá tệ.
Lần nào em cũng đóng hụt.
Và rồi trời bắt đầu đổ mưa,
nhưng chúng ta vẫn ở ngoài trời.
Hai anh em ta đều ốm cả tuần sau đó.
Nhưng ta phải hoàn thành nó, đúng chứ?
Ta phải hoàn thành.
Cậu nhớ ngày đầu mình gặp nhau chứ?
Là ngày đầu đi học mẫu giáo.
Tớ chẳng biết ai cả.
Tớ không có bạn và...
Tớ thấy thật cô độc và sợ hãi, nhưng...
Tớ đã thấy cậu ngồi ở xích đu
và cậu cũng cô độc.
Cậu chỉ đung đưa một mình.
Tớ đã đi đến chỗ cậu và...
Tớ hỏi.
Tớ hỏi cậu có muốn làm bạn tớ không.
Và cậu đã nói có.
Cậu đã đồng ý.
Đó là điều tuyệt nhất tớ từng làm.
Will, con yêu...
Nếu con ở trong đó, làm ơn...
hãy nói chuyện với bọn mẹ.
Làm ơn đi con yêu,
con có thể làm thế vì mẹ không?
Làm ơn đi. Mẹ yêu con rất nhiều.
Thả con ra.
Chuyện gì vậy?
Chú nghĩ thằng bé đang nói,
có điều không dùng từ ngữ.
Gì vậy?
Mã Morse.
Ở-Đ-Â-Y.
Ở đây.
Will vẫn ở trong đó.
Thằng bé đang nói với chúng ta.
Nhớ lần đầu anh bật cái này chứ?
Bố mẹ đang cãi nhau ở phòng bên.
Nên anh bật cho em băng nhạc tổng hợp.
Đó là lần đầu em nghe nhạc.
Âm nhạc thật sự.
Gạch, chấm, gạch, chấm.
- Ừ, rồi.
- Chữ C.
Sau đó cả nhóm trốn vào đường cống,
có những con côn trùng khổng lồ,
các cậu vẫn ở tầng một.
Chữ L.
- Gạch.
- Chữ O.
Cậu tung chiêu Mây Mù và cứu bọn tớ.
Cậu đã cứu cả nhóm.
Chữ S.
Con thấy cô bé đó, nó đang ở sân chơi cát
và nó đang khóc.
Chữ E.
Con đã cho cô bé cái xe đồ chơi
và mẹ đã bảo
nhà ta không đủ tiền mua cái khác.
Chữ G.
Con nói cô bé nên có nó
vì cô bé đang buồn.
"Bạn ấy buồn, mẹ."
Chữ A.
- Mẹ yêu con lắm.
- Chữ T.
Mẹ rất, rất yêu con.
Chữ E.
"Đóng cổng."
Chết tiệt.
Nó nghe không?
Chỉ là cái điện thoại.
Nó có thể ở bất cứ đâu. Phải không?
Này. Con nghe mẹ không?
Nó biết. Nó biết chúng ta ở đâu.
Chết tiệt.
Không tốt rồi.
- Chúng đang đến!
- Gì cơ?
Đi thôi.
Chúng ta phải đi.
Nhanh lên. Đi nào.
Này. Tránh xa cửa sổ ra!
- Cháu biết dùng cái này chứ?
- Gì ạ?
Cháu biết dùng không?
Cháu biết.
Chúng đâu?
Chúng ở đâu?
Chúng đang làm gì?
Trời đất ơi.
Nó chết rồi à?
Hẹn gặp lại trong các tập sau!
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh