Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Ini.
Ini milikmu, Asta!
Kau tak mau?
Aku mau, berikan padaku!
Ini milikku.
Ayo, coba dipakai, dong.
Ditambah lagi...
Cocok sekali denganmu.
Ya 'kan, Komandan Yami?
Meskipun dia kelihatan culun.
Dengan ini, kau resmi jadi anggota dari
Pasukan Kesatria Sihir, Banteng Hitam!
Sebaiknya kau bekerja keras agar tak permalukan
Komandan Yami atau Banteng Hitam!
Terima kasih.
Mohon bantuannya!
Berisik!
Maaf!
Selanjutnya aku akan
lebih berhati-hati.
Komandan sudah bilang
kau itu terlalu berisik!
Dia anggota barunya?
Hanya serangga, ya.
Halaman 7
Anggota Baru
yang Satunya
Markas Pasukan Banteng Hitam
Inilah kamarmu.
Eh?
Bagaimana?
Saking sempit dan kotornya
bisa buatmu menangis, 'kan?
Asal kau tahu,
kamarku tiga kali lebih luas.
Oh?
Kamarku?
Dia malah senang?
Aku tak pernah
punya kamar sendiri!
Di gereja aku selalu tidur
bersama banyak orang!
Sekamar bersama enam orang!
Kamar ini
akan kubersihkan!
Sampai berkilau-kilauan!
Ya, semangat, semangat!
Sampai ada misi untukmu,
lakukanlah sesukamu.
Eh, Asta!
Ya?
Pastikan kau kirim
surat pada mereka, ya.
Eh?
Orang-orang di gereja itu.
Mereka keluargamu, 'kan?
Bagaimanapun juga,
mereka pasti khawatirkanmu.
Baik!
Jangan sampai buat
orang lain khawatir!
Itulah laki-laki sejati!
Sampai jumpa!
Kalau perlu sesuatu,
panggil saja aku!
Baik!
Dimengerti!
Inilah kastel pertama yang kutinggali.
Inilah langkah pertamaku
untuk jadi Kaisar Sihir.
Aku takkan kalah, lo!
Kau mengerti 'kan, Yuno?
Sangat disayangkan.
Kamar ini terlalu
berlebihan untukmu.
Besok, akulah yang akan berimu pelajaran
tentang tugas seorang Kesatria Sihir.
Aku sama sekali tak ingin
jadi pembimbingmu,
tapi karena Komandan yang
memerintahkanku, tak ada pilihan lagi.
Kau mendengarku, tidak?
Namaku Yuno.
Aku punya nama,
namaku Yuno, Klaus.
Aku seniormu.
Panggil aku Kak Klaus.
Dimengerti.
Jangan sampai terlambat.
Oh?
Yuno memang hebat!
Dia berhasil jadi Kesatria Sihir,
dia benar-benar kebanggaan kita!
Kak Yuno hebat!
Hebat banget!
Akan kuberi tahu seluruh
penduduk desa!
Oh ya, Sister,
apa isi surat Asta?
Tulisannya buruk banget, ya.
Dia mau pulang kapan?
Kalau dia sudah sampai,
kita harus menghiburnya, ya.
Aku yakin Asta pasti sangat sedih.
Kita harus adakan
pesta kentang super.
Katanya dia lulus.
Asta juga lulus.
Yang benar?
Eh, jadi benar, ya?
Kalau begitu,
dia tak pulang, ya?
Begitu ya, jadi mereka
berdua lulus, ya.
Sip, akan kuberi tahu
seluruh penduduk desa.
Sejak Desa Hage didirikan, inilah berita
membahagiakan pertama bagi desa.
Ya!
Begitu, Asta lulus juga, ya.
Begitu, ya!
Asta, Yuno, selamat, ya!
Berjuanglah, ya!
Ini bukan mimpi!
Baiklah, ayo mulai...
Aduh, duh.
Memangnya kemarin
ada pilar di sini?
Hoi, Anak Baru,
tidurmu nyenyak, tidak?
Ah, selamat pagi!
Anu, Bang...
Ini pilar apa?
Memangnya pilarnya kenapa?
Kurasa kemarin tak
ada pilar di sini.
Jangan kepikiran masalah pilar, karena bentuk
markas ini memang selalu berubah-ubah.
Ya, nanti juga terbiasa.
Memangnya bisa begitu, ya?
Baiklah, ayo berangkat!
Baik!
Khusus untukmu, aku sendiri
yang akan temanimu kelilingi
markas Banteng Hitam.
Ikuti aku, Cebol.
Baik, Bang Kacamata Hitam.
Bego, panggil aku Senior
Magna yang Terhormat.
Bego, Senior Magna yang Terhormat.
Begonya tak perlu dipakai juga.
Ini adalah kantin markas.
Bagaimana?
Sangat luas, lo.
Benar, luas sekali.
Ini adalah kamar mandi.
Wah, panas.
Bagi Pasukan Banteng Hitam,
panas seperti ini sih tak ada apa-apanya.
Kenapa?
Apa kau sudah mau keluar?
Tidak, masih belum.
Masih belum.
Panas, aku mau tambah air
dingin agar lebih nyaman.
Mulai dari sini
adalah ruang wanita.
Kalau ada laki-laki yang masuk,
dia akan mati terkena perangkap.
Eh?
Dan di sinilah toilet.
Kubunuh kalian.
Kami minta maaf.
Ini adalah kandang monster liar.
Kenapa pelihara beginian?
Karena ini hobinya Komandan Yami.
Asta.
Ya.
Kuserahkan tugas urus
hewan-hewan ini padamu.
Ini tugas yang sangat mulia.
Sebenarnya aku tak ingin
menyerahkannya padamu, sih.
Beri mereka makan dua
kali sehari, pagi dan malam.
Nah, silakan dicoba.
Baik.
Sip, sip.
Bagus, silakan dimakan.
Ini adalah perpustakaan.
Baik!
Ini adalah tempat bermain.
Kau bisa bersenang-senang di sini.
Eh?
Ayo, cobalah mengejarku.
Tunggu!
Aku takkan kalah, lo!
Bang Magna?
Jubah Pasukan Banteng Hitam.
Itu artinya...
Hoi Asta, dia itu
teman seangkatanmu.
Dia anggota baru
yang satunya tahun ini.
Eh, seangkatan?
Kedengarannya indah sekali.
Hai, aku Asta dari Desa Hage.
Mari berjuang bersama, ya.
Salam kenal.
Jangan mengajakku bicara.
Dasar serangga rendahan
yang bahkan tak punya mana.
Serangga?
Rendahan?
Namaku adalah Noelle Silva.
Aku adalah keturunan
kerajaan di negeri ini.
Eh?
Keturunan kerajaan?
Ke...
Wah, wah.
Tolong maafkan ketidaksopanan serangga
ini yang sudah mengajakmu bicara.
Kumaafkan kalau
kau sudah mengerti.
Lah, siapa yang kau
panggil serangga?
Kau dan aku itu seangkatan
di pasukan ini, 'kan?
Kebangsawananmu
tak ada hubungannya!
Benar Asta, beri tahu dia!
Status kasta itu tak
ada hubungannya!
Tentu saja ada.
Apa hubungannya?
Apa serangga rendahan seperti kalian tak
bisa mengerti dengan ucapan manusia?
Sepertinya tak ada pilihan lain selain buat kalian
paham dengan perbedaan kekuatan sihir kita, ya.
Hoi!
Sadar dirilah dengan posisimu.
Aku takkan sempat...
Eh?
Wanita jalang!
Kau punya nyali juga, ya!
Beraninya kau lakukan
itu pada seniormu?
Salahmu sendiri yang
berdiri di tempat yang salah.
Siapa yang berimu izin
untuk berdiri di sana?
Eh?
Monyet sialan!
Aku ini seniormu!
Aku keluarga kerajaan!
Ha?
Mau kau itu keluarga kerajaan atau
adiknya Komandan Elang Perak,
Eh?
yang terima bocah manja sepertimu di
pasukan ini hanyalah Komandan Yami saja.
Sebaiknya kau berterima kasih, Bego!
Karena kau wanita,
makanya aku menahan diri,
tapi karena kau sudah kurang ajar,
aku akan berimu pelajaran, Bocah Sialan!
Aku sendiri juga tak sudi bergabung
dengan pasukan menyedihkan ini.
Kau...
Hoi, apa yang sudah kaulakukan?
Apanya yang Banteng Hitam?
Aku tak butuh jubah
lusuh seperti itu.
Pasukan Kesatria Sihir yang
terkenal paling buruk seperti ini,
bukanlah tempat yang cocok untukku
yang merupakan keluarga kerajaan!
Kau...
Minta maaflah pada jubah
ini dan Komandan Yami.
Minta maaf, minta maaf,
minta maaflah, Sialan!
Jubah yang sudah
susah payah kudapatkan...
Dia kenapa, sih?
Karena lupa dengan letak toiletnya,
aku jadi keluarkan di luar.
Eh?
Apa nih, apa nih, apa nih?
Noelle.
Kenapa?
Kenapa tak mengarah
sesuai keinginanku?
Sepertinya aku memang...
Katanya, putri paling kecil dari Keluarga
Silva tak bisa kendalikan kekuatan sihirnya.
Bisa-bisanya orang sepertinya
terlahir di keluarga kerajaan, ya!
Apa-apaan grimoire
kecil yang lusuh itu?
Apa kau itu benar-
benar keluarga kerajaan?
Mengendalikan kekuatanmu saja tak bisa,
kau benar-benar menyedihkan, ya.
Memiliki adik sepertimu
saja buatku jijik.
Aku tak butuhkan manusia
menyedihkan sepertimu di Elang Perak.
Kenapa tak kau saja yang
mati daripada ibunda kita?
Dasar manusia gagal.
Aku bukanlah manusia gagal!
Akan kubuat
mereka mengakuiku!
Sepertinya dia juga
punya banyak masalah, ya.
Yo!
Serangga?
Sejak kapan...
Aku akan dihina lagi.
Kau...
Aku tak butuhkan manusia
menyedihkan sepertimu di Elang Perak.
Mengendalikan kekuatanmu saja tak bisa,
kau benar-benar menyedihkan, ya.
Apa kau itu benar-
benar keluarga kerajaan?
Ti...
Ti?
Tidak!
Selesai buang air besar,
sebaiknya tidur lagi, deh.
Apa itu?
Ya ampun.
Wah.
Ini gila.
Sihirnya di luar kendali.
Kekuatan sihir
yang besar sekali.
Kalau dibiarkan, bisa gawat.
Kalau kita menyerangnya dengan kekuatan sihir,
mungkin dia takkan bisa selamat.
Apa kau bisa gunakan sihir ruang
milikmu untuk mengeluarkannya?
Yang benar saja, aku bahkan
tak bisa mendekat ke sana.
Begitu ya, andai saja kita punya seseorang
yang bisa menetralkan kekuatan sihir.
Tidak!
Kau datang di saat yang tepat.
Eh?
Apa kau bisa lakukan
sesuatu padanya?
Dia?
Baiklah!
Tunggu, bagaimana
aku bisa ke sana?
Aku tak bisa terbang.
Jangan banyak alasan.
Sekaranglah saatnya,
lampaui batasanmu!
Tamatlah riwayatku!
Untunglah, aku selamat!
Tadi itu menyenangkan sekali, 'kan?
Aku jadi basah kuyup.
Terima kasih atas
sihir ruangnya!
Sama-sama!
Kerja bagus, Nak.
Ya!
Hoi, kau!
Dasar manusia gagal.
Mereka pasti akan
mengejekku lagi.
Kau...
Kekuatan sihir macam apa itu?
Hebat banget, tahu!
Eh?
Aku tak punya kekuatan sihir,
jadi aku iri sekali padamu!
Sial!
Kalau kau terus berlatih
sampai bisa mengendalikannya,
kau takkan terkalahkan, Noelle!
Serangga.
Asta.
Aku juga akan terus berjuang
agar tak kalah darimu!
Serius, nih?
Ternyata kau hanya tak bisa
kendalikan sihirmu, ya?
Harusnya kau bilang dari dulu,
dasar bangsawan gagal.
Kita ini adalah pasukan orang-
orang gagal, Pasukan Banteng Hitam.
Tak masalah kalau kau
punya kekurangan, Dasar Bodoh.
Yang penting,
syukurlah kau selamat.
Omong-omong, ada restoran
pasta yang enak dekat sini.
Bagaimana kalau kita
makan malam di sana?
Sebelum itu, tolong
cicipi dulu kue ini, ya?
Tadi itu hebat sekali.
Aku ahli dalam
kendalikan kekuatan sihir,
jadi aku bisa membantumu.
Aku juga bisa mengajarimu teknik di ranjang.
Aku akan ceritakan padamu tentang
betapa baiknya adikku, Marie.
Mari kita berteman.
Ayo.
Ayo berjuang bersama-sama.
Mohon kerja samanya.
Semanggi Kerdil!
Hormati Aku.
Namaku Noelle Silva,
aku seorang bangsawan (ouzoku).
Bandit (sanzoku)?
Siapa yang kau sebut bandit?
Yang benar bangsawan.
Bajak laut (kaizoku)?
Siapa yang kau sebut bajak laut?
Bangsawan!
Keluarga (kazoku)?
Bodoh.
Misi pertama kami
sebagai Kesatria Sihir!
Sip, aku akan berjuang dan
berusaha untuk jadi Kaisar Sihir!
Eh, misinya berburu babi hutan?
Black Clover episode delapan:
"Go! Go! Misi Pertama."
Halaman 8
Go! Go! Misi Pertama
Pantang menyerah
adalah kekuatan sihirku!