Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Ujian Masuk Kesatria Sihir.
Ujian yang sulit itu berhasil
dilewati oleh Asta dan Yuno.
Sihir Angin: Serangan Tornado!
Selanjutnya, nomor 164.
Yang benar?
Semua Komandan...
...mengangkat tangannya?
Izinkan aku bergabung
dengan Fajar Keemasan.
Selanjutnya, nomor 165.
Tak ada yang berminat.
Itu sudah wajar.
Karena kau tak punya kekuatan sihir,
tak ada satu Komandan pun yang inginkanmu.
Suatu hari nanti, aku pasti
akan jadi Kaisar Sihir!
Kau menarik!
Bergabunglah dengan pasukanku.
Mereka berdua berhasil
jadi Kesatria Sihir,
dan langkah pertama mereka untuk
jadi Kaisar Sihir sudah dimulai.
Namaku Asta dari Desa Hage, mulai hari ini aku
resmi bergabung dalam Pasukan Banteng Hi...
Selamat datang di Pasukan Banteng Hitam,
yang tak lain adalah pasukan Kesatria Sihir terburuk.
Halaman 6
Pasukan Banteng Hitam
Jadi, kau anggota
baru kami tahun ini?
Siapa namamu?
Yuno.
Aku Klaus Lunette.
Kau bukan anggota keluarga
kerajaan ataupun bangsawan.
tapi seorang anak kampung, apa yang sebenarnya
dipikirkan oleh Komandan Vangeance?
Meskipun Komandan sudah
angkat tangan dan memilihmu,
jangan sombong.
Tak semudah itu dapatkan pengakuan
di Pasukan Fajar Keemasan.
Tak lama lagi aku akan
buat pasukan mengakuiku.
Besar mulut juga kau rupanya.
Masih belum!
Sekarang aku marah!
Sebaiknya kau persiapkan dirimu!
Aku belum siap, deh.
Ayo mulai!
Matilah kau!
Ribut-ribut apa, sih?
Aku kebanyakan minum,
kepalaku jadi sakit.
Hari ini pun kau terlihat
suci seperti malaikat, ya.
Adikku yang cantik, Marie.
Kalian berisik sekali,
orang-orang bodoh!
Lagi-lagi seperti ini.
Menakutkan!
Tapi, mulai hari ini aku adalah
anggota Banteng Hitam!
Aku berasal dari Desa Hage, namaku Asta!
Salam kenal, Semuanya!
Aku akan jadi Kaisar Sihir!
Puding yang kausimpan
kemarin itu enak juga, ya!
Itu akan jadi makan
malam terakhirmu!
Kalian semua, cepat hentikan!
Kalau adikku sampai dengar
ocehan kasar kalian bagaimana?
Dasar bego!
Dasar siscon parah.
Aku ingat pernah adu tembak
dengan seseorang di bar, tapi ini...
Terima kasih!
Kata-kataku sama
sekali tak didengar!
Pembalasan dendam untuk pudingku!
Ah, duh, berisik banget!
Bikin kepalaku tambah pusing saja!
Diam kau, dasar wanita jalang!
Apa kau bilang?
Mengajak tempur?
Dasar berandalan banci!
Siapa yang kau bilang
berandal banci?
Aduh, duh, kalau kau menoleh,
bisa kena serang, lo!
Kalau mau menyerang, serang saja!
Ah, cukup.
Sial, sial, sial, sialan!
Sudah kubilang, kalian berisik!
Atas nama adikku
yang seorang dewi,
akan kuhajar kalian semua!
Kalian semua,
berhentilah
hancurkan markas!
Hancur parah!
Komandan Yami!
Terima kasih atas kerja kerasnya!
Selamat datang kembali, Komandan!
Komandan Yami!
Apa ada yang sudah menghinamu?
Kalau ada, akan kubunuh!
Komandan, hari ini lawanlah aku!
Ya, ya.
Dengan kekuatan penuh, ya!
Eh, abaikan saja bocah-bocah itu!
Ayo minum saja bersamaku!
Eh, eh, ini...
Komandan mau makan ini?
Kelihatan enak, 'kan?
Ya, 'kan?
Maaf.
Karena sudah tak tahan,
bolehkah aku bertemu adikku?
Begitu, ya!
Kalian memang sangat
menyukaiku, ya!
Tapi, kalian berisik!
Maaf!
Aku bawa anak ba...
Ke mana perginya?
Di sana.
Tolong selamatkan aku!
Kenapa kau main-main di situ?
Aku tak sedang bermain-main.
Si cebol ini adalah anggota
baru kita yang satunya.
Yang satunya?
Namamu tadi siapa?
Baik!
Aku berasal dari
Desa Hage, namaku Asta!
Salam kenal, Semuanya!
Hage?
Serius?
Bukankah itu pinggiran banget?
Hoi, kenalkan dia
dengan anggota lain.
Baiklah, biar aku perkenalkan.
Dia adalah Gordon Agrippa.
Salam kenal, ya.
Dia itu sangat suram, dan kau takkan pernah
tahu apa yang dia pikirkan, tapi dia itu orang baik.
Lalu...
Dia adalah Vanessa Enoteca.
Dia suka mabuk dan muntah
di hadapanmu, tapi dia baik, kok.
Aku tak muntah di
depan orang, tahu.
Hage itu, desa kecil
di pinggiran itu?
Ya!
Eh.
Meski dari daerah pinggiran, tapi bisa
bergabung dalam Pasukan Kesatria Sihir.
Kau pasti sudah
berjuang keras ya, Nak?
Sebagai hadiahnya, apa mau
kukasih sesuatu yang enak?
Sebenarnya aku mau saja!
Tapi, aku sudah punya dewi cantik
bernama Sister Lily di dalam hatiku!
Baiklah, kulanjutkan perkenalannya.
Baiklah, selanjutnya aku!
Dia adalah Luck Voltia.
Dia suka bertarung dan terobsesi
pada pertarungan, tapi dia anak baik.
Salam kenal!
Kau suka bertarung?
Ya.
Aku suka bertarung!
Mau bertarung?
Hoi.
Bagaimana menurutmu?
Ini adalah adikku, Marie.
Dia malaikat.
Ya.
Dengar ya, kalau kau sentuh
Marie, aku akan membunuhmu!
Dia Gauche Adorei.
Dia begitu terobsesi dengan
adiknya, tapi dia orang baik.
Kalau dia, Charmy Papittoson, dia terlalu
berlebihan kalau makan, tapi dia orang baik.
Salam kenal!
Dia adalah Grey.
Aku tak begitu mengenalnya,
tapi dia orang baik.
Halo.
Lalu, dia adalah Magna Swing.
Dia berandalan,
tapi dia orang baik.
Menakutkan!
Lalu, aku Finral Roulacase,
aku sangat terkenal.
Lalu, Komandan Banteng Hitam kita,
Yami Sukehiro!
Dia tak diperkenalkan
sebagai orang baik, ya?
Mohon bimbingannya!
Sebenarnya masih ada anggota lainnya,
tapi mereka sedang dalam misi,
jadi istirahatlah dulu,
jangan sampai lengah.
Akrabkan dirimu dengan mereka.
Baik, aku akan berteman
dengan sangat baik!
Sekali lagi, salam kenal!
Kepalaku pening.
Proporsi tinggi tubuh dan volume
suaramu itu beda jauh, ya.
Ya!
Berisik.
Maaf!
Yang jelas, semuanya, beri dia
pelajaran, tapi jangan sampai mati.
Dengar, tidak?
Ya?
Komandan Yami bilang
kami harus berimu pelajaran.
Dengan senang hati
kuberi kau pelajaran.
Cebol lemah sepertimu yang
berasal dari desa pinggiran...
Aku sama sekali tak
rasakan mana-mu.
Dan kau jadi anggota
baru Banteng Hitam?
Kenapa bocah kampungan
yang tak punya sihir sepertimu
bisa dipilih oleh
Komandan Yami, sih?
Kau inginkan jubah
Banteng Hitam ini, 'kan?
Jubah Kesatria Sihir!
Keren banget!
Keren, 'kan?
Kau mau?
Mau!
Beri aku satu!
Begitu, ya?
Kau sangat menginginkannya, ya?
Kalau begitu...
Kau harus buat anak buah nomor wahid
Komandan Yami, Magna Swing mengakuimu!
Waktunya mulai ujian
di Banteng Hitam!
Wajahnya menyeramkan.
Hoi, bocah kampung Hage!
Kalau kau inginkan jubah ini,
dapatkan dengan ikuti ujianku ini!
Dimengerti!
Lagi-lagi dia lakukan
ujian tak berguna.
Aku juga mau melakukannya!
Berjuang, berjuanglah, berjuanglah!
Marie.
Ayo kita muai!
Pertama, tunjukkan padaku seberapa
besar tekad dan stamina yang kaumiliki!
Sit-Up sebanyak lima ribu kali!
Baik!
Push-Up sebanyak lima ribu kali!
Aduh.
Masih belum.
Anak itu lumayan juga.
Meski dalam artian lain.
Meskipun di dunia ini, sihir itu segalanya,
jadi itu tak ada hubunganya,
tapi dia punya stamina
yang luar biasa, ya.
Bagaimana?
Sepertinya kau memang
sedikit punya kemampuan.
Apa dengan ini kau
sudah mengakuiku?
Kalau begitu, berikan jubahku sekarang.
Masih belum.
Itu baru permulaan,
enteng sekali kau menganggapnya!
Satu lagi, ujian yang terakhir.
Yang terakhir?
Mau pakai sihir atau apa pun,
kau boleh gunakan cara apa pun.
Yang perlu kau lakukan adalah
menangkis atau hindari seranganku.
Kalau kau bisa melakukannya,
maka kau resmi jadi bagian
dari kami, Banteng Hitam,
dan akan kuberikan jubah ini.
Mau banget.
Aku mengerti.
Aku akan berjuang.
Berisik.
Keluarkan grimoire-mu, Cebol.
Kukeluarkan.
Wah, apa itu?
Besarnya.
Apa kau sudah siap?
Ya.
Aku mulai.
Mulailah kapan pun, Senior.
Lumayan juga.
Ya.
Aku mungkin
bisa melakukannya.
Tapi, yang sebenarnya
baru akan kumulai.
Panas!
Sihir Api:
Bola Api Peledak!
Matilah.
Yang benar saja.
Ah, mati aku.
Insting Asta langsung memahaminya.
Asta selama ini selalu gunakan
kordinasi mata dan ototnya,
seperti saat memotong
sihir dan serang musuh.
Tapi, sihir yang dilempar ke arah Asta
saat ini terlalu cepat untuk ditebas.
Cepat sekali.
Meskipun dia menebasnya,
serangan ini takkan berhenti,
dan dirinya akan terkena oleh
dua serangan sihir yang terpotong.
Aku tak bisa menangkisnya.
Setelah capai batasnya,
otaknya berhenti bekerja.
Tapi,
tubuhnya masih belum menyerah.
Tubuh yang sudah dia latih
secara keras mampu baca situasi,
dan ambil tindakan
pertahanan diri.
Dan itulah yang
meloloskannya dari bahaya.
Wah, dia membalikkannya.
Hebat sekali.
Sudah lama aku tak perlu
selamatkan pemula dalam ujian ini.
Meskipun tak bisa potong sihirnya,
dia masih bisa mamantulkannya, ya.
Pedang itu, bisa memotong
dan pantulkan sihir.
Menarik sekali.
Aku baru tahu!
Aku tak kepikiran kalau pedang ini bisa
memotong sihir, tapi ternyata memang bisa.
Pedang ini hebat banget.
Tapi, aku hampir terbunuh.
Nyaris banget.
Apa yang dipikirkan orang itu, sih?
Apa dia mau langsung
bunuh anggota baru?
Selain itu, apa dia mati, ya?
Bocah sialan.
Setelah terkena serangan telak seperti
itu pun, dia masih baik-baik saja.
Aku baik-baik saja karena berhasil
batalkan sihirnya tepat waktu,
tapi hampir saja aku
terbunuh oleh sihirku sendiri.
Bocah sialan.
Seram, seram, seram, seram, seram.
Lumayan juga kau.
Tak hanya menangkis atau hindari sihir,
tapi kau mengembalikannya padaku.
Aku menyukaimu, Cebol.
Namaku Asta.
Maaf sudah menghinamu sebagai
orang yang energi sihirnya kecil, ya.
Selain itu, sebenarnya aku juga
berasal dari desa pinggiran.
Desaku Rayaka,
agak ke utara dari Hage.
Wah, yang benar?
Desa Rayaka itu
pinggirnya kebangetan, 'kan?
Aku tak mau dihina olehmu.
Sebenarnya aku ini, jangankan energi sihirnya kecil,
tapi aku ini tak punya energi sihir sama sekali.
Kau bilang tak
punya energi sihir?
Meskipun begitu, kau tetap bisa
kembalikan serangan sihirku, ya.
Ya.
Itu justru semakin keren.
Ternyata kau ini laki-laki sejati.
Mau cicipi ini?
Kau hebat sekali.
Menjauhlah dari adikku.
Kau menarik sekali, ya.
Kalau begitu, mari kita
mulai ujian yang kedua.
Ya?
Ayo bertarung denganku.
Kau keren banget lo, Nak.
Ya.
Silakan terima ini.
Cobalah makan kue
yang enak ini, ya?
Ah, terima kasih.
Ini kuberi setengah.
Kayaknya setengah
dari setengahnya, deh.
Selamat makan.
Enak.
Baik, baik.
Ada hal yang lebih penting
untuk dilakukan, bukan?
Ini.
Ini milikmu, Asta!
Kau tak mau?
Aku mau, berikan padaku!
Ini milikku.
Ayo, coba dipakai, dong.
Ditambah lagi...
Cocok sekali denganmu.
Ya 'kan, Komandan Yami?
Meskipun dia kelihatan culun.
Dengan ini, kau resmi jadi anggota dari
Pasukan Kesatria Sihir, Banteng Hitam!
Sebaiknya kau bekerja keras agar tak permalukan
Komandan Yami atau Banteng Hitam!
Terima kasih.
Mohon bantuannya!
Berisik!
Maaf.
Selanjutnya aku akan
lebih berhati-hati.
Komandan sudah bilang
kau itu terlalu berisik!
Dia anggota barunya?
Hanya serangga, ya.
Semanggi Kerdil!
Kehidupan Sehari-hari
Kesatria Sihir 24.
Dingin banget, ya.
Siap, Pak.
Panas!
Aku tak bisa lihat apa pun.
Siap, Pak.
Keluarlah.
Baik, Komandan Yami!
Akhirnya aku diakui sebagai
anggota dari Banteng Hitam!
Eh, anggota barunya ada satu lagi?
Black Clover episode 7:
"Anggota Baru yang Satunya."
Halaman 7
Anggota Baru yang Satunya
Pantang menyerah
adalah kekuatan sihirku!