Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Asta dan Yuno sudah tiba di
ibu kota Kerajaan Semanggi.
Semua orang yang tinggal negeri itu
ingin jadi Kesatria Sihir yang disegani.
Dan ujian masuk untuk jadi Kesatria
Sihir akan segera dimulai.
Halaman 4
Ujian Masuk Kesatria Sihir
Kerajaan Semanggi
Kastel Kota Kikka
Wah, hebat!
Hebat!
Masih segar, lo!
Tunggu ya, sebentar lagi
pemanggangannya selesai.
Sepertinya enak!
Hebat!
Ada banyak jenis
peralatan sihir.
Eh?
Mahal banget!
Tempat ini jauh
beda dari desa kita.
Apa Kaisar Sihir ada di sana?
Mungkin Raja juga
tinggal di sana.
Itu artinya, suatu hari nanti
tempat itu akan jadi kastelku.
Kastelku.
Saat nanti jadi milikku,
kau juga boleh menumpang, kok.
Harusnya aku yang bilang begitu.
Sudah, sudah,
jangan menangis.
Ayo segera pulang dan
siap-siap untuk buka toko.
Jadi teringat orang-
orang di gereja kita, ya.
Aku yakin saat ini pasti Sister dan
yang lainnya kesepian setelah aku pergi.
Tak mungkin.
Hoi, Yuno!
Hoi!
Ah, nyaman juga
kalau tenang begini.
Syukurlah Asta sudah pergi.
Lagi-lagi bilang begitu.
Aku serius!
Saat ini mungkin mereka
sudah sampai di ibu kota.
Kuharap ujian masuk mereka
berjalan dengan baik.
Ya.
Bukan apa-apa!
Asta, Yuno.
Berjuanglah, ya.
Jadi, di mana tempat
ujian masuknya?
Mungkin di sebelah sana.
Apa itu?
Ular ungu dipanggang,
super murah, lo.
Apa ada yang ingin beli ular ungu
bakar yang baru saja kutangkap ini?
Mau?
Tidak.
Nutrisinya tinggi dan akan
beri banyak energi, lo!
Itu tak mungkin.
Ayo, ke sini.
Berjuanglah di ujian masuknya, ya!
Kalian adalah harapan
dari Kerajaan Semanggi!
Masa depan kerajaan
ini ada di tangan kalian!
Tetap fokus!
Aku akan berjuang keras!
Tak kenal, tak kenal.
Nomormu 163.
Baiklah, selanjutnya.
Namaku Yuno dari Desa Hage.
Yuno dari Desa Hage,
boleh aku lihat grimoire milikmu?
Semanggi berdaun empat.
Oh, dia orang yang sedang
banyak dibicarakan itu, ya?
Hoi, grimoire itu...
Apa itu benar-benar
semanggi berdaun empat?
Hebat.
Nomormu 164.
Baiklah, selanjutnya.
Namaku Asta, juga
berasal dari Desa Hage!
Ini grimoire-ku!
Kotor sekali.
Apa ini benar-benar grimoire?
Ya, tentu saja!
Mohon lihat baik-baik!
Ya, 'kan?
Aku paham, paham.
Nomormu 165.
Baik!
Mantap!
Dia pasti orang kampung
yang jauh-jauh datang ke sini
demi dapatkan kehidupan yang layak.
Eh, aku gugup sekali.
Aduh, burung-burung
ini kenapa, sih?
Burung terkenal yang dikenal
sebagai burung antisihir.
Eh, binatang ini?
Semakin sedikit kekuatan sihirmu, semakin banyak
burung-burung yang hinggap di tubuhmu.
Menyebalkan.
Hoi, orang itu...
Tak ada satu pun
burung yang mendekatinya.
Hoi, itu orang yang tadi.
Tadi?
Dia berasal dari Desa Hage yang terpencil,
tapi dia punya grimoire semanggi berdaun empat.
Apa...
Berdaun empat?
Yang benar saja?
Salah satu dari kita
akan jadi Kaisar Sihir.
Perjalanan kita dimulai
dari sekarang, Yuno!
Menjadi Kaisar Sihir katamu?
Akan aku perlihatkan padamu
perkembanganku selama enam bulan ini.
Aduh, duh, duh, duh!
Burung-burung ini kenapa, sih?
Anak itu kenapa, sih?
Bukankah itu berlebihan?
Meskipun dia memang anak kampung,
tapi itu sih kelewatan.
Menjauhlah dariku,
burung-burung sialan!
Akhirnya mereka pergi juga.
Hoi, maaf sudah
menabrakmu tadi.
Kau cari mati ya, Bocah?
Siapa orang ini?
Gawat, tatapan matanya
seperti seorang pembunuh.
Lehernya besar sekali,
bukan leher seorang penyihir!
Penampilannya menakutkan!
Apa dia benar-benar
seumuran denganku?
Tidak, tunggu, tunggu.
Kita tak boleh nilai
buku dari sampulnya saja!
Bersikaplah ramah,
bersikaplah ramah.
Kau terlihat tua, ya!
Kehidupanmu pasti
sangat sulit, ya!
Sepertinya kau memang cari mati, ya?
Sial, ternyata dugaanku benar!
Ketemu, ketemu.
Apa yang sedang
Anda lakukan di sini?
Aku sedang ingin habisi
nyawa seorang bocah.
Hoi, itu kan..
Bukankah dia Tn. Finral
Roulacase yang hebat itu?
Pengguna sihir ruang
yang langka itu?
Kau cantik sekali.
Dia terkenal sebagai penggila wanita,
bahkan hal itu sampai ganggu pekerjaannya!
Dan dia, Gordon Agrippa!
Ahli sihir mantra!
Kudengar dia susah diajak
bicara dan juga menakutkan.
Hoi, hentikan!
Komandan Kesatria Sihir tak
boleh bunuh peserta ujian.
Lagi pula, kenapa Anda
bisa berada di sini?
Aku pergi buang air
kecil dan tersesat.
Komandan Kesatria Sihir?
Jadi, orang itu...
Sang Raksasa Penghancur,
Yami Sukehiro?
Sepuluh, sembilan, delapan...
Kenapa kau hitung mundur?
Untuk akhiri hidupmu.
Yami?
Komandan Banteng Hitam?
Banteng Hitam itu
pasukan kesatria yang lebih banyak lakukan
kerusakan daripada keberhasilan, 'kan?
Katanya sekarang tak ada Kesatria Sihir
yang bisa diandalkan di pasukan itu.
Tukang main wanita dan
tak bisa bersosialisasi.
Begitu, ya.
Aku tak mau gabung
dengan pasukan itu.
Aku cari masalah sama
orang yang salah!
Kepalaku benar-benar
seperti mau pecah.
Satu...
Sudah, sudah, ujiannya
akan segera dimulai!
Nyawamu selamat ya, Bocah.
Mumpung nyawamu sudah selamat,
kau harus menjaganya baik-baik.
Kalau tidak,
aku akan membunuhmu.
Sampai jumpa!
Aku mau dibunuh
oleh Komandan juga.
Duh, aku sial sekali.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Baru datang kepalamu sudah diremas
oleh Komandan Yami dari Banteng Hitam,
kau sudah sial sekali, ya.
Aku Sekke,
Sekke Bronzazza.
Salam kenal, ya!
Aku Asta, salam kenal juga, ya!
Komandan Pasukan Elang Perak
Nozel Silva
Dia adalah Komandan Pasukan
Elang Perak, Nozel Silva!
Dia...
Salah satu Komandan dari
Pasukan Kesatria Sihir.
Gaya rambutnya nyentrik sekali, ya!
Apa dia tak kesulitan
untuk melihat, ya?
Komandan Pasukan Singa Kirmizi
Fuegoreon Vermillion
Komandan Pasukan Singa Kirmizi,
Fuegoreon Vermillion.
Seperti nama pasukannya,
dia adalah pengguna
sihir penciptaan api.
Wah.
Komandan Pasukan Belalang Hijau
Jack the Ripper
Komandan Pasukan Belalang
Hijau, Jack the Ripper.
Belalang itu apa?
Belalang itu serangga.
Katanya sihir pemotong Komandan
Jack bisa membelah bumi jadi dua.
Wah, hebat sekali.
Tapi, aku tak mau masuk ke pasukan belalang,
soalnya serangga itu tak keren sama sekali.
Komandan Pasukan Mawar Biru
Charlotte Rosary
Komandan Pasukan Mawar Biru,
Charlotte Rosary.
Dia sangat cantik.
Tapi, Sister Lily lebih cantik.
Komandan Pasukan Paus Ungu
Geldor Poinzot
Komandan Pasukan Paus Ungu, Geldor Poinzot.
Itu saja?
Aku tak tertarik dengan
orang licik seperti dia.
Komandan Pasukan Merak Koral
Dorothy Ansoit
Komandan Pasukan Merak
Koral, Dorothy Ansoit.
Apa dia jalan sambil tidur?
Kerjaannya itu tidur terus, lo.
Lalu, bagaimana caranya
dia bisa jadi Komandan?
Di luar penampilannya yang seperti itu,
aku yakin dia pasti sangatlah hebat.
Komandan Pasukan Rusa Biru Muda
Lil Bowamoltie
Komandan Pasukan Rusa
Biru Muda, Lil Bowamoltie.
Dia muda sekali, ya?
Kudengar, Komandan Lil
masih berumur 19 tahun, lo.
19 tahun?
Dia hanya lebih tua
empat tahun dariku?
Jalan untuk jadi Kaisar Sihir mungkin
lebih pendek dari yang kuduga!
Kaisar Sihir, ya?
Impian yang besar sekali, ya?
Tapi, kandidat Kaisar
Sihir selanjutnya,
katanya orang itu adalah kandidat
yang paling menjanjikan!
Banyak yang bilang dia adalah Komandan dari
pasukan kesatria terkuat, Fajar Keemasan,
Komandan Pasukan Fajar Keemasan
William Vangeance
William Vangeance.
Anggotanya sangat
percaya pada dirinya,
dan di pertempuran sebelumnya pun,
banyak yang bilang kalau yang penggal kepala
Jenderal musuh adalah Komandan William.
Andai saja aku bisa masuk
ke Pasukan Fajar Keemasan.
Elang Perak juga sudah bagus.
Dasar bodoh.
Yang bisa masuk ke Fajar Keemasan dan Elang Perak
hanya anggota bangsawan dan keluarga kerajaan.
Komandan Pasukan Banteng Hitam
Yami Sukehiro
Merepotkan.
Apa acara ini tak
bisa dipercepat, ya?
Ini adalah ujian penting yang akan
tentukan masa depan para anak muda ini.
Kalau acara ini tak kau anggap serius,
bisa repot nantinya.
Ya, ya, kau itu memang
serius sekali, ya.
Seluruh Komandan Pasukan
berkumpul dalam satu tempat.
Hebat.
Masing-masing dari
Komandan Pasukan Kesatria Sihir
konon punya kekuatan
setara dengan seratus penyihir.
Dan di antara mereka akan ada yang
jadi kandidat Kaisar Sihir selanjutnya.
Kaisar Sihir-nya mana?
Kaisar Sihir tak perlu repot-repot
lihat ujian masuknya, 'kan?
Selain itu, seluruh Komandan berkumpul dalam
satu tempat saja sudah bisa disebut keajaiban, lo.
Para peserta sekalian.
Maaf sudah buat
kalian menunggu.
Yang akan pimpin ujian
kali ini adalah aku.
Turunlah, Pohon Sihir!
Hebat sekali, ya.
Jadi, dia orang yang paling
dekati jabatan Kaisar Sihir.
Dengan ini Ujian Masuk
Kesatria Sihir dimulai.
Kami akan berikan
kalian beberapa ujian.
Kami bersembilan sendiri
yang akan nilai kalian,
dan kami akan pilih peserta mana yang kami
inginkan untuk masuk ke pasukan kami,
Kalau terpilih, kalian harus gabung
ke pasukan yang pilih kalian.
Kalau dipilih oleh
lebih dari satu pasukan,
kalian bebas pilih untuk masuk ke
salah satu dari pasukan yang memilih.
Di sisi lain, bagi mereka yang tak dipilih
oleh Komandan pasukan mana pun,
akan dianggap tak memenuhi
syarat untuk jadi Kesatria Sihir.
Apa pun yang terjadi,
aku harus jadi Kesatria Sihir!
Untuk ujian pertama, kami ingin
kalian terbang dengan naiki sapu itu.
Tapi, itu...
Aku belum pernah melakukannya.
Penyihir yang mampu kendalikan kekuatan
sihirnya pasti bisa lakukan ini dengan mudah.
Ini merupakan hal paling mendasar
bagi seorang penyihir untuk bepergian.
Kalau kalian tak bisa terbang gunakan sapu,
sebaiknya kalian jangan ke sini.
Baiklah, ujian dimulai.
Hanya dengan amati ujian ini,
kami bisa tahu karakter para penyihir.
Peserta tahun ini
cukup banyak juga, ya.
Si anak kampung itu,
dia hebat sekali.
Si genius yang dipilih oleh
semanggi berdaun empat, ya.
Apa maksudnya ini?
Mau selemah apa kekuatan sihir seseorang,
paling tidak seharusnya dia tetap bisa melayang.
Aku permisi dulu.
Payah sekali dia.
Sepertinya ada satu peserta
yang bakal gugur, nih.
Lagi pula, apa yang
dia lakukan di sini?
Ayolah, padahal ini
mudah sekali, lo.
Yang penting jangan
terlalu tegang, seperti ini.
Hebat sekali kau, Sialan!
Jangan terlalu tegang, ya?
Hoi, kau orang yang baik, ya.
Aku masih tak bisa melayang.
Baiklah!
Sedang apa kau?
Anu, aku...
Sudah kubilang padamu, seorang bangsawan tak
seharusnya ikut ujian bersama orang-orang desa ini.
Tapi...
Tujuanmu sudah ditentukan.
Jangan lakukan hal
yang tak diperlukan.
Baiklah, Kak Nozel.
Keberadaanmu sendiri juga
merupakan hal yang tak diperlukan.
Ujian Kemampuan Sihir
Tenanglah, santai saja!
Ujian Kemampuan Pengendalian Sihir
Jangan khawatir,
teruslah berusaha.
Ujian Sihir Penciptaan
Aku masih belum menyerah!
Selanjutnya...
Ujian Sihir Pengembangan
Masih belum!
Baiklah, ujian selanjutnya
akan jadi ujian terakhir.
Ujiannya adalah
pertarungan sungguhan.
Kalian akan saling bertarung!
Kalian harus cari satu pasangan dan
lawanlah pasangan yang kalian pilih.
Kalian boleh gunakan grimoire kalian!
Kalau kita sampai kalah,
itu akan sangat kurangi nilai kita.
Kunci utama dalam ujian ini
adalah pilih lawan yang tepat.
Bertarung merupakan tugas kita.
Karena itulah, tunjukkan
kekuatan penuh kalian!
Saat ada yang menyerah duluan atau tak mampu
bertarung lagi, pertarungan akan kami hentikan.
Akan ada penyihir medis
juga yang bersiaga.
Jadi, bertarunglah dan
kerahkan kekuatan kalian!
Gawat, sejak tadi yang
kulakukan hanya berteriak saja.
Aku harus terlihat menonjol dengan bertarung
melawan seseorang yang terlihat kuat.
Ayolah, aku harus cari
orang yang mau melawanku.
Asta, bertarunglah denganku.
Sekke, kau bersedia lawan
pecundang sepertiku?
Tentu saja!
Kau baik sekali!
Petarung pertama, silakan maju.
Baiklah!
Mari kita saling berusaha dan bertarung
secara adil demi capai tujuan kita!
Lebih baik kau tak perlu
berusaha keras lagi,
dasar tikus kecil
kotor yang tersesat.
Terima kasih sudah buatku
terlihat hebat sampai sejauh ini.
Aku akan jadi Kesatria Sihir
dengan manfaatkanmu di sini,
dan bersenang-senang.
Kau paham, Dasar Kampungan?
Cepat kembali sana
ke desa kumuhmu
dan teruslah hidup
dalam kesengsaraan.
Sekke pilih orang yang
terlihat paling lemah.
Sekke.
Mulai!
Jangan segan-segan, ya?
Mari kita bertarung, Asta!
Sihir Penciptaan Perunggu:
Sekke Magnum Cannonball!
Apa kalian menyukai sihirku?
Sihir ini terbuat dari perunggu dan bertindak sebagai
perisai yang juga bisa keluarkan peluru sihir.
Ini merupakan sihir
serangan sekaligus pertahanan!
Sihir ini akan tahan semua serangan lemahmu,
itu akan perlihatkan kuatnya pertahananku,
dan aku akan menghabisimu
saat kau kelelahan.
Dia peserta yang cukup cerdik.
Bukankah dia terlihat seperti
serangga liar dari Mimo Amazon itu?
Jangan segan-segan dan majulah!
Sekarang, pastikan kau berusaha keras
supaya pertarungan kita terlihat menarik!
Baiklah.
Baiklah, aku maju, ya!
Eh?
Aku ingin jadi
Kesatria Sihir bukan untuk bersenang-
senang dan bermalas-malasan.
Aku datang ke sini karena ingin
berusaha keras jadi Kaisar Sihir!
Semanggi Kerdil!
Asta vs Burung Antisihir!
Aduh!
Hoi, menyingkirlah!
Wah, apa yang kalian lakukan?
Sulit dipercaya.
Hoi, Yuno, tolong aku!
Sial, aku belum banyak lakukan
hal yang hebat sejauh ini!
Tapi, aku masih belum menyerah!
Aku akan terus berjuang!
Apa pun yang terjadi,
aku pasti lulus!
Black Clover episode 5:
Halaman 5
Jalan untuk Jadi Kaisar Sihir
"Jalan untuk Jadi Kaisar Sihir."
Pantang menyerah
adalah kekuatan sihirku!