Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Halaman 20
Berkumpul di
Ibu Kota Kerajaan
Aku tidur selama seminggu?
Memang parah!
Mau tidur sampai
kapan biar puas?
Saking khawatirnya padamu, Noelle
sampai berkali-kali periksa kondisimu, lo.
Aku tak khawatirkan siapa pun, kok.
Aku hanya kepikiran bagaimana
kalau sampai dia tak bangun-bangun.
Bukankah itu juga
termasuk khawatir?
Terima kasih ya, Noelle!
Aku juga khawatirkanmu, lo.
Tapi, syukurlah Asta bisa...
Istirahat itu penting, lo.
Karena kau sudah banyak habiskan
energimu untuk jelajahi Dungeon.
Meski begitu, kalau tidur
sampai seminggu itu...
Pembicaraan yang tak berguna.
Apa menurutmu, sang dewi yaitu adikku Marie
senang dengan pembicaraan kalian itu?
Bicarakan sesuatu
yang lebih menarik.
Aku punya stok
3.124 cerita untuknya.
Cerita sebanyak itu kapan selesainya
kalau kau ceritakan padanya?
Lalu bagaimana, apa lubang
di perutmu sudah tertutup?
Sudah bisa bertarung denganku?
Bisa?
Masih belum sembuh benar!
Dan lagi, aku lapar banget!
Teman-teman, sarapan pagi dari
si Koki Domba sudah siap, lo!
Enak!
Enak banget!
Nikmat banget!
Duh, pelan-pelan, dong!
Terima kasih!
Babi sepertimu wajar
kalau makan seperti itu.
Sudah, sudah,
dia butuh banyak gizi, lo.
Mau coba ini?
Tidak, jangan!
Enak banget!
Bagus, bagus!
Makanannya masih banyak, lo!
Tn. Koki Domba senang, lo!
Sarapan pagi dulu
lalu tidur lagi saja.
Komandan, selamat pagi!
Selamat pagi!
Halo!
Oh, kau sudah bangun ya, Nak?
Kukira kau sudah mati.
Aku masih hidup!
Kerja bagus, ya!
Meski pulangnya
babak belur begitu!
Terima kasih!
Oh ya, kita harus melapor tentang penjelajahan
Dungeon ke markas Kesatria Sihir.
Kalian melaporlah ke sana.
Melapor?
Markas Kesatria Sihir?
Pasti di sana banyak orang kuat!
Apa aku boleh bertarung di sana?
Karena Luck pasti timbulkan kekacauan di sana,
maka kau tak kuizinkan pergi ke sana.
Karena ada misi pertarungan,
pergilah jalankan misinya bersama Magna.
Misi pertarungan?
Mari kita berjuang
bersama-sama ya, Magna!
Menjijikkan!
Apa kau benar
Luck yang asli?
Bukan Grey yang
sedang menyamar?
Ah, dia ada di situ!
Halo, halo!
Baiklah biar aku saja
yang menggantikannya!
Makanan lezat seperti apa yang
sudah menungguku di sana, ya?
Tidak, tidak, mana mungkin
aku menyuruhmu ke sana.
Karena yang ada di kepalamu
hanya makan doang.
Komandan, aku sibuk tulis surat
untuk Marie, jadi aku tak bisa ikut.
Ya, lagi pula tak ada yang
memintamu ikut serta.
Apa aku boleh ikut?
Ibu Kota Kerajaan Semanggi
Hebat!
Tak kusangka bangunan di
kotanya besar-besar begini!
Tunggu!
Karena memalukan,
bisakah kau kecilkan suaramu?
Hebat!
Hoi!
Ah.
Aku berduaan dengan Asta.
Hebat!
Besar banget!
Mau sampai kapan
kau bilang begitu?
Bangunan seperti ini
sudah biasa, tahu!
Halo, halo, ternyata ada orang-orang
dari Pasukan Fajar Keemasan, ya?
Oh, sudah seminggu
kita tak bertemu ya, Asta.
Kalian juga ingin
melapor ke markas, ya?
Apa luka-lukamu sudah sembuh?
Ya!
Masih ada beberapa yang sakit sih,
tapi kalau aku banyak tidur dan makan,
pasti akan segera sembuh!
Memangnya kau itu anak-anak?
Siapa yang kau sebut anak-anak?
Kau.
Kau itu seumuran denganku!
Aku sembuh juga
berkat sihirmu, lo.
Terima kasih ya, Mimosa.
Kenapa dia lari?
Mungkin dia kaget karena tahu saat kau lambaikan
tangan, ternyata tanganmu lebih pendek dari dugaannya.
Begitu, kali.
Apa-apaan itu?
Yuno, kau...
Ya, 'kan?
Ada apa, Mimosa?
Mimosa?
Bagaimana ini, Noelle?
Anu, aku...
Saat bertemu dengan Asta,
hatiku serasa bagaimana begitu.
Sejak saat itu, aku terus-
terusan pikirkan Asta.
Sebenarnya, apa yang
terjadi padaku, ya?
Tiba-tiba saja aku lari.
Apa nanti dia
akan membenciku?
Kenapa harus dia?
Rakyat jelata, bodoh, berisik,
dan pendek sepertinya!
Bagiku justru itulah sisi lucunya!
Syukurlah selisih tinggi kami tak jauh.
Jangan-jangan, ini...
Tidak, tidak, tidak!
Dia itu si bodoh yang
hanya andalkan otot!
Eh, aduh?
Kenapa aku malah
menyakinkannya?
Tidak, tidak, mana mungkin aku juga...
Apa yang sedang
mereka keluhkan?
Apa mereka sedang sakit kepala?
Markas Kesatria Sihir
seharusnya lewat sini.
Ternyata ada juga yang tak
diketahui oleh Tn. Mata Empat, ya.
Meski aku berkacamata,
tetap saja ada yang tak kutahu.
Sejak kapan dia terima
dipanggil Mata Empat?
Sepertinya dia sudah
lebih ramah pada Asta, ya.
Selain itu, Kesatria Sihir itu
jarang datang ke markas pusat.
Ini...
Aku tak sangka Anda sendiri
yang akan sambut kami.
Siapa om-om suram ini?
Dasar bodoh.
Beliau adalah Kaisar Sihir
saat ini, Tn. Julius Novachrono!
Jadi orang ini yang saat ini...
...menjabat sebagai Kaisar Sihir?
Kerja bagus karena
sudah dapatkan ini.
Sihir ini kemungkinan adalah
bagian terpenting dari Dungeon itu.
Anda bisa membacanya?
Sedikit.
Terpenting?
Keren.
Jadi begitu.
Tingkah berlebihannya ini,
kurasa rumor mengenai beliau yang
seorang maniak sihir itu sepertinya benar.
Eh, eh, apa kau bisa
tunjukkan sihir ini padaku?
Bisa, 'kan?
Maaf.
Aku rasa pernah menggunakannya
sekali saat di Dungeon,
tapi aku tak bisa
menggunakannya lagi.
Eh?
Begitu.
Sayang sekali, deh.
Salah satu roh
dari empat elemen,
roh angin, Sylph.
Dari zaman ini,
roh itu memilih dia, ya.
Yang bisa kukatakan
saat ini adalah
sihir ini akan berkembang bersamamu,
dan suatu hari, ini akan jadi kekuatan yang besar.
Jagalah baik-baik.
Baik.
Kaisar Sihir!
Di grimoire-ku juga
muncul tulisan aneh.
Tolong diperiksa.
Oi, kau tak sopan.
Ini...
Ini?
Aku tak bisa membacanya.
Aku belum pernah lihat
sistem tulisan seperti ini.
Ini isinya.
Tolong diperiksa.
Ini adalah pedang
antisihirmu yang kedua, 'kan?
Aku bisa gunakan sihir, lo!
Kekuatan antisihir.
Apa aku boleh memegangnya?
Silakan.
Terima kasih!
Berat!
Apa Anda baik-baik saja, Kaisar Sihir?
Hebat sekali kau bisa
ayunkan pedang seberat ini!
Sihirku terserap.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Kukembalikan padamu.
Aku takkan bisa
gunakan pedang ini.
Karena kau tak punya energi sihir,
makanya kau bisa gunakan pedang ini.
Kenapa Anda bisa tahu kalau
aku tak punya energi sihir?
Lalu, tentang pedangku
yang bisa potong sihir juga.
Entahlah, kenapa aku bisa tahu, ya?
Ya, pokoknya kalian sudah
bekerja dengan sangat baik.
Kerja bagus.
Anu...
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Apa?
Bagaimana caranya agar
bisa jadi Kaisar Sihir?
Jadi begitu.
Kalian ingin jadi
Kaisar Sihir, 'kan?
Seorang kesatria sejati
memang harus seperti itu.
Kalian tak sopan sekali tanyakan
itu langsung pada Kaisar Sihir.
Dengar, ya.
Kaisar Sihir adalah orang berhati baik yang
sudah dapatkan kepercayaan dari pendu...
Tidak.
Yang terpenting itu adalah hasil.
Kau tak bisa lindungi apa pun
dengan hanya kebanggaan diri saja.
Kepercayaan akan datang
setelah kalian buktikan diri.
Yang orang-orang inginkan
dari Kaisar Sihir itu hanya satu.
Hasil yang buktikan
bahwa dialah yang terkuat.
Berikanlah suatu hasil.
Yang dilihat oleh semua orang
hanyalah hasil yang luar biasa.
Kalau kalian tak bisa melakukannya,
kalian mustahil bisa berada di puncak.
Aku siap berikan hasil.
Kalian dapatkan anak-
anak yang menjanjikan, ya.
William, Yami.
Baiklah.
Sebenarnya hari ini aku sudah kumpulkan
orang-orang yang dapatkan bintang terbanyak
untuk diberikan upacara penghormatan.
Penghorma...
Upacara penghormatan.
Upacara ini untuk berikan penghargaan dan
penghormatan kepada mereka yang bekerja dengan baik.
Aku ingin kalian juga berpartisipasi.
Seperti apa ya,
upacara penghormatan itu?
Aku punya firasat buruk.
Aku tak pernah sangka ini
akan terjadi dalam hidupku.
Baiklah.
Bisakah kalian berikan hasil yang
lebih baik daripada mereka?
Baiklah, mari kita mulai
upacara penghormatannya!
Para Kesatria Sihir dari Kerajaan Semanggi diberi
peringkat sesuai dengan tingkat kemampuan mereka.
Peringkat tersebut dibagi
jadi berbagai sub peringkat,
dengan Kaisar Sihir
sebagai peringkat tertinggi.
Kalau para kesatria
dapatkan sejumlah bintang
yang sudah ditetapkan sebelum upacara
penghormatan resmi dilaksanakan,
mereka akan dianugerahi
peringkat baru oleh Kaisar Sihir.
Mendapatkan tujuh bintang,
Pasukan Singa Kirmizi, Leopold Vermilion.
Aku anugerahkan peringkat Kesatria Sihir
Menengah, Peringkat Kedua kepadamu.
Kau punya kemampuan sihir
api sama seperti kakakmu,
Pemimpin Pasukan Singa Kirmizi,
kekuatanmu luar biasa.
Tapi, jangan sampai
kekuatanmu tak terkendali.
Anggota Pasukan Singa Kirmizi
Leopold Vermilion
Aku takkan beri belas kasihan
terhadap para penjahat.
Mendapatkan enam bintang,
Pasukan Mawar Biru, Sol Marron.
Aku anugerahkan peringkat Kesatria Sihir
Menengah, Peringkat Ketiga kepadamu.
Pergerakanmu sangat dinamis seperti laki-laki,
dan kreativitasmu gunakan sihir tanah sangat hebat.
Tapi, jangan bersikap terlalu bebas.
Anggota Pasukan Mawar Biru
Sol Marron
Satu-satunya orang yang
kupatuhi adalah kakakku,
Komandan pasukanku.
Mendapatkan enam bintang,
Anggota Pasukan Elang Perak, Solid Silva.
Aku anugerahkan peringkat Kesatria Sihir
Menengah, Peringkat Ketiga kepadamu.
Pergerakan sihirmu sangat luar biasa,
Anggota Pasukan Elang Perak
Solid Silva
tapi kurasa akan lebih baik
kalau kau tak terlalu pamerkan kekuatanmu
dan bekerja sama dengan yang lain.
Aku akan pertimbangkan hal itu.
Mendapatkan sembilan bintang,
anggota Pasukan Elang Perak, Nebra Silva.
Aku anugerahkan peringkat Kesatria
Sihir Senior, Peringkat Kelima kepadamu.
Ilusi yang diciptakan dari sihir kabut
milikmu begitu mengagumkan.
Anggota Pasukan Elang Perak
Nebra Silva
Tapi, jangan terlalu bermain-main dengan musuh,
kalau tidak, justru kau yang
akan dihancurkan oleh musuh.
Terima kasih atas saran dari Anda.
Mendapatkan tujuh bintang, anggota
Pasukan Fajar Keemasan, Hamon Caseus.
Aku anugerahkan peringkat Kesatria Sihir
Menengah, Peringkat Kedua kepadamu.
Hanya dengan lihat wajahmu, musuh pasti takkan mengira kau punya sihir kaca seindah itu.
Anggota Pasukan Fajar Keemasan
Hamon Caseus
Aku yakin musuh pun
pasti akan sangat terkejut.
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Mendapatkan delapan bintang, anggota
Pasukan Fajar Keemasan, Siren Tium.
Aku anugerahkan peringkat Kesatria Sihir
Menengah, Peringkat Pertama kepadamu.
Tak seperti kemampuanmu dalam rapalkan
mantra sihir, ternyata kau cukup pendiam.
Anggota Pasukan Fajar Keemasan
Siren Tium
Jadi, lebih baik kau lebih sering
bicara dengan rekan-rekanmu.
Aku mengerti.
Mendapatkan sebelas bintang, anggota
Pasukan Fajar Keemasan, Alecdora Sandler.
Aku anugerahkan peringkat Kesatria
Sihir Senior, Peringkat Kedua kepadamu.
Aku kagum dengan ketekunan
dan sihirmu yang fleksibel.
Anggota Pasukan Fajar Keemasan
Alecdora Sandler
Mungkin sebaiknya kau
bisa lebih santai sedikit.
Aku merasa sangat
terhormat, Yang Mulia.
Pasukan Fajar Keemasan
memperoleh total 71 bintang.
Mereka unggul, ya.
Kuharap pasukan-pasukan yang lain juga
bisa berjuang agar tak tertinggal jauh.
Kuucapkan selamat
untuk kalian semua.
Baiklah, ada semacam perayaan sederhana
untuk kalian, jadi silakan dinikmati.
Ah, aku hampir lupa.
Hari ini aku juga undang
beberapa tamu spesial.
Jadi, tolong akrabkan diri
kalian dengan mereka juga, ya.
Yang Mulia Kaisar Sihir,
mengenai masalah itu...
Aku ada urusan penting, jadi aku pergi dulu,
kalian bersenang-senanglah!
Aku bisa rasakan
tatapan sinis mereka.
Bagaimana mungkin kita
bisa nikmati acara ini?
Kenapa Kaisar Sihir
menjamu kita seperti ini?
Terlebih lagi, Kaisar Sihir
justru pergi lebih dulu.
Apa ini?
Aku tak pernah makan
makanan seenak ini!
Enak sekali!
Kenapa kau bisa setenang itu?
Kau memang hebat, Asta.
Tidak, dia itu hanya
tak tahu etika.
Ah, permisi, Asta.
Bolehkah aku makan bersamamu?
Ah, Mimosa.
Kau juga inginkan daging ini, ya?
Ya.
Kelihatannya enak sekali.
Rakyat jelata yang tak tahu etika.
Kenapa Kaisar Sihir undang
makhluk tak tahu etika itu ke sini?
Sihirnya pun sama
sekali tak terasa.
Aku yakin penaklukan Dungeon-nya
hanyalah kebetulan belaka.
Cara makannya jorok sekali.
Bisa diundang di sini saja
itu sudah tak masuk akal.
Dasar tikus kotor.
Sepertinya aku dihina
terang-terangan, ya.
Tapi, aku sudah
terbiasa juga, sih.
Dia benar-benar lapang dada!
Kalau bahas rakyat jelata,
bukankah di pasukanmu juga ada?
Hanya karena punya grimoire
semanggi berdaun empat,
langsung lupa diri karena
dipuji oleh banyak orang.
Bahkan aku bisa jalankan misi penaklukan
Dungeon itu dengan lebih baik.
Omonganmu besar juga ya,
Bocah Komet Merah.
Kami tak ada maksud taruh
harapan besar pada rakyat jelata.
Yang akan wujudkan impian Tn. Vangeance
dan Fajar Keemasan adalah kami.
Maaf kalau aku lancang.
Kau pun sama, Klaus.
Dengan kemampuan rendahmu itu,
apa kau tak malu berada di sini?
Dan juga, Mimosa.
Kudengar belum apa-apa kau sudah
terluka dalam Dungeon itu dan mundur.
Mengingat kau adalah keturunan bangsawan
keluarga Vermilion, itu benar-benar mengelikan.
Maafkan aku.
Tidak, Mimosa itu...
Tidak, tidak.
Yang paling tak berguna itu...
...adalah kau, 'kan?
Bukan begitu, Noelle?
Kak Solid.
Kejam sekali.
Kau bahkan tak bisa kendalikan
energi sihirmu dengan baik.
Kau benar-benar
buat malu keluarga.
Padahal kau sudah diasingkan
dari keluarga Silva,
tapi berani juga kau tampakkan
wajahmu di kalangan para bangsawan.
Kak Nebra.
Satu keberhasilan
membuatmu besar kepala.
Apa kau datang ke sini berniat ingin
coreng nama keluarga Silva?
Kak Nozel.
Kau tak pantas berada di sini.
Enyahlah,
wahai pembunuh ibu kami.
Tak perlu lari dari hadapan
bedebah-bedebah ini.
Asta.
Padahal kukira orang yang dipanggil
ke sini adalah orang-orang hebat.
Tapi nyatanya, kalian tak ada
bedanya dengan bedebah lainnya!
Sedikit-sedikit panggil kami
jelata, tikus, aib, barang gagal.
Persetan soal pantas
atau tidaknya kami ini!
Lihat saja, aku pasti akan...
Cukup sudah, anak tak tahu etika!
Kau tak diperbolehkan bicara di sini.
Tutup mulutmu!
Tak akan!
Dia...
Dengar, Fajar Keemasan sialan!
Aku pasti akan hasilkan
sesuatu yang hebat,
lalu jadi Kaisar Sihir,
dan aku akan...
...membungkam kalian!
Semanggi Kerdil!
Sihirku.
Akan aku perlihatkan sihirku,
dan ini adalah sihir kutukan.
Dalam sepuluh menit,
kau akan berkedip.
Let's Gordon!
Oi, Asta!
Bukankah kau terlalu tak sopan
pada senior-senior Kesatria Sihir?
Cepatlah minta maaf!
Aku juga akan minta
maaf bersamamu!
Black Clover, episode 21:
Halaman 21
Keributan di Ibu Kota Kerajaan
"Keributan di Ibu Kota Kerajaan."
Membuat kacamata
berkilap adalah sihirku!