Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Halaman 8
Go! Go! Misi Pertama
Bagi Kesatria Sihir,
pagi itu datangnya cepat.
Ada banyak hal yang
harus mereka lakukan.
Bersih-bersih.
Mencuci pakaian.
Hatiku ini hanya untuk
Sister Lily seorang!
Selanjutnya!
Kandang Binatang Liar
Merawat binatang liar.
Menurutlah!
Bagus, bagus.
Nih!
Dimakan oleh binatang liar itu sendiri merupakan
salah satu risiko yang harus ditanggung.
Ditambah lagi...
Kamar Komandan Pasukan
Komandan Yami!
Komandan!
Ada tugas bangunkan
Komandan Yami Sukehiro.
Komandan, sudah pagi, lo!
Jangan berani bangunkanku,
atau kubunuh kau!
Mohon maaf!
Padahal Komandan sendiri
yang menyuruh dibangunkan!
Seorang Kesatria Sihir juga harus
jalankan tugas yang tak masuk akal.
Kali ini pun sejak pagi
banyak kerjaan, ya.
Pekerjaan Kesatria Sihir
itu banyak banget, ya.
Eh?
Kalau seperti ini tak ada bedanya
dengan yang kulakukan di desa!
Kesatria Sihir itu sebenarnya apa?
Ruang Makan
Sejak pagi makanannya daging terus.
Noelle, kenapa kau tak
membantuku bersih-bersih?
Bersih-bersih?
Aku ini keturunan bangsawan, tahu.
Tetap saja, sama-sama
manusianya, 'kan?
Sejak lahir, aku tak pernah
bersih-bersih, tahu.
Hal seperti itu harusnya
tak kau banggakan, tahu!
Kita ini berada di
pasukan yang sama, tahu!
Setidaknya kau harus
bantu bersih-bersih.
Aku ini keturunan bangsawan, tahu!
Sikap arogan macam apa itu?
Kau ini berisik ya,
dasar serangga.
Sial!
Eh?
Anu, tugas dari seorang Kesatria
Sihir itu memangnya apa?
Serius kau masih menanyakannya?
Melindungi serta amankan negeri ini,
dan pertaruhkan nyawa
demi rakyat, Bego!
Kalau itu saja tak tahu, lalu untuk
apa kau jadi Kesatria Sihir?
Kurang ajar, kurang ajar, kurang ajar!
Ah, maafkan kelalaianku!
Aku ingin jadi Kaisar Sihir...
Wah, semuanya
bisa kumuntahkan.
Pagi-pagi sudah semangat, ya.
Semangat memang nomor satu.
Apa boleh aku minta
semangatmu itu?
Dasar!
Akan kuberi tahu tugas
seorang Kesatria Sihir!
Hoi kau, penyihir pemabuk!
Baiklah.
Memberikan rasa
aman pada penduduk?
Sepertinya, sih.
Dan dalam jalankan tugas,
kau juga bisa dekati para bangsawan.
Begitu, ya!
Bisa bertarung sepuasnya itu
pekerjaan yang menyenangkan, lo!
Kalau kerjaannya melawan penjahat, kau boleh
menghajarnya sampai puas tapi tak dihukum!
Pekerjaan terpenting
adalah memuji adikku.
Bagaimana?
Dia seperti malaikat, 'kan?
Kubolehkan kau gunakan uangmu
untuk membelikannya hadiah.
Tapi, kalau kau sampai
sentuh Marie, kubunuh kau!
Kalau menurut Kak Finral?
Menyelamatkan para gadis dan jadi terkenal,
kurasa itu adalah pekerjaan yang terbaik di dunia.
Tentu saja akan kuberi tahu,
karena kita ini teman, 'kan?
Kak Charmy?
Makanannya habis!
Padahal masih belum kenyang!
Sihir Penciptaan Kapas:
Koki Domba!
Selamat makan!
Selama kau jadi Kesatria Sihir,
kau bisa makan enak sebanyak apa pun!
Oh, Kak Grey?
Ya, yang jelas pekerjaan yang bagus.
Mirip sekali.
Kalau nanti kita satu misi,
mohon kerja samanya, ya!
Baik.
Semuanya orang-orang aneh.
Apa aku akan baik-
baik saja di pasukan ini?
Kalau pakai ini, lalu ditambah ini, dan dicampur
lalu dibeginikan, rasanya benar-benar enak!
Mau mencicipinya?
Bagaimana?
Tidak, aku sudah kenyang banget.
Apa sekarang kau sudah mengerti
pekerjaan seorang Kesatria Sihir?
Sama sekali tidak!
Ayo berangkat, Magna.
Ah, baik, Komandan Yami!
Ada apa?
Ada apa ini?
Ada misi.
Misi Kesatria Sihir?
Izinkan aku ikut...
Tak bisa!
Kami tak bisa ajak anak-anak.
Ini adalah misi yang sangat
penting bagi orang dewasa.
Baiklah, kami berangkat.
Kalian semua, saat kami tak ada,
jangan merusak barang-barang, ya!
Baik, selamat jalan!
Komandan, saat pulang nanti,
apa kau mau bertarung denganku?
Segera pulang ya,
aku menunggu kalian.
Pulanglah sebelum makan malam, ya!
Sebentar lagi apa aku
boleh menengok Marie?
Aku sudah tak tahan lagi.
Aku goda cewek saja...
Apa aku pergi jalankan misi saja, ya?
Aku tak tahan
dengan pasukan ini.
Komandan Yami
dan bang Magna
sampai terlihat serius begitu,
sebenarnya misi macam apa itu?
Ini sih gawat.
Ini benar-benar gawat.
Dengan ini, nasib kalian
berakhir.
Flush.
Two Pair.
Tahi.
Kita kalah telak.
Menyenangkan sekali, ya.
Sialan.
Gajiku selama enam bulan.
Kau masih harus banyak
belajar ya, Magna.
Kau juga payah sekali, Komandan.
Dengan ini, aku bisa bawakan oleh-
oleh yang enak untuk warga desa.
Ayo kita bertanding sekali lagi.
Komandan Yami?
Wah, kau sudah tak punya apa-apa
lagi untuk dipertaruhkan, bukan?
Baik baju ataupun uang.
Dia benar.
Kita sudah telanjang bulat.
Tidak, aku masih punya, kok.
Hoi, Kakek.
Kalau kali ini kami menang, kau harus
kembalikan semua barang kami.
Oh, kalau kalian
kalah bagaimana?
Ini.
Komandan Yami, itu kan...
Dengan ini, ayo kita
bertanding sekali lagi.
Ya, itu tak boleh kau
pertaruhkan, bukan?
Dia benar, Komandan Yami.
Berisik.
Akan kulampaui batasanku
di sini sekarang juga!
Kalau pertaruhkan itu,
sepertinya sudah berlebihan.
Baiklah.
Kalau kalah dariku, bagaimana kalau
kalian kabulkan apa pun permintaanku?
Apa pun?
Apa pun, katamu?
Sudah jelas Komandan
Yami takkan terima...
Baiklah.
Komandan Yami sudah setuju.
Ayo kita bertanding lagi,
Kakek Seyhe.
Sebaiknya kau bersiap.
Yang harusnya bersiap
itu siapa coba?
Sip, pasti menang, nih.
Ayo kita tunjukkan.
Ayo, anak baik.
Ini.
Jangan diam saja,
tolong aku.
Aku ini keluarga bangsawan, lo.
Aku mau bangun pagi saja,
seharusnya kau berterima kasih.
Buat apa?
Hampir saja aku dimakan.
Tenagamu benar-benar seperti monster.
Karena aku sudah melatihnya.
Komandan Yami dan Bang Magna.
Apa misinya sudah selesai, ya?
Kakek itu akhiri pertarungannya
dengan Royal Straight Flush.
Siapa yang menyangka, coba?
Benar-benar hebat, deh.
Kakek itu memang
tak terkalahkan, ya.
Manusia itu akan jadi kuat kalau
dia punya tanggung jawab, ya.
Yo, Asta Bego,
Putri Noe, kami pulang.
Berbahagialah.
Sebentar lagi kalian akan
jalankan misi pertama.
Tentu saja sebagai Kesatria Sihir.
Karena itulah, kalian akan
jalankan misi pertama.
Misi pertama...
...sebagai Kesatria Sihir.
Misinya apa?
Kuharap misinya cocok dengan
statusku yang seorang bangsawan.
Ya.
Misi pertamanya adalah berburu
babi hutan di Desa Saussy.
Berburu...
...babi?
Misi konyol macam apaan itu?
Enak saja kau bilang
itu misi konyol.
Kalau babi hutan sih, bisa
kukalahkan dengan tangan kosong.
Kau jangan remehkan babi hutan.
Mereka bisa tiba-tiba menyerang
dari kegelapan hutan, lo!
Apa kalian tak pernah dengar pepatah
"sombong sedikit bisa buatmu hancur"?
Kami kalah dari Kepala
Desa Saussy itu.
Komandan Yami dan Bang
Magna bisa sampai kalah.
Sekuat apa dia?
Dia hebat dalam bermain kartu.
Kartu?
Intinya dia berhasil lucuti kami
sampai tak punya apa-apa.
Gajiku selama enam
bulan juga ludes!
Kenapa kalian...
...cari-cari alasan?
Ditambah lagi, aku sudah janji akan
kabulkan apa pun permintaannya.
Lalu, dia minta kami
untuk buru babi hutan.
Katanya kawanan babi hutan muncul di dekat
desa dan merusak ladang-ladang penduduk.
Kalau begitu, aku akan pulang
dulu dan tunggu kalian di sana.
Karena kasihan,
kukembalikan ini pada kalian.
Tanya, tanya.
Itu tak ada hubungannya
dengan kami, 'kan?
Dia benar.
Yang kalah itu Komandan dan kau, 'kan?
Kalau begitu...
Dasar bodoh.
Apa kau ingin suruh Komandan
Yami selesaikan masalahnya sendiri?
Biasanya...
...memang begitu, 'kan?
Masalahnya Komandan Yami harus
diselesaikan oleh kita, anak buahnya.
Kalian kerjakan atau mati,
mau pilih yang mana?
Kami kerjakan.
Meskipun hanya misi rendahan, tapi ini
misi pertamaku sebagai Kesatria Sihir.
Ini buatku bersemangat.
Aku harus buru babi hutan?
Bicara apa kau?
Apa masih ada yang
ingin kau keluhkan?
Aku tak mengeluh
dengan misinya, kok.
Hanya saja, aku yang tak
bisa kendalikan sihirku,
apa tak masalah
aku ikut ke sana?
Dasar bodoh.
Apa?
Kalau masalah itu sih, kalau kau jalankan misi,
nanti kau bisa mengendalikannya sendiri.
Selain itu,
karena aku senior kalian, aku akan bereskan setiap
masalah yang ditimbulkan anak baru seperti kalian.
Bang Magna jantan banget, ya!
Hentikan, Asta Bego.
Aku jadi malu, tahu.
Kalau...
Kalau kau memaksa,
aku bersedia ikut denganmu.
Terima kasih banyak.
Tunggu, kenapa kau
selalu remehkanku?
Aku tak remehkanmu,
hanya saja derajatmu memang
lebih rendah dibandingkan diriku.
Alasan macam apa itu?
Jadi, tolong kirim kami ke Desa Saussy
dengan gunakan sihir ruang milikmu.
Desa Saussy?
Tak bisa.
Kenapa tak bisa?
Soalnya, aku hanya bisa
pergi ke tempat yang jauh
kalau aku sudah tandai tempat
itu dengan kekuatan sihirku.
Ha?
Dengan kata lain, aku tak bisa kirim kalian ke
tempat yang tak pernah kudatangi sebelumnya.
Dasar tak berguna!
Mau bagaimana lagi, ayo kita
pergi dengan pakai sapu terbang!
Aku tanya, Bang Magna!
Kenapa, Asta?
Aku tak bisa gunakan sapu terbang!
Tanya!
Kenapa, Noelle?
Aku juga tak bisa.
Yang benar saja?
Kenapa kalian tak bisa gunakan
sapu terbang, dasar bodoh?
Hoi kalian, itu sihir paling dasar, 'kan?
Soalnya aku tak
punya kekuatan sihir.
Kenapa kau malah merasa bangga?
Aku tak bisa kendalikan sihirku, jadi tak
mungkin aku bisa gunakan sapu terbang, 'kan?
Dasar bodoh.
Lalu, kenapa kau bersikap
sombong begitu?
Mau bagaimana lagi.
Akan kubawa kalian dengan
gunakan sapu terbang favoritku.
Favorit?
Namanya adalah Crazy Cyclone.
Keren!
Ya, 'kan?
Cantik, 'kan?
Ya, cantik sekali!
Jelek.
Apa kau bilang?
Apa kau tak bisa hargai bentuk
keren sapu terbang ini, ya?
Jelek!
Ayo berangkat!
Apa kau baik-baik saja?
Aku selalu pegang
teguh kata-kataku!
Kita mulai!
Terbanglah!
Bagaimana?
Crazy Cyclone bisa
menampung tiga orang!
Tunggu, tak bisakah kau
terbang dengan lebih stabil?
Jangan cekik aku!
Kalau begitu, terbanglah dengan
lebih stabil, dasar preman jambul!
Siapa yang kau sebut
preman jambul, ha?
Hebat sekali, Bang Magna!
Kita terbang seperti angin!
Kalau kau tak mau mati,
pegangan yang erat, Asta Bego!
Baik!
Berani-beraninya
kau pegangi tubuhku!
Sebenarnya apa yang
kalian lakukan?
Desa Saussy
Tepat sesuai jadwal.
Di sini ya tempatnya?
Batu sihir itu berada.
Cari batu itu!
Baik!
Lenyaplah ke dalam kabut!
Semanggi Kerdil!
Salam Kenal!
Bagaimana?
Crazy Cyclone ini keren, 'kan?
Sebenarnya, justru kepalamu itu yang lebih
cocok disebut sebagai Crazy Cyclone.
Siapa yang kau sebut Cyclone, ha?
Lebih cocok, kau itu disebut Crazy.
Kami pergi berburu babi hutan, tapi justru harus
berhadapan dengan musuh yang mengerikan.
Kau takkan kumaafkan karena sudah
buat banyak orang menderita!
Black Clover episode sembilan:
Halaman 9
Monster
"Monster."
Pantang menyerah
adalah kekuatan sihirku!