Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Bagaimana?
Meski berasal dari desa
pinggiran ini, aku bisa menang, lo.
Bagaimana, Sialan?
Asta?
Dasar.
Orangnya ceroboh sekali.
Oh, kalian sudah sadar ya, Sialan.
Sihirku disegel, ya.
Kalian itu siapa,
tujuan kalian itu apa,
akan kami buat kau ceritakan semuanya
di markas Kesatria Sihir kami.
Aku menolak!
Waktu akhirku sudah tiba.
Sihir Es: Hukuman Suhu Rendah!
Tekad yang kuat sekali.
Dasar bodoh.
Nyawamu...
Nyawamu itu kau anggap apa?
Halaman 11
Sesuatu yang Terjadi
di Kota Kastel
Kalian dihajar habis-habisan, ya?
Kenapa dia malah senang begitu?
Padahal ada korban jiwanya.
Anu, Komandan...
Harusnya Anda tak tertawa!
Meski kalian bersedih,
Pak Tua Seyhe takkan kembali.
Ya, 'kan?
Ya!
Apa yang Komandan Yami
katakan memang benar!
Pak Tua Seyhe ingin lihat semua
orang bahagia dan bersemangat.
Ayo, kalian juga tertawalah!
Ayo!
Lebih keras lagi!
Kau juga, Nn. Noe!
Bagus.
Apa yang terjadi pada Pak Tua
Seyhe memang sangat disayangkan,
tapi kalian berhasil
lindungi para penduduk.
Banggalah pada diri kalian.
Kalian berhasil, kerja bagus,
Anak-anak Bodoh!
Siap!
Terima kasih.
Itu pose apa?
Bodoh!
Kau bahkan tak tahu
sikap hormat Kesatria Sihir?
Lihat baik-baik!
Jari-jari ini adalah
simbol semanggi.
Ayo, cobalah.
Siap!
Boleh juga!
Kami pulang.
Kalian sudah berjuang keras, ya.
Kak Vanessa!
Kak Finral!
Komandan Yami, kami tadi pergi
ke Lembaga Penyelidikan Sihir.
Ya, apa kalian dapat informasi?
Siapa pelakunya?
Akan kucari markas
mereka dan kuserang!
Yang berusaha melarikan diri,
juga akan kuhajar sampai babak belur!
Mengenai itu,
mereka sudah selidiki
benda yang tertinggal di TKP,
tapi masih belum dapat petunjuk.
Dasar lembaga tak berguna!
Kalian...
Berhentilah hancurkan markas!
Maaf!
Tapi, benda yang ditinggalkan
musuh itu benda berharga, ya!
Ya, berdasarkan tingkah laku mereka,
mereka merupakan orang-orang
yang berstatus sosial tinggi.
Jadi, seorang keluarga
kerajaan atau bangsawan, ya?
Ah, siapa dia?
Lucu banget!
Bagian mana yang lucu?
Bukankah memang lucu?
Kurang ajar!
Sini, kemarilah!
Dasar burung jelek!
Akan kujadikan kau burung goreng!
Takkan kubiarkan
kau menggorengnya!
Persiapkan dirimu!
Bukankah sudah kubilang jangan!
Kalian berdua berniat
hancurkan markas, ya?
Mohon maaf!
Bukankah yang paling sering
menghancurkan itu kau sendiri?
Baiklah, dengarkan baik-baik.
Tak peduli meski pelakunya adalah seorang
keluarga kerajaan atau bangsawan.
Kita serahkan masalah ini pada lembaga penyelidik,
dan kita tunggu kabar selanjutnya.
Dan, kita juga dapat kabar bagus.
Kabar bagus?
Mau tahu?
Tentu saja!
Entah bagaimana, tindakan yang kalian lakukan
di desa itu sudah diakui oleh sang Kaisar Sihir!
Kaisar Sihir?
Kalian dapat satu bintang!
Wah, benarkah?
Mantap!
Hore!
Sip, hore!
Selamat.
Lalu, apa arti bintang itu?
Kalau tak tahu,
jangan langsung histeris begitu!
Bintang itu merupakan penghargaan
dari Kaisar Sihir akan kemampuan kita.
Lalu, untuk apa bintangnya?
Mengenai itu, seperti sebuah kehormatan.
Kehormatan?
Benar sekali, Asta!
Kehormatan!
Lencana kehormatan laki-laki!
Di sini ada wanita juga, lo.
Lencana kehormatan
bagi laki-laki dan wanita!
Sama sekali tak bisa dimengerti.
Pasukan Kesatria Sihir saling bersaing
untuk dapatkan bintang sebanyak mungkin.
Jumlah bintang yang dimiliki mewakili
hasil kerja dari Pasukan Kesatria Sihir.
Ah, begitu, ya!
Omong-omong, Fajar Keemasan saat ini
menduduki peringkat satu dengan 70 bintang.
70?
Lalu kita?
Berapa bintang yang
dimiliki oleh Banteng Hitam?
Kita tak boleh kalah
dari Fajar Keemasan!
Kita,
akhirnya bintang negatif
berkurang jadi 30.
Negatif?
Dengan begini, selisih kita dengan
Fajar Keemasan tinggal 100 bintang.
100?
Kalau harus mengejarnya,
butuh perjuangan panjang!
Sialan kau, Yuno!
Takkan bisa.
Apa aku akan baik-baik
saja berada di pasukan ini?
Dan satu hal lagi.
Ini gaji kalian untuk bulan ini.
Dapat uang!
Ada sekitar 200.000 Yul, lo!
Terima kasih!
Komandan, terima kasih!
Dengan begini, aku bisa
makan banyak makanan enak!
Ya, makanlah.
Eh, eh, Komandan!
Mau dibayar berapa supaya
mau bertarung denganku?
Berapa, berapa?
Aku tak sudi.
Eh, ayolah!
Aku ingin belikan baju baru untuk
adikku yang seorang malaikat, Marie,
menurutmu baju mana
yang akan terlihat bagus?
Jangan tanya padaku.
Aku tak mengerti.
Besok kalian libur.
Jadi, jangan menyia-nyiakannya, ya.
Aku mau langsung ajak
wanita-wanita berkencan.
Terserah.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak, Komandan.
Kita semua harus pergi ke suatu
tempat dan bersenang-senang.
Bagaimana menurut kalian?
Jumlahnya sedikit banget.
Dasar bodoh.
Dengan duit sebanyak ini, kau bisa
beli kentang liar sampai 10 tahun, lo!
Kentang liar?
Apa itu?
Makanan ajaib yang bisa dipadukan dengan makanan
lain dan hanya bisa didapatkan di Desa Hage.
Kedengarannya tak enak.
Enak saja.
Kalau Sister Lily yang memasak,
semuanya pasti enak!
Dia siapa?
Wanita yang nantinya akan kunikahi.
Sister itu pelayan Tuhan, 'kan?
Bukankah dia tak bisa menikah?
Nanti kupikirkan jalan keluarnya.
Akan kulampaui batasanku.
Kau bodoh, ya?
Selamat atas gaji pertama kalian.
Mau kalian gunakan untuk apa?
Aku belum memikirkannya.
Kalau kau, Nak?
Aku ingin kirim
uangku ke Gereja Hage.
Oh, pilihanmu sudah bagus, Asta.
Laki-laki banget.
Ya, 'kan?
Apa Bang Magna juga
kirim uang Abang ke desa?
Tentu saja.
Tapi...
Tapi?
Setelah kugandakan berkali-kali lipat.
Tak pernah kapok, ya?
Yang namanya laki-laki itu
harus berani ambil risiko!
Bukan laki-laki, tapi orang bodoh!
Mengirim uangmu ke desa tak
apa-apa, tapi jangan semuanya.
Gunakan sedikit untuk
keperluanmu juga.
Begitu, ya.
Tapi, kugunakan untuk apa, ya?
Kalau begitu, besok ayo
kita belanja ke Kota Kastel.
Kau juga, ya.
Belanja?
Nanti akan kutemani.
Oh.
Sister Lily, apa kau sehat?
Kalau aku sehat.
Soalnya setiap hari aku selalu
diperhatikan senior-seniorku yang baik.
Asta, berdirilah di sini.
Ada apa memangnya?
Jangan bergerak, ya.
Sihir Api:
Ledakan
Bola Api!
Aduh, panas, panas,
panas, panas!
Sudah kubilang
jangan bergerak, 'kan?
Aku tak bergerak.
Lalu, aku berhasil
dalam misi pertamaku,
dan dapat bintang dari Kaisar
Sihir berkat kinerja baikku.
Kalau terus seperti ini, aku mungkin
sudah bisa jadi Kaisar Sihir bulan depan.
Aku akan jadi Kaisar Sihir dan buat dunia jadi
tempat yang menyenangkan bagi semua orang.
Setelah itu, aku akan menemuimu,
jadi menikahlah denganku.
"Oh, aku baru saja dapat gaji pertamaku,
jadi akan kukirim uangnya ke sana."
Selesai!
Aku menulis tentang
keberhasilanku di suratnya.
Sister pasti sangat terharu.
Kaisar Sihir.
Kaisar Sihir, ya.
Orangnya seperti apa, ya.
Apa kau pernah
ke Kota Kastel?
Belum pernah.
Ya, keluarga kerajaan dan bangsawan hampir
tak pernah pergi ke wilayah pinggiran.
Kalau kau, Nak?
Aku pernah melewatinya saat aku
ingin ikuti Ujian Masuk Kesatria Sihir.
Kalau begitu, hari ini ayo
kita bersenang-senang.
Tunggu, jangan menyentuhku, dong.
Apa boleh buat, 'kan?
Apa kau mau aku terjatuh?
Entah kenapa, aku tak bisa
berhenti memikirkannya.
Lagi?
Kerajaan Semanggi terbagi antara wilayah bangsawan,
di mana keluarga kerajaan dan bangsawan hidup,
lalu wilayah pinggiran di
mana rakyat biasa hidup,
dan wilayah yang ditinggalkan
di mana para petani hidup.
Tempat di mana Asta dan Yuno
ikuti Ujian Masuk Kesatria Sihir,
Kota Kastel Kika berada
di wilayah pinggiran.
Ternyata memang hebat, ya!
Ramai sekali di sini, ya.
Kuharap suatu hari nanti bisa ajak Sister
Lily dan anak-anak dari gereja ke sini.
Aku tak dihitung?
Wah.
Marie, wahai malaikatku,
aku akan segera ke sana.
Aku tak sabar lagi untuk lihat
wajah bahagiamu secepatnya.
Paman!
Suara itu...
Kau datang lagi, ya.
Sudah jelas.
Bulan ini aku takkan kalah!
Aku juga!
Hidangan segala macam
super ultra besar.
Kalau berani memakannya, makan saja!
Selamat makan!
Melihatnya saja sudah buatku mual.
Apa kau luang, Nona?
Mau minum teh
denganku sebentar?
Apa aku terlihat luang?
Kau boleh bawa
anakmu juga, kok.
Aku tahu restoran yang en...
Mereka ini bukan anakku!
Mereka ini adik-adikku!
Aku harus buru-buru pulang
agar bisa buka toko kami,
jadi aku tak punya
waktu untuk bermain-main.
Ya, aku juga suka
wanita yang galak.
Nona, maukah bersenang-senang denganku?
Jangan berjalan terlalu
jauh dari kami, Nak.
Aku sangat bersemangat!
Apa tak ada yang
ingin kalian beli?
Karena banyak sekali pilihan di sini,
aku jadi bingung mau beli yang mana.
Kalau aku, tak ada.
Hoi, jubah itu,
mereka Kesatria Sihir, 'kan?
Simbol itu, eh,
Pasukan Banteng Hitam!
Itu si Penyihir Pemabuk, Vanessa.
Apa gadis imut di sebelahnya dan anak
kecil itu juga anggota Banteng Hitam?
Sebaiknya kita tak dekat-
dekat dengan mereka.
Di sini jadi mulai sedikit ribut, ya.
Jangan dipikirkan.
Dengan adanya Kesatria Sihir saja,
takkan ada yang berani berbuat kejahatan.
Selain itu, beberapa laki-laki
keren mungkin akan dekati kita.
Aku sudah beli ramuan penyembuh,
dan beberapa balsam Shique
yang bisa atasi racun.
Untuk saat ini,
sebegini sudah cukup.
Aku sudah beli apa yang kubutuhkan,
bagaimana kalau kita pergi ke tempat yang tenang?
Tempat yang lebih tenang?
Ini tempat rahasia, lo.
Lewat sini.
Lewat sini?
Bukankah ini gang biasa?
Ini jalan buntu, lo.
Eh?
Sini, ayo masuk.
Wah!
Pasar Gelap
Ini adalah pasar gelap.
Pasar gelap?
Tempat ini memang agak berbahaya, tapi di sini
banyak terdapat peralatan sihir yang sangat berguna.
Oi, Neng Vanessa, aku punya
barang bagus, nih.
Halo, nanti akan kulihat, ya.
Keren!
Oh, sepertinya kau tak terlalu
tertarik dengan tempat ini.
Tidak.
Ya, aku bisa mengerti, kok.
Keluarga kerajaan dan para bangsawan biasanya
benci dengan tempat ini sampai tak mau ke sini.
Tapi, kau masih belum bisa
kendalikan kekuatan sihirmu, 'kan?
Ah ya, memangnya kenapa?
Di sini banyak terdapat peralatan yang
bisa bantu kendalikan kekuatan sihirmu.
Kalau kau bisa dapatkan alat yang cocok
denganmu, lalu sesuaikan kekuatanmu,
mungkin kau akan
bisa mengendalikannya.
Mengendalikan kekuatanku...
Bagaimana kalau
kita lihat-lihat dulu?
Ah, baik.
Sepertinya di sana ramai sekali.
Kalian masih belum cukup
umur untuk pergi ke sana.
Orang biasa tak boleh berlama-lama di sana,
kalau tidak, mereka akan kehilangan semua hartanya.
Oke!
Ayo, ayo!
Kali ini pasti akan kulipat gandakan
gajiku berkali-kali lipat di sini!
Aku mengenalnya!
Sial, aku kalah lagi!
Aku bisa lihat masa depan, Nak.
Nenek itu kuat sekali.
Omong-omong, aku tak boleh berlama-
lama di sini, aku harus segera bekerja.
Tapi, pekerjaan yang diberikan
malah tangkap pencopet.
Apa itu pekerjaan yang cocok
untuk seorang Kesatria Sihir?
Tapi kalau aku menolak,
Komandan pasti akan marah besar.
Kau keberatan?
Apa kau mau tubuhmu
kupotong jadi dua?
Padahal aku sudah
berhasil jadi Kesatria Sihir,
tapi aku malah bergabung
dalam Pasukan Belalang Hijau.
Aku jadi belalang,
serangga yang menakutkan.
Setiap hari yang kulakukan hanyalah
jalankan perintah Komandan.
Saat aku dapatkan misi yang sesuai,
aku selalu jadi sebagai umpan dan hampir tewas.
Perutku jadi sakit dan
rambutku mulai rontok.
Sial.
Wah, cantik sekali!
Bagaimana kalau yang ini?
Sebaiknya kau kenakan alat
ini untuk stabilkan kekuatanmu.
Bentuknya norak banget.
Ya, yang penting kita coba dulu.
Seharusnya kau tak berdiri di situ!
Hoi, hoi, kenapa kalian
berdua bisa berada di sini?
Pasar gelap bukanlah tempat yang cocok
untuk gadis cantik seperti kalian berdua!
Apa kalian tersesat?
Sebagai anggota elite dari Kesatria Sihir,
aku akan pandu kalian keluar dari tempat ini.
Enyahlah, dasar serangga jelek!
Hoi, aku temukan
barang yang keren, nih!
Kau benar-benar ingin
beli benda jelek itu?
Benda ini bisa bicara!
Jadi, kau sudah membelinya, ya?
Lihat.
Kami adalah manusia.
Bagaimana?
Apanya?
Dia...
Oh, kau si Fuh Hah!
Namaku Sekke!
Bagaimana kabarmu, Fuh Hah?
Sudah kubilang namaku Huh Hah...
Eh, bukan, Sekke!
Siapa dia?
Aku bertemu dengannya
saat ujian masuk dulu.
Oh, jadi kau anggota
Pasukan Belalang Hijau, ya?
Dia datang ke sini
bersama dua gadis cantik?
Di samping itu...
Mereka berdua juga anggota
Pasukan Banteng Hitam.
Asta sialan, aku benar-benar iri padamu!
Di samping itu, gara-gara kaulah aku
jadi anggota Pasukan Belalang Hijau.
Dasar bocah menyebalkan!
Pencuri!
Uangku!
Tolong tangkap dia!
Semanggi Kerdil!
Seminar Huh Hah Sekke!
Huh Hah!
Fuh Hah.
Salah, yang betul...
Huh Hah!
Fuh Hah!
Asta, kau masih harus belajar
cara sebutkan kata Huh Hah.
Huh Hah!
Cara menyebutkan Fuh Hah?
Inilah kesempatanku untuk buktikan diri!
Aku pasti akan tangkap pencuri itu
dan dapatkan pujian dari Kaisar Sihir!
Black Clover, episode 12:
"Kemunculan Kaisar Sihir."
Pantang menyerah adalah Huh Hah-ku!