Desa di Wilayah Pinggiran
Hage
Lagi-lagi begini, ya.
Cup, cup.
Ini.
Akhirnya mereka
berdua diam juga, ya.
Mereka bersaudara?
Atau anak kembar, ya?
Tidak, sepertinya bukan begitu.
Yang ini pendiam,
tapi yang satunya...
Sepertinya dia ceria.
Lagi pula, mereka tak mirip.
Yuno.
Baiklah, kalau yang ceria ini,
siapa namanya...
Hoi, kau terlalu bersemangat, tahu!
Asta, ya?
Sip!
Tak ada yang perlu
kalian khawatirkan lagi!
Mulai hari ini,
inilah rumah kalian.
Asta, Yuno.
15 Tahun Kemudian
Kuharap, tahun ini
hasil panen kita bagus.
Ya.
Sister Lily!
Ada apa?
Lagi-lagi si cebol
dari gereja itu, ya?
Suatu hari nanti aku akan jadi
Kaisar Sihir dan buatmu bahagia!
Karena itulah,
menikahlah denganku!
Maaf Asta, aku ini
milik semua orang.
Masih belum!
Anu, maaf, ya.
Aku takkan menyerah!
Tidak, anu,
sudah kubilang...
Aku takkan menyerah!
Aku benar-benar
minta maaf!
Sister Lily, sekali lagi!
Dasar keras kepala!
Sihir Penciptaan Air:
Tinju Cinta Suci!
Maaf, Asta.
Aku tak sengaja gunakan
sihir dari grimoire-ku.
Sister hebat!
Tanpa ampun, ya.
Aku tak sengaja.
Masih belum!
Ah.
Sudah berapa kali
kau ditolaknya?
Kenapa kau ikut-ikutan
menghalangiku, Yuno?
Kenapa?
Karena kau itu berisik,
dan pendek,
menjengkelkan dan
kekanak-kanakan.
Pada dasarnya, kau itu sama
sekali tak menarik bagi wanita.
Hoi!
Beraninya kau bilang begitu pada temanmu
sejak kecil, dasar si tampan kurang ajar.
Biar kubantu.
Terima kasih.
Jangan mengabaikanku, oi!
Asta, Sister Lily itu biarawati,
jadi dia tak bisa menikah.
Dan lagi, kau itu masih 15 tahun,
kau juga belum boleh menikah.
Berisik!
Yuno, kau...
Kurang ajar!
Ayo bertarung, Yuno!
Tak mau.
Kenapa kau menolak?
Karena buang-buang waktu.
Apa kaubilang?
Berhentilah merengek, Asta.
Kau takkan bisa
kalahkan kak Yuno.
Terimalah ini.
Jurus pamungkas.
Tunggu, Asta.
Serang!
Kau tak bisa
gunakan sihir, 'kan?
Tak ada yang keluar!
Aku masih belum selesai!
Asta, kau sangat lucu!
Tak punya bakat.
Tak kusangka kalau ada seseorang
yang tak bisa gunakan sihir.
Apa-apaan kau ini?
Kenapa kau berkata tak sopan begitu
pada orang yang lebih tua darimu?
Diam.
Di dunia ini,
sihir adalah segalanya.
Menggunakan sihir itu
adalah sesuatu yang wajar.
Dan aku tak pernah lihat orang yang
tak bisa gunakan sihir selain kau.
Tak ada pilihan lain.
Akan aku perlihatkan keahlianku.
Keahlian?
Bagaimana?
Apa kalian bisa
imbangi kecepatanku?
Memangnya kenapa, Bego?
Asta sangat lucu!
Kak Yuno sangat keren!
Kak Yuno memang hebat.
Dia sangat membantu, ya.
Kalau begitu, untuk urusan
membelah kayu,
serahkan saja padaku!
Tak kusangka kalau
kalian ini seumuran.
Yuno adalah harapan gereja ini!
Bagi kak Yuno,
menjadi Kesatria Sihir yang layani
Kaisar Sihir kurasa bukanlah mimpi!
Sebentar lagi, upacara penganugerahan
akan datang untuk Asta.
Saat kau bisa
dapatkan grimoire,
sesuatu di dalam dirimu akan terbangkit
dan kau pasti bisa gunakan sihir.
Sister.
Mungkin, sih.
Sebentar lagi, aku pasti
akan dapatkan grimoire.
Akhirnya, akhirnya!
Aku akan dapatkan
grimoire terhebat,
menjadi Kesatria Sihir,
mengikuti langkahmu,
dan aku akan
jadi Kaisar Sihir!
Dia mulai lagi.
Dan aku akan bangun
kembali gereja reyot ini!
Maaf saja kalau gereja
ini reyot, Kurang Ajar!
Benar 'kan, Yuno?
Ya, 'kan?
Lihat saja.
Lihat saja, Sialan!
Tunggu, Asta!
Apa dia benar-benar
lebih tua dariku?
Eh, Yuno, apa kau tak bisa
bersikap lebih baik pada Asta?
Seperti dulu, saat kalian masih kecil,
kalian selalu bersama, 'kan?
Dulu dia terlihat
sangat cengeng,
tapi sejak dia bawa Asta
yang dapatkan luka fatal,
Yuno tak pernah menangis lagi.
Aku tak bisa bersikap baik padanya.
Benar juga, sejak saat itu,
Asta selalu pulang dengan tubuh yang kotor.
Apa yang dilakukannya, ya.
994, 995, 996,
997, 998, 999, 1.000!
Sekarang saatnya
minum jus moguro
yang bisa tingkatkan sihir!
Aku akan jadi Kaisar Sihir.
Aku takkan menyerah!
Sebelum itu, aku harus
persiapkan diriku!
Bulan Maret, saat serpihan bunga
dandelion menari-nari di udara.
Sekali dalam setahun, para remaja yang berusia
15 tahun berkumpul dari seluruh Kerajaan Clover,
Menara Grimoire
dan hadiri sebuah upacara sihir
di mana mereka akan terima grimoire.
Hebat!
Apa semua ini adalah grimoire?
Punyaku di sebelah mana, ya?
Setelah aku dapatkan grimoire,
aku pasti bisa gunakan sihir.
Aku pasti bisa kejar Yuno!
Hari ini, aku akan jadi
penyihir sepenuhnya, ya.
Hoi, lihat itu.
Menyedihkan, ya?
Seharusnya mereka tak perlu berikan
grimoire pada sampah seperti mereka.
Benar.
Jangan-jangan, mereka
berencana ikuti ujian
masuk Kesatria Sihir?
Hanya keluarga kerajaan yang punya kekuatan sihir
melimpah saja yang berhak untuk memasukinya.
Selain itu, aku dengar si cebol
itu tak bisa gunakan sihir!
Hebat, berarti kita harus
menjaganya, dong?
Dia itu seperti
harta karun nasional.
Yang tak bisa gunakan sihir
di negeri ini hanyalah dia.
Selamat datang,
Para Anak Muda.
Demi pandu jalan kalian
masing-masing, mulai hari ini
kalian akan dianugerahi keyakinan,
harapan dan cinta.
Aku adalah Kepala
Menara Grimoire ini.
Belum pernah ada yang jadi
Kaisar Sihir dari wilayah ini,
atau seseorang yang benar-benar
raih kehebatan sebagai Kesatria Sihir.
Aku sangat berharap salah satu di antara
kalian akan jadi Kaisar Sihir suatu hari nanti.
Tidak, aku betulan serius ini!
Kalau begitu,
sudah saatnya
penganugerahan grimoire!
Ini adalah grimoire-ku?
Lihat!
Punyaku lebih besar!
Punyaku lebih tebal.
Sip, dengan ini aku bisa pergi
dari desa ini dan pindah ke kota.
Aku akan ambil alih
bisnis keluargaku.
Ini adalah grimoire-ku?
Kalau punyaku kecil sekali.
Akan lebih kupikirkan mengenai masa depanku
setelah grimoire-ku punya lebih banyak halaman.
Kita akan ikuti Ujian Kesatria
Sihir enam bulan lagi.
Kita pasti bisa lulus.
Begitu, begitu, aku sangat
berharap sama kalian, lo.
Maaf.
Grimoire-ku belum datang, nih.
Eh,
coba lagi tahun depan.
Apa-apaan itu?
Malah hebat banget kalau begitu!
Lucunya kelewatan banget!
Yang benar saja.
Tak bisa dipercaya.
Kalau soal kekonyolan,
kita tak sebanding dengannya.
Semanggi berdaun empat?
Yang dimiliki legenda itu.
Hoi.
Kaisar Sihir Pertama
juga menerimanya, 'kan?
Grimoire yang katanya punya kekuatan
besar dan keberuntungan?
Dia?
Seekor tikus rendahan seperti dia.
Hebat!
Aku akan jadi Kaisar Sihir.
Dialah Bintang
Harapan dari Hage!
Kak Yuno hebat!
Keren banget.
Yuno.
Tunggu saja.
Pasti akan langsung kukejar.
Karena aku adalah rivalmu!
Kau itu terlalu konyol
untuk jadi rivalnya.
Padahal dia tak dapat grimoire,
dia omong apaan, sih?
Itu mustahil.
Baiklah, Anak-anak!
Ayo kita pulang duluan
untuk persiapkan pesta!
Hari ini jatah makan
kalian tiga kali lipatnya.
Hore!
Sekali-kali aku ingin
makan makanan yang lain.
Di desa kecil seperti ini, muncul
sesuatu yang sangat luar biasa.
Kupikir kalau aku
dapat grimoire-ku,
aku akan bisa gunakan sihir.
Siapa yang sangka kalau
aku tak mendapatkannya.
Siapa juga yang mau menyerah!
Jangan remehkanku, Takdir!
Aku akan berusaha lebih keras!
Mau itu butuh satu tahun, dua tahun,
sepuluh tahun, ataupun ribuan tahun!
Sampai aku dapatkan grimoire-ku,
aku akan terus berusaha keras.
Aku akan jadi Kaisar Sihir dan tunjukkan pada
semua orang kalau siapa pun bisa jadi hebat
mau dia itu miskin
atau anak yatim!
Dasar sialan!
Tunggu saja, Yuno!
Hoi, tak perlu sampai sejauh itu.
Padahal yang seharusnya jadi
bintang hari ini adalah kita,
tapi tikus rendahan ini
dapatkan semanggi daun empat?
Grimoire seperti itu...
Hoi!
Grimoire seperti
itu akan kubakar!
Dia menahan apiku tanpa
gunakan grimoire-nya?
Hoi, kau juga serang dia!
Tapi...
Serang!
Kalau kau bakar,
aku bisa kerepotan.
Percuma saja melawan.
Sihir Penciptaan: Rantai
Besi Pengikat itu adalah
pengekang sihir dan pergerakan
orang yang dijeratnya.
Siapa kau?
Sebelumnya, aku adalah Kesatria Sihir yang cukup
terkenal dengan julukan Revchi si Penyihir Rantai.
Tapi aku dikeluarkan, dan sekarang
aku hanyalah perampok.
Dan aku akan rampas
grimoire-mu itu.
Revchi, ya?
Percuma saja kalau
kau curi grimoire itu.
Yang bisa menggunakannya hanyalah orang
yang dipilih langsung oleh grimoire itu sendiri.
Karena yang bisa menggunakannya...
Tapi, banyak kolektor
gelap yang ingin beli
grimoire semanggi berdaun
empat dengan harga yang tinggi.
Grimoire semanggi berdaun
empat memang memilihmu,
tapi kau baru saja mendapatkannya,
jadi kau bukanlah ancaman.
Kasihan sekali kau harus
bertemu denganku di sini.
Legendamu akan berakhir
sebelum bisa kaumulai.
Oh, kalung liontinmu
juga terlihat mahal.
Sepertinya, aku juga
akan merampasnya.
Tunggu dulu!
Apa yang kaulakukan?
Aku akan selamatkan...
Lo?
Siapa kau?
Grimoire itu milik Yuno!
Kenapa grimoire itu
bisa ada di tanganmu?
Dasar pencuri!
Bukankah kau si bocah payah
yang tak dapatkan grimoire?
Oh, kau mengingatku!
Ya, akulah bocah payah itu!
Grimoire sangatlah berharga bagi
seseorang yang mendapatkannya!
Kembalikan grimoire itu
pada Yuno, Berengsek!
Di dunia luar, melakukan perbuatan
jahat seperti ini adalah hal yang biasa.
Tapi, kau akan mati duluan
sebelum bisa melihatnya sendiri.
Asta, larilah!
Aku takkan lari
dari pecundang
rendahan seperti dia!
Aku masih belum menyerah!
Tidak, inilah akhir riwayatmu.
Tarian Ular Kejam!
Serangannya kuat sekali.
Jadi, seperti ini kekuatan
penyihir dari luar kota ini, ya.
Aku takkan bisa mengalahkannya kalau
hanya andalkan kekuatan fisikku saja.
Terima kasih sudah menghiburku
dengan usaha tak bergunamu, Nak.
Masih belum.
Aku masih belum menyerah.
Aku akan jadi Kaisar Sihir.
Menjadi Kaisar Sihir?
Kau?
Aku punya kemampuan
untuk mengetahui
besarnya kekuatan sihir seseorang
dengan rantai-rantai ini.
Dan kau sama sekali
tak punya kekuatan sihir.
Itu pasti bawaan lahir, wajar saja
kau tak dapatkan grimoire.
Tak kusangka di dunia di mana
sihir merupakan segalanya ini
masih saja ada orang yang tak
punya kekuatan sihir sepertimu.
Ini benar-benar langka!
Lo?
Apa katanya?
Jadi sekeras apa pun aku berusaha,
aku tetap takkan bisa gunakan sihir?
Tak kusangka masih ada
orang sepayah dirimu.
Untuk cari kerja saja kau takkan bisa,
apalagi jadi Kaisar Sihir!
Aku yakin teman berbakatmu yang di
sebelah sana itu juga selalu mengejekmu.
Mungkin kau benar.
Yuno sangatlah hebat dan berhasil dapatkan
grimoire semanggi berdaun empat.
Sedangkan aku...
Tak ada apa pun yang bisa kaulakukan
di dunia ini, jadi lebih baik menyerahlah.
Kau itu ditakdirkan
jadi pecundang!
Dia benar.
Sekeras apa pun aku berusaha,
ada beberapa hal yang tak bisa kuubah.
Mungkin sebaiknya aku menyerah...
Hoi!
Siapa yang kau
panggil pecundang?
Asta, memang benar kau
takkan bisa jadi Kaisar Sihir,
itu sudah pasti.
Kau dengar itu?
Bahkan temanmu sendiri bilang
bahwa semua itu mustahil.
Soalnya, akulah yang
akan jadi Kaisar Sihir!
Ha?
Dia bukanlah pecundang.
Dia...
Asta adalah rivalku!
Lo?
Dia rivalmu?
Bocah yang sama sekali tak punya
sihir dan bakat ini kau sebut rivalmu?
Tidak, aku masih
belum menyerah.
Maaf karena aku sudah terlihat
payah di hadapanmu, Yuno.
Tunggulah sebentar.
Aku akan hajar orang ini!
Sebuah grimoire?
Sudah kuduga.
Mustahil kalau Asta
sampai tak terpilih!
Sihirmu...
Padahal kau sama sekali
tak punya kekuatan sihir!
Grimoire macam apa itu?
Semanggi berdaun tiga melambangkan
kepercayaan, harapan, dan cinta.
Dan semanggi berdaun empat
melambangkan keberuntungan.
Sedangkan semanggi
berdaun lima,
melambangkan iblis.
Halaman 1
Asta dan Yuno
Aku takkan menyerah hanya
karena tak mampu gunakan sihir!
Siapa pun bisa bersinar di dunia ini,
meski dia anak petani atau yatim piatu sekalipun!
Black Clover, episode selanjutnya:
"Janji Dua Anak Lelaki."
Halaman 2
Janji Dua Anak Lelaki
Pantang menyerah
adalah kekuatan sihirku!