Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Halaman 13
Bertemu Sang Kaisar Sihir
Jadi, ini kentang hasil
pertanian Desa Hage ini, ya?
Aku tak tahu apa makanan ini cocok
untuk lidah bangsawan seperti Anda.
Kering dan hambar.
Baru pertama kali aku temui makanan
yang buat mulut sekering ini.
Tapi...
Enak.
Oh, syukurlah kalau begitu!
Nn. Lily, kau benar-
benar pintar memasak!
Aku tak semahir itu, kok.
Ah, baiklah, tak perlu sungkan,
silakan makan yang banyak!
Tn. Claus dan Nn. Mimosa juga, silakan.
Ah, baik.
Kenapa bangsawan sepertiku,
harus makan sesuatu yang tak jelas ini?
Ah, benar-benar
buat mulutku kering!
Benar, 'kan?
Asta dan Yuno sisihkan uang dari gaji yang
mereka dapatkan sebagai Kesatria Sihir.
Lalu...
Dengan uang yang dikirim itu,
kami beli banyak kentang.
Sehingga anak-anak di sini
bisa makan sampai kenyang!
Omong-omong, kenapa uang makanannya
dihabiskan semua untuk kentang, sih?
Jangan bawel kalian!
Lihat, Yuno tumbuh jadi besar
berkat makan kentang ini, lo!
Yuno.
Kau hebat sudah sisihkan gaji
pertamamu untuk dikirim ke gereja ini.
Yuno, kami sungguh berterima kasih.
Kami sangat terbantu.
Selain kentang...
Lantai gereja sudah
tak berlubang lagi, lo!
Kita juga sudah
punya sumur di depan.
Terima kasih ya, Kak Yuno!
Terima kasih!
Bagaimana dengan
uang yang Asta kirimkan?
Ah!
Tak kusangka sekarang
dia jadi penyumbang, ya!
Asta kirim berapa?
Eh?
Anu...
Ha?
Aku yang menang!
Mulai bulan depan, aku akan
kirimkan seluruh gajiku.
Eh?
Jangan begitu, dong!
Uang yang kaukirimkan kemarin masih
bisa jadi tabungan untuk beberapa waktu.
Begitu saja kami sudah senang!
Akan kukirim semuanya!
Benarkah?
Terima kasih!
Tn. Salim, kita harus
segera berangkat.
Ayolah, sedikit lebih
lama lagi tak masalah.
Lagi pula, mengetahui berbagai hal di dunia
ini juga penting bagi para bangsawan.
Nn. Lily, boleh aku
tambah minumnya?
Baik.
Ah, kosong.
Akan kuambilkan lagi, ya.
Biar aku saja.
Tak perlu, Yuno bersantai saja di sini.
Oh ya, tunggu sebentar.
Malam ini dingin.
Terima kasih banyak.
Kau laki-laki sejati, ya.
Tidak, tidak,
tubuhku bergerak sendiri.
Itu namanya etika
kebangsawanan.
Kak Yuno!
Apa yang sudah terjadi?
Di mana Sister?
Bros ini...
Bros yang sama dengan yang digunakan
orang yang incar Tn. Salim.
Kenapa bisa terjadi?
Benar juga, mungkin saja karena
aku pakaikan jubahku padanya.
Nn. Lily diculik
karena dikira diriku!
Benar juga, pasti begitu!
Apa Sister baik-baik saja?
Eh, Kak Yuno?
Kak Yuno.
Tenang saja, aku akan
pergi selamatkannya.
Yuno, aku juga akan ikut!
Aku juga!
Tidak.
Aku ingin kalian
semua tetap di sini.
Aku sendiri saja sudah cukup.
Tunggu.
Misi kita adalah
mengawal Tn. Salim.
Kita takkan tahu kapan
musuh akan menyerang.
Kita harus segera berangkat.
Tapi...
Tapi, Sister diculik.
Hoi, Mata Empat!
Siapa yang kau panggil "Mata Empat?"
Anu, Mata Emp...
Kak Klaus, anu...
Mimosa, kau diam saja.
Yuno, aku tahu kau
khawatirkan Sister,
tapi kita serahkan saja masalah
ini pada pihak berwajib di desa ini.
Kita harus segera berangkat.
Baiklah, segeralah naik, Tn. Salim.
Yuno, Mimosa.
Baik.
Yuno.
Aku takkan ikut.
Kita harus utamakan misi!
Tak patuh sama saja
tindak kejahatan.
Meski begitu, aku ingin
menyelamatkannya!
Yuno!
Bertindak seenaknya.
Kau benar-benar
bocah nekat ya, Yuno!
Kau tahu namaku?
Terima serangan ini!
Meha!
Tornado Menjulang!
Apa?
Satu berhasil dibereskan,
sisa empat orang lagi.
Aku takkan membunuhmu
atau semacamnya,
tapi setidaknya aku akan
sedikit buatmu babak belur.
Begitu rupanya.
Jadi, sejak awal akulah
yang kalian incar.
Ternyata kau lumayan tanggap juga.
Tak bisa bernapas, 'kan?
Tenggelamlah!
Bagaimana mungkin sihir seperti
ini bisa tenggelamkanku?
Dia...
Beginilah
definisi tenggelam yang seharusnya.
Ini yang kedua.
Sepertinya kau benar-benar tertipu oleh
jejak kaki yang kujadikan perangkap.
Terima ini, ini, ini, dan ini!
Boleh juga.
Kalau begitu...
Terima ini!
Kaupikir bisa hentikan yang ini?
Apa?
Kenapa hanya ukuran yang
jadi patokan kekuatan kalian?
Sial!
Kalau begitu...
Sudah terlambat.
Ini yang ketiga.
Sisa dua orang lagi.
Sister.
Wah, berhenti sampai di situ.
Bocah penurut.
Akan sangat disayangkan
kalau wajah cantik
suster ini terbakar.
Yuno.
Sepertinya kau
berbakat dalam hal sihir.
Kalau nanti bertemu dengan seseorang yang
butuh bantuan, pastikan kau membantunya, ya.
Janji, ya.
Kau juga, Asta.
Eh, tadi Sister bilang sesuatu?
Baiklah, Yuno.
Kenapa tak kau serahkan
grimoire-mu padaku?
Tanpa grimoire,
kau takkan bisa apa-apa.
Akan kau apakan grimoire-ku?
Mungkin kujual, mungkin
juga kubakar pakai ini.
Ya, sejujurnya aku
tak terlalu peduli.
Tanpa grimoire-mu, kau takkan
ada gunanya sebagai Kesatria Sihir.
Jadi, tujuanmu itu?
Bagaimana kalau aku menolak?
Kau ingin menolaknya?
Kau memang penurut.
Bawa kemari.
Setelah itu kau boleh bawa
pulang suster kesayanganmu ini.
Tak bisa.
Ha, apa kau tak mengerti juga?
Suster ini...
Aku takkan biarkanmu menyentuhnya.
Apa kau ingin menyerangku?
Tapi, tak peduli bagaimana
kau menyerangku...
Bukan aku yang
akan menyerangmu.
Ha, lalu siapa...
Sihir Penciptaan Besi: Tombak Spiral!
Mimosa.
Ya.
Dia baik-baik saja.
Kau sudah kalahkan
mereka semua, 'kan?
Harusnya masih ada
satu orang lagi.
Apa dia kabur?
Bagaimana kalau
tadi aku tak datang?
Kenapa kau ada di sini?
Kaukira aku ini bodoh, begitu?
Kau memang berpikiran begitu, 'kan?
Dengar baik-baik, Yuno.
Tugas kita sebagai Kesatria
Sihir adalah lindungi orang-orang.
Sejak awal aku sudah
merasa ada yang aneh.
Yang mereka incar
bukanlah Salim, tapi kau.
Kaupikir keluarga bangsawan
mau datang ke desa seperti ini?
Kaupikir mereka senang makan
makanan kentang seperti itu?
Maaf saja, tapi aku
tak merasa seperti itu.
Tak mungkin juga mereka sampai
salah culik Sister Lily daripada Salim.
Selain itu,
Salim yang sudah kalah darimu memintamu
untuk jadi pengawalnya saja sudah aneh.
Dan karena itu kita gunakan Sihir Penciptaan
Bunga: Bunga Kejujuran milikku?
Aku gagal jadi Kesatria
Sihir itu gara-gara kau, Yuno!
Apanya yang grimoire
semanggi berdaun empat?
Sialan!
Pasti akan kurebut grimoire-mu.
Aku akan minta ayahku
untuk buatmu menderita!
Pasti akan kubalaskan dendamku!
Dia katakan sesuatu
yang tak masuk akal, lo.
Selain itu, aku terkejut kau
bisa temukanku di sini.
Itu juga berkat kemampuan Mimosa.
Sihir Penciptaan Bunga:
Bunga Petunjuk Jalan.
Anu...
Oh, jadi begitu.
Karena itulah, kami bisa
datang membantumu.
Terima kasih banyak.
Kalian sudah sangat
membantuku, Kak Klaus, Mimosa.
Bukan masalah.
Diam!
Dasar, menyedihkan sekali
sampai punya dendam.
Pantas saja kau
kalah dari Yuno.
Yuno adalah orang sudah diakui oleh Komandan Fajar
Keemasan yang kami hormati, William Vangeance, lo!
Dengan begitu saja,
dia sudah terbukti berbakat!
Kak Klaus.
Jangan salah paham.
Aku masih belum mengakuimu.
Ya ampun.
Baik.
Tapi, akan kuabaikan tindakan seenakmu kali
ini karena ini semua adalah perbuatannya Salim.
Lalu, kita apakan mereka?
Mau membawanya
ke ibu kota kerajaan?
Tidak, kita lepaskan saja mereka.
Kau yakin?
Selama mereka tak
dekati Desa Hage lagi.
Begitulah, kalian bebas
pergi ke mana pun.
Jangan pernah ulangi ini lagi.
Apa kalian mengerti?
Padahal hanya orang rendahan.
Membuatmu lengah seperti ini
juga bagian dari rencanaku!
Dewa Petir Rising Salim!
Sihir Penciptaan Air:
Pukulan Cinta Suci!
Hentikan!
Kau harus sesali perbuatanmu!
Kalian juga!
Baik!
Aku hampir ingin merekrutnya
ke dalam Kesatria Sihir!
Yuno, sepertinya kita memang harus
bawa mereka ke ibu kota kerajaan.
Omong-omong, yang satunya lagi ke mana?
Entahlah.
Ya, menyenangkan sekali, ya.
Kalau situasinya jadi berbahaya, aku berniat
selamatkan mereka, tapi sepertinya tak perlu, ya.
Anggota barunya William
lumayan hebat juga, ya.
Mau sampai kapan
Anda bermain-main?
Suaramu berisik sekali.
Anda harus kembali sekarang juga!
Pekerjaan Anda
sudah menumpuk, nih.
Baiklah, baik.
Kalau sering marah-marah,
membuat tubuhmu tak sehat, lo!
Itu salah siapa coba?
Syukurlah kau baik-baik saja!
Syukurlah!
Kak Yuno memang hebat, deh.
Lagi pula, dia memang
seorang Kesatria Sihir.
Tn. Klaus, Nn. Mimosa,
terima kasih banyak.
Tak perlu dipikirkan.
Salim adalah dalang dari semua ini,
benar-benar menyusahkan.
Silakan, silakan dinikmati.
Biarkan kami balas kebaikan kalian
dengan hidangan kentang ini.
Masakannya memang sudah agak dingin,
tapi silakan dinikmati!
Rasanya lumayan.
Kak Klaus memang
tak bisa jujur, ya?
Enak.
Bintang?
Kaisar Sihir terkesan dengan usaha kalian,
dan kita berhasil dapatkan bintang ini.
Terima kasih banyak,
suatu kehormatan bagi kami!
Aku tak sangka bisa dapatkan
bintang dalam misi pertamaku.
Tapi, aku merasa kami tak pantas
dapatkan bintang tersebut.
Setelah kau menangkap Salim,
akhirnya dia mengakui
tindakan-tindakan jahat yang
sudah dilakukan Tn. Hapshass.
Penyuapan, pencucian uang,
serta transaksi ilegal.
Kalian berhasil tangkap
penjahat kelas kakap.
Semuanya berkat kalian bertiga.
Komandan, apa Anda sengaja terima misi ini
karena sudah tahu apa yang akan terjadi?
Kita tak boleh biarkan kejahatan apa
pun terjadi di Kerajaan Semanggi ini.
Baik.
Klaus, Yuno, dan Mimosa, aku nantikan
usaha-usaha hebat kalian berikutnya.
Baik.
Yuno dan Mimosa.
Sepertinya anak baru tahun
ini cukup berkompeten.
Aku andalkan kalian.
Terutama kau, Yuno.
Satu bintang, ya.
Kali ini semuanya
memang berjalan lancar.
Tapi Yuno, lain kali jangan
bertindak seenaknya lagi.
Ya.
Kenapa kau tak langsung
jawab perkataanku?
Yuno, lihat aku!
Tatap mataku dan berjanjilah kalau
kau takkan bertindak seenaknya lagi!
Ya!
Yuno!
Hoi, Yuno!
Eh?
Pasukan Fajar Keemasan
dapatkan satu bintang?
Kami adalah manusia biasa.
Awalnya kupikir kita hanya tertinggal 100
bintang dari mereka, tapi sekarang jadi 101 lagi.
Sial, kupikir kita sudah
bisa kejar mereka!
Padahal tinggal sedikit lagi.
Tidak, sama sekali tak sedikit.
Lagi pula, nilai kita
masih minus 30.
Kami adalah manusia biasa.
Diam!
Aku takkan kalah!
Mereka hanya unggul 101 bintang,
aku pasti akan kejar mereka!
Tunggu saja,
Pasukan Fajar Keemasan!
Yuno!
Yang Mulia Kaisar Sihir,
ada masalah.
Terjadi...
Terjadi suatu anomali, 'kan?
Begitu ya, kali ini biarkan
mereka yang jalakan misi ini.
Mereka?
Semanggi Kerdil!
Kudaku.
Bagaimana?
Cantik, 'kan?
Matanya, mulutnya, sempurna.
Ya.
Tadi dia berteriak
"Fajar Keemasan", 'kan?
Ya.
Wah, keren sekali!
Apa ini?
Makhluk ini sama kerennya dengan Crazy Cyclone
milik bang Magna dan Shooting Star milik Fuh Hah!
Benar, 'kan?
Aku tak tahu siapa dirimu,
tapi terima kasih.
Tak mungkin.
Eh, menjelajahi dungeon?
Bersama si bodoh dan Rakk?
Serahkan padaku, menjelajahi
dungeon itu pasti misi yang mudah!
Black Clover, episode 14:
"Dungeon."
Halaman 14
Dungeon
Pantang menyerah
adalah kekuatan sihirku, lo!