Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Wah, ini gawat.
Sepertinya aku juga
harus mulai serius.
Sihir Wujud Asap:
Penjara Raja Gugur!
Sekarang kalian
takkan bisa lari lagi.
Siapa pun lawan yang dihadapi,
kami, Pasukan Banteng Hitam,
akan terus menang!
Sekarang, aku akan mulai serius.
Apa?
Sihir Wujud Angin: Sayap Elang
Putih dan Hujan Pisau Angin!
Dia keluarkan dua sihir sekaligus?
Yang akan dapatkan harta karun itu
lebih dulu adalah kami, Fajar Keemasan.
Terima ini!
Kepalaku mulai pusing.
Asapnya kian menebal.
Kalau begini terus,
kami bisa tercekik.
Celaka. Kita harus segera
kalahkan pengguna teknik ini!
Dengan rasakan sihirnya,
aku bisa tahu di mana dia berada.
Kalaupun aku menyerang,
mungkin dia langsung menghindar.
Dilihat dari pertempuran sejauh ini,
dia mampu bergerak dengan
cepat di dalam asap ini.
Selain itu, kemampuan
deteksi sihirnya juga tinggi.
Dia harus diserang
secara diam-diam,
tapi bagaimana caranya agar
dia tak rasakan sihir kami?
Aku bisa rasakan sihir
kalian dengan jelas.
Wah, wah!
Wah, serangan beruntun.
Apa kau mulai putus asa?
Yang seperti itu
takkan mengenaiku,
ataupun hilangkan asapku.
Pengalamanku yang sudah lawan
banyak penyihir ini terlihat jelas, ya.
Berjalan lancar, ya.
Kerja sama tim itu
penting juga, ya.
Halaman 17
Sang Penghancur
Sakit.
Apa yang sudah kalian lakukan
terhadap pak tua yang rapuh ini?
Wah, tanganku patah.
Sepertinya dia juga sudah patahkan
beberapa tulang rusukku.
Aku tak bisa bertarung lagi.
Tapi tak kusangka, Kerajaan Semanggi
punya orang-orang yang unik.
Bocah yang tak punya kekuatan sihir
dan gunakan sebuah pedang besar.
Sebelumnya aku tak pernah bertarung
dengan orang yang tak punya kekuatan sihir.
Kalau memang aku harus
jadi seorang tawanan...
Lebih baik aku mati.
Atau lebih baik melarikan diri saja.
Hoi, kau!
Tunggu!
Kau takkan bisa kabur!
Sihir Wujud Asap:
Kereta Pria Pemalas!
Terkejar!
Sial, kita tak bisa mengejarnya!
Kalian berdua...
...terlalu cepat.
Sebenarnya aku
ingin menghabisinya,
tapi aku ingat kita punya
tugas yang lebih penting.
Kita harus segera pergi
ke ruang harta itu.
Di saat seperti ini,
kau masih bisa bilang begitu?
Benar, ayo kita pergi ke sana!
Energi sihir macam apa ini?
Sepertinya masih ada orang
yang jauh lebih kuat di sini.
Kalian baik-baik saja?
Kurasa saat ini kita tak perlu
pikirkan tentang ruang harta itu.
Aduh.
Ya, aku yakin Mars
pasti bisa urus hal itu.
Lagi pula...
Ksatria Sihir Kerajaan Wajik
Mars
...dia itu senjata rahasia
milik Kerajaan Wajik.
Sihir yang luar biasa.
Padahal Yuno sudah kerahkan seluruh kekuatannya,
tapi dia masih saja kesulitan menghadapinya.
Berlian yang tertanam
di dahinya itu...
Aku pernah mendengarnya.
Kalau Kerajaan Wajik
membesarkan Kesatria Sihir
dengan sihir buatan
yang diperkuat.
Mereka memilih anak-anak
dengan energi sihir yang kuat,
membuat mereka bersaing
dalam persaingan yang ketat,
lalu tanamkan peralatan sihir yang akan
menambah kekuatan mereka ke dalam tubuhnya.
Dan yang terakhir, mereka
harus bertarung sampai mati.
Anak terakhir yang berhasil selamat
dari pertarungan mematikan itu...
...dia?
Siapa pun lawannya, apa hal
seperti ini bisa diterima?
Situasi macam apa sih ini?
Aku ini bangsawan, lo!
Anggota dari Fajar Keemasan, lo!
Tapi, aku biarkan rekanku
dilukai sebegitu mudahnya.
Aku dilindungi oleh juniorku
yang seorang rakyat jelata.
Hal seperti ini...
Hal seperti ini tak bisa diterima!
Sihir Penciptaan Besi:
Tombak Putaran Ganas!
Kak Klaus!
Apa?
Tiruan mineral?
Senior!
Sihirmu takkan
mempan kepadaku.
Percuma saja.
Sudah kubilang percuma saja.
Latihannya kita sudahi saja,
Asta.
Masih belum!
Sampai aku bisa memukulmu,
aku takkan berhenti!
Asta.
Belum.
Masih belum!
Sudah, berhenti saja!
Tak mau!
Aku takkan pernah...
...menyerah!
Hentikan perlawanan sia-siamu itu.
Aku takkan berhenti!
Minggir!
Aku takkan minggir!
Menyerahlah!
Aku takkan menyerah!
Yuno!
Hoi, kau yang punya wajah pucat!
Jangan sentuh temanku!
Yuno adalah...
...rivalku!
Yuno!
Hoi, kau yang punya wajah pucat!
Jangan sentuh temanku!
Yuno adalah...
...rivalku!
Tak bisa dipercaya, padahal kupikir aku
sudah bayar lunas utang budiku padamu.
Kupikir aku sudah berhasil mengejarmu, tapi
apa yang sebenarnya kaulakukan, Yuno sialan?
Jangan sampai
dikalahkan semudah itu!
Enak saja kau bicara.
Padahal aku hampir mengalahkannya.
Pembohong, kau babak belur begitu!
Kau tadi hampir mati!
Aku tadi baru mau keluarkan
serangan balik yang kuat!
Itu pasti bohong!
Aku baru mau mulai serius!
Kau itu selalu saja seperti ini, ya!
Apa kau datang ke
sini untuk mengganggu?
Kau boleh pulang sekarang.
Apa boleh buat.
Ayo kita bertanding siapa yang
lebih dulu mengalahkannya!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kami dari Fajar Keemasan
tak berkutik hadapi sihirnya,
tapi rakyat jelata tak tahu
malu dari Banteng Hitam...
Celaka!
Lemah, ya.
Bukankah dia...
...anak bermasalah yang habisi lawannya
di luar batas saat ujian masuk.
Luck sang Pengamuk Penuh Senyum!
Jadi, anggota Banteng Hitam
yang satunya lagi adalah dia, ya?
Bisa-bisanya aku diselamatkan
oleh anggota Banteng Hitam!
Mimosa!
Ini memalukan sekali.
Sebagaimana yang kaukatakan,
aku agak lambat.
Benar.
Sejak dulu, kau selalu begitu.
Karena itulah,
aku akan lindungimu.
Noelle.
Jadi, kau yang menghajar
anggota Fajar Keemasan!
Kalau benar, kau mau apa?
Hanya yang kuat yang bertahan,
dan yang lemah akan lenyap.
Kurang lebih begitu.
Dia panggil jumlah
sebanyak ini sekaligus.
Tak ada gunanya mereka yang
lemah berdiri di medan tempur.
Dan aku terlahir untuk
hancurkan orang seperti kalian.
Begitukah?
Kalau begitu, coba saja...
...hancurkan aku!
Memang itu niatanku.
Kuat sekali!
Astaga.
Padahal aku yang
ingin melawannya!
Mustahil.
Rakya jelata yang sihirnya tak berasa,
bisa lakukan semua ini?
Dari tadi kau merengek terus, berisik tahu!
Penetral Sihir.
Itulah kekuatan Asta.
"Penetralan," katamu?
Kenapa rakyat jelata sepertinya
punya kekuatan seperti itu?
Apa dia hanya kebetulan
beruntung dan punya kekuatan ini?
Beruntung atau tidak, akan terlihat
jelas saat kau melihatnya sendiri.
Hoi, kau!
Apa kau sudah selesai, Sialan?
Asta!
Apa-apaan...
...kau ini?
Aku ini manusia yang
terlahir tanpa sihir!
Tanpa sihir, katanya?
Ternyata kekuatan itu
hanyalah keberuntungan.
Meski begitu, aku tetap
akan jadi Kaisar Sihir!
Dan untuk membuktikannya,
adalah alasan hidupku!
Apa-apaan tubuhnya itu?
Seberapa keras latihannya?
Kaisar Sihir?
Dia serius?
Mars!
Saat dewasa nanti,
kau ingin jadi apa?
Aku...
...akan hancurkan segalanya!
Menghancurkan segalanya?
Kaisar Sihir itu
lindungi segalanya!
Kita terlahir untuk lindungi
penduduk negeri ini.
Takkan kubiarkan diriku
kalah dari orang sepertimu!
Kau menghalangiku.
Enyahlah, batu kerikil!
Meski hanya sebatas kerikil,
tapi aku
adalah kerikil yang
hancurkan berlian!
Lihat, 'kan?
Kalau tak kenal menyerah,
pasti akan tercapai!
Semanggi Kerdil!
Ruang Harta.
Wah, jadi ini yang
namanya ruang harta!
Apa ada harta yang
seberharga diriku?
Ayo kita buka dan
lihat apa isinya!
Lagi-lagi kau, curang, tahu!
Terbukalah...
Ini sih namanya
harta organ tubuh.
Bukan aku yang salah.
Pak tua ini kelelahan.
Di rumah ataupun di tempat
penugasan terus-terusan dirundung, deh!
Black Clover, episode 18:
"Ingatan Tentangmu."
Halaman 18
Ingatan Tentangmu
Menyerahkan sisanya pada
yang muda adalah sihirku.