Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Dunia di mana sihir adalah segalanya.
Asta dan Yuno di waktu yang sama pergi tinggalkan
gereja yang besarkan mereka di Desa Hage.
Mereka berdua punya impian jadi yang terkuat
di antara para penyihir yaitu Kaisar Sihir,
untuk mencapainya mereka
berdua bekerja keras setiap harinya.
Setelah berumur 15 tahun, mereka terima
grimoire yang berfungsi perkuat sihir pemiliknya.
Mereka berdua ikuti Ujian Masuk Kesatria Sihir
yang jadi langkah awal untuk jadi Kaisar Sihir.
Ayo kita bersaing
untuk jadi Kaisar Sihir!
Dan akhirnya,
karena Yuno punya kekuatan
sihir yang luar biasa,
dia berhak memilih, dan dia jadi
anggota Pasukan Fajar Keemasan.
Sedang Asta yang tak
punya kekuatan sihir,
dia bergabung dengan pasukan
terburuk yaitu Pasukan Banteng Hitam.
Suatu hari nanti,
aku akan jadi Kaisar Sihir!
Akhirnya, mereka berhasil tapaki langkah
pertama mereka menuju gelar Kaisar Sihir.
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Yang Mulia Kaisar Sihir,
ada masalah. Terjadi...
Terjadi suatu anomali, 'kan?
Begitu ya, kali ini biarkan
mereka yang jalankan misi ini.
Mereka?
Halaman 14
Dungeon
Markas Pasukan Banteng Hitam
Eh, Magna, ayo kita bertarung dengan
kerahkan seluruh kekuatan kita!
982.
983.
Mana sudi,
dasar maniak bertarung!
984.
Oh, ayolah.
Ayo bertarung.
985.
Aku sudah makan pudingmu, lo.
986.
Kalau itu sampai terjadi...
987.
Mau bertarung, nih?
Mau?
Tak sudi!
988.
989.
Silvantus Schnauzer.
Bukankah sebaiknya
pakai nama lain saja?
990.
991.
Misalnya,
"Wine" begitu!
992.
993.
Wine?
994.
Kuizinkan kau pinjam salah satu huruf dari
nama adikku tercinta, sang Dewi Marie.
995.
996.
Pakailah huruf "M"-nya,
dan berbahagialah.
997.
Pakai nama yang
lebih keren, lah!
998.
Benar juga.
999.
Magnam Fire!
1000.
Jelek.
1001.
Dasar, Nn. Noe itu tak
punya selera yang bagus!
Bukankah malah kau sendiri?
1002.
Menyenangkan juga ya,
memikirkan sebuah nama.
1003.
Aku sudah pikirkan sebuah nama, entah
ditanya atau tidak, nama yang bagus, sih.
1004.
1005.
Burungnya boleh kubuat gemuk?
1006.
Habis, kelihatannya enak!
1007.
Tak boleh!
1008.
Apa dia bisa bertelur?
Eh?
Toritaro saja, ya?
Tidak, Silvantus Schnauzer.
Toritaro!
Silvantus Schnauzer!
Sakit, sakit, sakit, sakit, sakit!
Kau ini apa-apaan, Toritaro?
Nah, lihat sendiri.
Kau lebih suka dipanggil
"Silvantus Schnauzer", 'kan?
Ya, 'kan?
"Magnam Fire"!
"Ma".
"Wine"!
Kenapa tak "Nero" saja?
Sepertinya dia suka nama itu.
"Nero" itu artinya "hitam".
"Nero"?
Baiklah, perhatian.
Komandan Yami!
Halo!
Semuanya, kami pulang.
Selamat datang.
Apa yang diinginkan
orang-orang Kastel?
Kalau soal misi, semoga saja aku bisa
pergi bersama yang lainnya juga.
Misi?
Misi, ya?
Aku punya pengumuman
untuk kalian semua.
Sudah muncul Dungeon baru.
Dungeon?
Kau serius, Komandan Yami?
Dungeon itu apa?
Eh?
Kau serius bilang begitu?
Padahal tadi ikutan terkejut,
tapi ternyata tak tahu apa-apa?
Hanya ikut suasana!
Sudah jadi kebiasaan, ya!
Dengarkan baik-baik,
Dungeon itu adalah
semacam kuburan kuno yang isinya
relik buatan orang zaman dulu.
Terkadang terdapat informasi
mengenai sihir kuno yang sangat kuat,
atau peralatan sihir
yang sangat langka.
Itu tempat yang
sangat luar biasa!
Tapi, asal tahu saja...
Orang zaman dulu pasang
jebakan sihir gila-gilaan di sana,
supaya hal-hal tadi tak
jatuh ke tangan yang salah.
Itu tempat yang sangat
berbahaya dan menyenangkan!
Karena berbahaya itulah para Kesatria
Sihir ditugaskan untuk menyelidikinya,
dan untuk pastikan supaya tak
ada harta karun yang tercuri.
Oh, begitu!
Ternyata begitu.
Berarti Pasukan Banteng Hitam
ditugaskan untuk selidiki
Dungeon yang baru
ditemukan itu?
Ya.
Kerajaan Semanggi
Terlebih karena Dungeon ini muncul di dekat
area perbatasan kita dengan kerajaan musuh.
Dungeon
Musuh?
Kerajaan Wajik
Kerajaan Wajik.
Kita harus urus misi ini dengan cepat supaya
kita tak kecolongan oleh orang-orang dari Wajik.
Omong-omong, pernah kejadian ada
seseorang yang temukan peralatan sihir
yang mampu ubah peradaban
itu sendiri dari Dungeon,
dan ada pula yang berhasil pelajari
sihir mahadahsyat dari sana.
Aku, aku!
Tolong izinkan aku pergi!
Mungkin aku akan bisa gunakan
sihir mahadahsyat juga!
Kau kan tak punya kekuatan
sihir, jadi mustahil, lah.
Itu kan masih belum tentu!
Ya, sebenarnya kau
boleh pergi, Nak.
Malahan, Kaisar Sihir
sendiri yang memilihmu.
Eh?
Kaisar Sihir?
Kenapa?
Kau luar biasa, Asta!
Coba cerita, kau pernah
bertemu Kaisar Sihir di mana?
Eh, tak pernah, kok!
Kaisar Sihir memilihku!
Aku tak tahu alasannya,
tapi Kaisar Sihir
yang luar biasa!
Asta si Tak Pantas ini akan jalankan
misi dengan sepenuh hati!
Noelle, kau juga ikut dengannya.
Eh?
Anggap saja sebagai pengalaman.
Oh, kau juga, Luck.
Kau yang memimpin.
Kuserahkan mereka berdua padamu.
Serius?
Ya.
Kalau berdiam di sini saja,
tubuhmu pasti akan kaku semua, 'kan?
Hore!
Dengar baik-baik.
Pastikan kau jaga
para anggota baru.
Serahkan saja padaku!
Aku juga ingin pergi.
Andai saja mereka
mengajakku juga.
Hati-hati, ya.
Asta!
Nn. Noe!
Yang semangat, ya!
Baik!
Mau bagaimana lagi.
Kalau begitu, aku akan pergi
cari gadis-gadis cantik dulu.
Boleh aku bertemu
dengan adikku?
Kalau sudah siap mati,
silakan saja.
Di sini, saat matahari terbenam
terlihat sangat indah.
Kusarankan kalian pilih tempat
ini sebagai tempat untuk kencan.
Saat kalian kembali nanti,
aku akan buatkan kue untuk kalian.
Selanjutnya,
kuserahkan pada kalian.
Baik.
Baik!
Selanjutnya, lewat sini.
Padahal mereka bisa saja antar
kita ke depan Dungeon itu.
Finral hanya bisa pergi ke
tempat yang pernah dia kunjungi.
Tapi syukurlah, lokasinya masih
dekat dengan Dungeon itu.
Ayo!
Kenapa kau juga ikut?
Kenapa Kaisar Sihir tahu
sesuatu tentang Asta?
Orang itu
bisa lihat apa pun yang
tak bisa kita lihat.
Dia juga orang yang aneh.
Gelap sekali.
Jangan terlalu keras
pegang tubuhku.
Aku jadi sulit berjalan.
Siapa juga yang
pegangi tubuhmu?
Aku tak bisa lihat!
Aduh.
Tunggu, bisakah kau
berhenti injak kakiku?
Mau bagaimana lagi,
di sini gelap sekali!
Sudahlah, jangan cerewet!
Ini semua salahmu karena
kau jatuhkan lenteranya!
Dasar, bersikaplah yang sopan padaku!
Itu salahmu karena terpeleset
dan menabrakku dari belakang!
Apa kau bilang?
Aku ini bangsawan!
Memangnya kenapa?
Dasar serangga.
Di sini, ya?
Hebat!
Tempat macam apa ini?
Apa ini?
Sepertinya tempat ini
dilindungi oleh sihir.
Mana yang ada di sini bahkan lebih
pekat daripada mana yang ada di luar!
Ya, aku bahkan tak pernah pergi ke
tempat yang punya mana sebanyak ini.
Benarkah?
Jangan-jangan, kau tak bisa
rasakan mana sebanyak ini, ya?
Sama sekali tidak.
Hebat sekali, kurasa orang yang tak
punya sihir benar-benar berbeda.
Diam kau!
Aku juga ingin rasakan mana!
Aku inginkan mana!
Aku iri sekali dengan kalian,
para bangsawan!
Kalian punya mana
yang sangat banyak!
Sedangkan di dalam tubuhku
tak ada setetes pun
fondasi kekuatan sihir, mana!
Sial!
Eh?
Sihir jebakan?
Hampir saja, kau harus
lebih berhati-hati.
Maaf.
Di sini, Asta.
Ini.
Di mana?
Sip.
Kenapa kau lakukan itu padaku?
Hebat, hebat!
Tunggu, kau ini!
Oh, ada satu lagi!
Lagi!
Satu lagi!
Ini sangat menyenangkan!
Ini mengasyikkan, bukan?
Kalau kita terus-terusan
bersama dia, kita bisa mati.
Apa mereka baik-baik saja, ya?
Semakin bahaya misinya, semakin cepat
pula para pemula itu akan berkembang.
Mungkin saja.
Mungkin saja?
Ya, lagi pula ada Luck bersama mereka,
jadi mereka akan baik-baik saja.
Kemampuannya deteksi mana sangat luar biasa,
jauh lebihi bangsawan mana pun.
Kalau bukan karena
kepribadiannya yang buruk itu,
pasti ada banyak pasukan
yang inginkan dirinya.
Justru karena kepribadiannya
itulah aku cemaskan mereka.
Benar.
Wah, senjata antisihir
milikmu ini hebat sekali.
Kurasa karena inilah Kaisar Sihir
memilihmu untuk jalankan misi ini.
Dua atau tiga tahun lagi,
aku ingin bertarung denganmu!
Kalau kau terus ayunkan
pedangmu seperti tadi,
Dungeon ini bukan
masalah besar bagi kita.
Baik!
Baiklah, selanjutnya...
Sepertinya tubuh Asta
sudah capai batasnya, ya.
Ternyata memang ada.
Orang selain kita.
Yang paling kuat itu...
Sihir Penciptaan Petir:
Sepatu Petir Suci!
Tiba-tiba ada urusan
penting yang harus kuurus.
Karena itulah, kuserahkan penjelajahan
Dungeon-nya pada kalian!
Tu...
Kau mau ke...
Apa yang sebenarnya
dia pikirkan, sih?
Keren!
Jadi kacau begini!
Selanjutnya belok kiri!
Aku tak sabar mau tahu
orangnya sekuat apa!
Dasar, tak bisa
dipercaya sama sekali.
Padahal Komandan Yami memberitahunya
untuk jaga kami, tapi dia malah pergi!
Tak perlu khawatir.
Jebakan apa pun yang muncul,
akan kutebas dengan pedang ini.
Pasti enak jadi orang yang tak
banyak pikiran sepertimu, ya.
Dungeon ini bukanlah
masalah besar!
Lagi pula, aku akan
jadi Kaisar Sihir.
Lagi-lagi itu?
Aku akan dahului Yuno
untuk jadi Kaisar Sihir.
Yuno?
Ya, aku belum pernah
menceritakannya padamu, ya?
Dia teman semasa kecilku yang
sama-sama dari Desa Hage.
Kami sama-sama ikuti
Ujian Masuk Kesatria Sihir,
dan dia masuk ke dalam
Pasukan Fajar Keemasan.
Itu hebat, 'kan?
Padahal dia bukan bangsawan,
tapi berhasil masuk ke Fajar Keemasan.
Ya, dia hebat.
Tapi, aku takkan kalah!
Aku yakin dia sendiri
pun punya tujuan hidup.
Sudah, ayo kita
lanjutkan menjelajahnya.
Sepertinya kita bisa
menyeberang ke sana, ya.
Ayo cepat!
Kami berduaan saja sekarang.
Silvantus, bukan,
Nero bersama kami sih, tapi...
Ada apa?
Tak ada apa-apa kok,
tak ada sama sekali!
Ayo cepat.
Jebakan!
Gawat!
Noelle!
Energi sihir yang sangat kuat.
Larilah!
Asta!
Sial!
Gawat!
Apa yang barusan itu?
Ketepatan serta sihir
yang sekuat ini...
Siapa yang melakukannya?
Oh ya,
sepertinya beberapa anggota dari Fajar Keemasan
juga akan menjelajah ke dalam Dungeon.
Eh, Fajar Keemasan?
Mereka bisa akrab tidak, ya?
Dengan ini,
utangku sudah kubayar.
Asta.
Yuno.
Semanggi Kerdil!
Mana Itu Apa?
Asta, apa kau tahu
mana itu apa?
Ya.
Tulisannya seperti ini!
Tulisannya sama seperti "sihir"!
Keduanya berarti "serius"!
Benar, mana adalah energi luar
biasa yang ada di dunia ini.
Ya, dan siapa pun memilikinya.
Kecuali aku!
Penyihir gunakan mana
mereka untuk ciptakan sihir.
Karena itulah,
kalau mana-nya habis,
mereka takkan bisa gunakan sihirnya
sampai mana-nya pulih kembali.
Apa kau mengerti?
Ya.
Bunga yang sangat indah!
Ini cocok sekali dijadikan
hadiah untuk perempuan.
Finral!
Wah, kau agresif sekali!
Baru kali ini aku bertemu
bunga sepertimu!
Paman punya energi sihir
yang sangat kuat, ya.
Ayo kita bertarung dengan
nyawa kita sebagai taruhannya.
Black Clover, episode 15:
"Kesatria Sihir Kerajaan Wajik."
Halaman 15
Kesatria Sihir Kerajaan Wajik
Pantang menyerah
adalah kekuatan sihirku!