Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Di wilayah Kerajaan Semanggi
sudah ditemukan Dungeon baru.
Asta dan Noelle dari
Pasukan Banteng Hitam,
serta Luck diperintahkan
untuk menyelidikinya.
Hebat!
Di sini, Asta.
Ini.
Di mana?
Di dalam Dungeon
penuh dengan jebakan!
Ini sangat menyenangkan!
Ini mengasyikkan, bukan?
Kalau kita terus-terusan
bersama dia, kita bisa mati.
Baiklah, selanjutnya...
Sepertinya tubuh Asta
sudah capai batasnya, ya.
Ternyata memang ada.
Orang selain kita.
Yang paling kuat itu...
Tiba-tiba ada urusan
penting yang harus kuurus.
Karena itulah, kuserahkan penjelajahan
Dungeon-nya pada kalian!
Tak perlu khawatir.
Jebakan apa pun yang muncul,
akan kutebas dengan pedang ini.
Kami berduaan saja sekarang.
Ada apa?
Tak ada apa-apa kok,
tak ada sama sekali!
Ayo cepat.
Jebakan!
Gawat!
Noelle!
Asta dan Noelle berada dalam bahaya!
Di saat itulah...
Gawat!
Ketepatan serta sihir
yang sekuat ini...
Siapa yang melakukannya?
Dengan ini,
utangku sudah kubayar.
Asta!
Yuno!
Halaman 15
Kesatria Sihir
Kerajaan Wajik
Komandan Vangeance!
Apa ada suatu masalah?
Ya.
Ini mengenai penyelidikan
Dungeon yang baru muncul.
Kenapa dalam misi sepenting itu,
kita ikutsertakan anak yang tak jelas asal usulnya?
Apa kau percaya padaku?
Tentu saja.
Aku, Alecdora Sandler, demi Anda,
bersedia pertaruhkan nyawaku.
Kalau begitu, aku ingin kau juga memercayai
anak itu, karena aku juga memercayainya.
Dia pun juga anggota
Pasukan Fajar Keemasan.
Semakin bertambah kuatnya dia juga
akan jadi keuntungan bagi kita, 'kan?
Baik.
Ya, kita harus membuatnya
jadi lebih kuat.
Jadi, dia yang bernama Yuno?
Dan juga...
Yuno,
kenapa kau repot-repot
selamatkan mereka?
Misi kita hanyalah
jelajahi Dungeon ini.
Dengan kata lain, akan lebih cepat kalau kita langsung
menuju ruang harta karun yang ada di bagian dalam.
Kita tak boleh buang waktu selamatkan
orang-orang tak berguna ini.
Hoi, Yuno!
Kenapa tiba-tiba si Mata
Empat itu menghina kami?
Dia seniorku.
Mata Emp...
Yang menghina itu justru kau!
Meski Mata Empat,
aku ini bangsa...
Yang penting,
jaga sikapmu di depanku!
Tiba-tiba jadi marah begitu.
Anggota Pasukan Fajar Keemasan
Mimosa Vermilion
Noelle, halo.
Sejak bertemu di pesta kerajaan tahun lalu,
tak kusangka kita bisa bertemu lagi di sini.
Dia kenalanmu?
Ya, begitulah.
Aku saudara sepupu Noelle.
Jadi, kau juga datang ke sini, ya.
Kenapa harus bertemu dia?
Kudengar Pasukan Banteng Hitam
itu orang-orangnya berbahaya, lo.
Apa kau baik-baik saja?
Kau sendiri apa juga
baik-baik saja, Mimosa?
Orang gugupan sepertimu tak kusangka
bisa masuk ke Pasukan Fajar Keemasan.
Ya, karena semua orang
di sana baik padaku!
Karena itulah, aku bisa gunakan
sihirku tanpa ada keraguan!
Bukankah Noelle tak
bisa kendalikan sihir?
Apa penyakit itu masih ada?
Seperti biasanya,
kata-katanya menusuk.
Ternyata masih menyebalkan.
Ya, aku sudah mulai bisa
mengendalikannya, kok.
Ah, kami bertiga juga baru dapatkan
bintang langsung dari Kaisar Sihir
dalam jalankan sebuah misi.
Hem.
Kami juga dapat bintang, tahu!
Bohong.
Anak baru dari Banteng Hitam mana
mungkin semudah itu dapatkan bintang.
Kami dapat satu, lo!
Sekarang kami hanya
minus 30 bintang!
Dan lagi, sampai ikutsertakan kalian
dalam misi ini, benar-benar menggelikan.
Kaisar Sihir sendiri yang
perintahkan kami ikut serta!
Lagi-lagi kelihatan
sekali berbohong.
Aku tak berbohong!
Hem.
Suasana hatinya memang
berubah-ubah, ya.
Oh ya, kudengar
kalian ada tiga orang.
Di mana yang satunya?
Jangan bilang kalau dia
lari dan tinggalkan kalian.
Atau dia terjatuh dalam jebakan?
Dia tak melarikan diri
ataupun terkena jebakan.
Kalau begitu, kenapa?
Sedikit lagi!
Mana mungkin kami beri tahu kalau
dia pergi tinggalkan kami begitu saja.
Diam saja.
Bagaimanapun juga, sudah jelas kalau anggota
baru kelompok kalian itu tak berguna semua.
Banteng Hitam, benar-benar
merusak citra kesatria.
Kalian sudah mencoreng
status Kesatria Sihir.
Berani juga kau, kurang ajar!
Kami akan lebih dulu taklukkan
Dungeon ini atas nama Banteng Hitam!
Lihat saja, Pasukan Fajar Kegemasan.
Tidak, Pasukan Fajar Kemelasan?
Tidak, tidak, anu...
Pasukan yang Komandannya pakai topeng aneh!
Kemelasan, katamu?
Keemasan, tahu!
Dan "topeng aneh"?
Kurang ajar!
Beraninya kau nodai kehormatan
Komandan Vangeance?
Kalianlah yang punya
Komandan aneh!
Apa-apaan jalan ke sana kemari
sambil pamer dada begitu?
Apa kau bilang?
Komandan kami itu paling
jantan dan paling keren!
Beraninya kau bicara seperti
itu pada seorang bangsawan?
Terlebih aku ini seniormu!
Ya, maaf, deh!
Aku salah!
Kurang ajar!
Dia benar-benar terpancing.
Baiklah, orang-orang bodoh!
Kami hanya perlu tunjukkan bagaimana
perbedaan Kesatria Sihir terhebat
dengan Kesatria Sihir
rendahan seperti kalian!
Mimosa!
Baik.
Sihir Penciptaan Tumbuhan:
Sihir Bunga Penunjuk Arah.
Eh...
Oh, begitu.
Kurang lebih aku sudah mengerti
susunan dari Dungeon ini.
Bagus.
Yuno!
Baik.
Bertiga tapi bisa semudah itu.
Kuharap kalian menderita.
Kau memang luar biasa, Yuno!
Baiklah, ayo kita
pergi juga, Noelle!
Tunggu!
Mari lihat siapa dari kita yang bisa sampai
ke ruang harta karunnya lebih dulu!
Lalu, kita harus bagaimana?
Kita berdua tak ada yang bisa
gunakan sihir pelacak, lo!
Tinggal periksa tiap jalan
yang ada di depan kita!
Begini caranya!
Kau ini bodoh, ya?
Oh ya, kau memang bodoh.
Kalau terus begini, yang ada kita malah tersesat
sebelum bisa sampai ke ruang harta karunnya!
Nero?
Selanjutnya belok kanan.
Baik.
Si bodoh tadi namanya "Asta", ya?
Lancang sekali.
Mustahil dia bisa kalahkan kita.
Lagi pula, dia itu kenapa?
Aku sama sekali tak bisa
rasakan sihir darinya.
Betul juga, ya.
Apa yang dipikirkan
Komandan Banteng Hitam,
sampai-sampai merekrut...
Kak Klaus.
Lebih baik kau tak
terlalu meremehkannya.
Bisa keluar dari Dungeon ini
hidup-hidup saja sudah bagus.
Aku hanya ingin taklukkan Dungeon ini secepat
mungkin demi kemaslahatan negara kita.
Aku punya laporan
untuk Anda, Kaisar Sihir.
Dua pasukan Kesatria Sihir,
Fajar Keemasan dan Banteng Hitam,
sudah memulai
penyelidikan di Dungeon.
Kami juga sudah pastikan bahwa pasukan
sihir militer dari Kerajaan Wajik juga di sana.
Tetangga kita,
Kerajaan Wajik...
Belakangan ini terus coba
untuk perluas wilayahnya.
Benar-benar kerajaan yang agresif.
Kalau kita biarkan mereka curi sihir kuno
yang mungkin ada di dalam Dungeon itu,
kita bisa berada dalam masalah.
Siapa yang pimpin invasi yang
dilakukan Kerajaan Wajik ini?
Baik.
Yang pimpin pasukan musuh
adalah Lotus sang Jurang Maut.
Lotus?
Ah, dulu aku pernah bertemu
dengannya di medan perang.
Dia lumayan kuat.
Sihir yang digunakannya
lumayan menarik juga.
Yang Mulia, sekarang bukan
saatnya Anda untuk terkesan!
Bisakah Anda lebih serius?
Tak perlu cemas.
Aku dengar kalau Yami kirimkan
seseorang yang menarik di misi ini.
Tapi...
Lotus memang kuat,
tapi anak-anak kita juga kuat, kok.
Eh?
Kau lemah sekali.
Tapi, aku yakin kau berbeda darinya.
Ya, gawat, nih.
Kalau rintangannya makin banyak,
jadinya ya makin susah.
Kekuatan antusias milik anak muda.
Benar-benar menakutkan.
Lotus Sang Jurang Maut
Kau kalahkan rekanku dengan sekejap.
Kau kuat juga.
Habisnya mereka
hanya anak buah, sih.
Tapi, kalau kau bosnya dan
kau kuat, takkan jadi masalah.
Jadi, kau bertarung dengan
balutan sihir petirmu sendiri, ya.
Bukan hanya praktis, tapi kau sendiri
juga tampaknya memang kuat.
Dan juga cepat.
Kau benar-benar manfaatkan
kekuatan masa mudamu.
Ya, pak tua ini sampai gemetaran.
Kau bertarung gunakan
sihir seperti apa?
Meski sepertinya antusiasmu itu berlebihan.
Kalian dari Kerajaan Semanggi juga incar
ruang harta karun di Dungeon ini, 'kan?
Nah, ayo bertarung!
Astaga.
Sebenarnya, aku yakin kalau
kita tak perlu sampai bertarung.
Mari lakukan hal
ini tanpa kekerasan!
Ya, tanpa kekerasan.
Sampai jumpa!
Tak akan!
Cepat sekali.
Dia menghindar?
Asap?
Astaga, seram sekali.
Aku bisa mengerti kenapa penduduk
Kerajaan Semanggi marah.
Soalnya, kami memang coba serang
wilayah mereka di sana-sini, sih.
Aku minta maaf untuk semua masalah yang
disebabkan Kerajaan Wajik pada kalian.
Tapi, kerajaan kami mulai kekurangan sumber daya,
jadi keadaannya memang mendesak.
Kalau kami ingin bisa terus
bertahan, apa boleh buat, deh.
Hidup itu memang susah.
Begini, sebenarnya
aku punya tiga anak.
Begitukah?
Terserah!
Aku tak peduli selama aku
bisa lawan orang kuat.
Sepertinya aku sudah dapatkan
lawan yang merepotkan.
Pak tua ini sampai ingin menangis.
Tempat apa ini?
Gravitasinya tak jelas!
Kau yakin jalan kita ini sudah benar?
Hoi, Nero!
Jangan malah tidur!
Wah, ada harta karun!
Ya, jelas kalau itu bukan.
Tunggu dulu, Asta Bego!
Jelas-jelas kalau itu jebakan!
Bagus, aku dapat!
Hoi, jangan!
Kira-kira isinya apa, ya?
Sudah kubilang jangan!
Bagaimana kalau isinya
memang jebakan?
Buka!
Kenapa kau tunjukkan itu
padaku, dasar Asta Cebol?
Eh, bukan sala...
Kau semangat sekali, ya.
Jangan hanya menghindar.
Lawan aku sini!
Bisa, 'kan?
Ayolah!
Sekarang aku ingat,
kau dari Banteng Hitam!
Aku pernah bertarung
dengan Komandanmu.
Dia juga sangat suka bertarung!
Eh?
Kau kenal dengan Komandan?
Aku tak bisa melupakannya.
Soalnya dia tinggalkan
bekas luka sebesar ini.
Aku sampai lari terbirit-birit!
Ya ampun, dia benar-
benar menyeramkan!
Gaya bertarungnya sangat unik.
Hanya dia orang yang lebih muda
dariku dan tak bisa kukalahkan!
Ini jadi semakin mena...
Lo?
Kau kenapa?
Aku tak apa-apa.
Terlalu lambat.
Perlahan-lahan tidurlah yang nyenyak,
di dalam jurang kegelapan!
Apa ini?
Sihir?
Tapi, aku tak ingat
pernah terkena sihir.
Sebenarnya seluruh ruangan ini
sekarang dipenuhi oleh sihirku.
Asap yang sangat tipis sampai
tak bisa dilihat mata telanjang!
Omong-omong,
nama sihirnya adalah,
Sihir Asap Pelemah:
Jurang Asap Pengisap!
Tubuhku tak bisa kukendalikan.
Sihir yang melemahkan
secara perlahan-lahan.
Sejak kapan?
Soalnya kau pasti bisa hindari
serangan yang bisa dilihat oleh mata.
Tanpa kau sadari,
aku sudah mengikatmu dengan sihir yang
kutingkatkan sampai batas maksimal.
Saat kau sedang bertarung
dengan anak buahku.
Mereka tak kalah dengan sia-sia.
Soalnya mereka sudah jadi tumbal
agar aku bisa gunakan sihir ini.
Ya ampun, ternyata penting sekali ya,
bekerja sama.
Sebentar lagi kita sampai
di depan gerbangnya.
Luar biasa sekali, ya.
Dungeon itu memang seperti ini.
Tak ada yang istimewa.
Bagaimana caranya
kita masuk, ya?
Kelihatannya orang-orang dari
Banteng Hitam belum sampai, ya.
Itu sudah jelas.
Tak mungkin mereka datang
lebih cepat dari kita, 'kan?
Benar juga, sih.
Mimosa!
Sihirnya tembus jubah pelindungnya.
Mimosa yang ahli dalam mendeteksi
mana tak bisa menyadarinya.
Kau masih hidup, 'kan?
Ini bukan sihir perangkap.
Sihir apa ini?
Siapa kau?
Siapa kalian yang
berani halangi jalanku?
Minggir!
Yang harus kalian miliki itu
rekan yang bisa diandalkan, ya!
Kalau begitu, maaf nih,
kau tetaplah di situ
dan melemah, ya.
Menang.
Harus menang.
Kau harus terus menang, Luck.
Tunggu!
Sudah lama sekali
aku tak lakukan
pertarungan semenarik ini!
Lagi.
Ayo lanjutkan lagi
pertarungan kita!
Padahal aku tak mau cabut
tunas muda sepertimu.
Semanggi Kerdil!
Bunga Teratai yang Tak Mekar
Itu Hanyalah Tunas Teratai.
Ya, sebenarnya pak tua
ini punya tiga putri.
"Kalau sudah dewasa nanti,
aku mau menikah dengan Papa!"
Mereka bertiga jadi
memperebutkanku.
Tapi saat sudah remaja,
"Jangan dekat-dekat denganku!"
"Jangan campuri cucianmu
dengan cucianku!"
mereka pasti bakal bilang begitu.
Pas baru pertama kali bertemu denganku,
istriku sangat baik, tapi sekarang...
Karena menyebalkan, lebih baik
aku terjun saja ke jurang.
Padahal belum dimulai.
Akhirnya mulai menyenangkan juga.
Ayo kita terus bermain!
Ayo kita saling membunuh.
Ya 'kan, Pak Tua?
Black Clover, episode 16:
"Rekan."
Halaman 16
Rekan
Pantang menyerah
adalah kekuatan sihirku, lo!