Manusia hampir
dilenyapkan oleh iblis.
Dan yang selamatkan manusia
hanyalah seorang penyihir.
Dia dipanggil Kaisar Sihir,
dan dia pun jadi legenda.
Ini adalah pasar gelap.
Tempat ini memang agak berbahaya, tapi di sini
banyak terdapat peralatan sihir yang sangat berguna.
Sial,
aku kalah lagi!
Aku bisa lihat masa depan, Nak.
Nenek itu kuat sekali.
Omong-omong, aku tak boleh berlama-
lama di sini, aku harus segera bekerja.
Wah, cantik sekali!
Pasar gelap bukanlah tempat yang cocok
untuk gadis cantik seperti kalian berdua!
Enyahlah, dasar serangga jelek!
Hoi!
Aku temukan barang
yang keren, nih!
Dia...
Oh, kau si Fuh Hah!
Namaku Sekke!
Bagaimana kabarmu, Fuh Hah?
Sudah kubilang namaku Huh Hah...
Eh, bukan, Sekke!
Siapa dia?
Aku bertemu dengannya
saat ujian masuk dulu.
Oh, jadi kau anggota
Pasukan Belalang Hijau, ya?
Dia datang ke sini
bersama dua gadis cantik?
Di samping itu, mereka berdua juga
anggota Pasukan Banteng Hitam.
Asta sialan, aku benar-benar iri padamu!
Di samping itu, gara-gara kaulah aku
jadi anggota Pasukan Belalang Hijau.
Dasar bocah menyebalkan!
Halaman 12
Kemunculan
Kaisar Sihir
Kau belanja ditemani
gadis-gadis ini?
Habis hari ini libur, sih.
Fuh Hah, kau sombong sekali.
Seharusnya daripada bermain di sini,
bukankah lebih baik kau cari muka saja?
Katanya bintang di
pasukanmu minus!
Bintang!
Oh ya, aku jadi ingat!
Kemarin waktu misi pertamaku,
aku diberi satu bintang!
Apa?
Pasti bohong, 'kan?
Kalian berdua
sudah berjuang keras.
Yang benar saja?
Tenanglah diriku.
Oh, begitu!
Sepertinya kalian
lumayan bekerja keras!
Bagaimana denganmu, Fuh Hah?
Kubilang namaku Sekke!
Aku juga kemarin
dapat kentang saja, sih.
Ah, pencuri!
Barang-barang yang
kumenangkan dengan judi tadi...
Ah, tunggu!
Nenek itu kan...
Pencuri?
Punya nyali juga dia melakukannya
di depan Kesatria Sihir!
Benar-benar, deh.
Paling dia akan mengurus
sisanya sendirian.
Nenek minta tolong, ya.
Fuh Hah!
Asta, takkan kubiarkan
kau pamer di sini!
Sihir Penciptaan Perunggu:
Sekke Shooting Star!
Jelek!
Menjijikkan!
Serahkan saja padaku.
Kalian para gadis tunggulah
bersama nenek itu di sini.
Awas!
Tidak!
Tunggu!
Kalau bisa, kejar saja!
Kubilang tunggu!
Ada apa?
Maaf!
Akhirnya dia tak
terlihat lagi, ya.
Masih belum!
Benar-benar keras kepala!
Aku tak bisa melihat!
Takkan kubiarkan kau kabur!
Padahal dia hanya berlari, kenapa
bisa mengikuti sampai sejauh ini?
Kalau aku tak lakukan sesuatu pada
awan itu, aku takkan bisa mengejar!
Awan itu berasal dari sihir!
Sip!
Sihirku, sang Awan Angin Pencuri,
takkan bisa kaupotong dengan pedangmu itu.
Eh?
Tidak!
Takkan kubiarkan kau kabur!
Fuh Hah?
Kali ini akulah yang bersinar!
Itu keren banget!
Kutangkap kau!
Dia adalah mangsaku!
Itu...
Dari tadi Huh Hah,
Huh Hah, berisik banget!
Sekarang kondisi kita sama.
Ada apa, Fuh Hah?
Racun, racunnya sudah
menyebar ke tubuhku.
Bertahanlah, Fuh Hah!
Apa aku akan mati?
Oh ya, dulu aku pernah bermimpi
untuk meraih puncak juga.
Fuh Hah!
Aku tak ingin mewariskan
tekadku pada bocah ini, tapi...
Kau adalah orang yang
pernah kalahkanku!
Demi aku juga,
raihlah puncak, ya!
Kuserahkan impianku padamu!
Fuh Hah.
Mati seperti ini,
sepertinya tak buruk juga.
Fuh Hah, Fuh Hah?
Waduh?
Aku kok tak mati?
Apa yang...
Jangan serahkan impian
sepenting itu pada orang lain!
Teruslah hidup,
dan wujudkan impianmu sendiri!
Jangan menyerah, Bodoh!
Dasar, racun seperti ini
takkan buatmu mati.
Ini hanyalah racun
pelumpuh sementara, kok.
Dengan oleskan salep Shique ini,
sebentar lagi juga pulih.
Sampai kita bertemu lagi,
berlatihlah lebih keras lagi ya, Asta!
Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi, Fuh Hah!
Kalau dari penampilannya sih,
bocah kami terlihat lebih muda darinya,
tapi adik kami lebih
dewasa sikapnya.
Nenek, jangan sampai
kecurian lagi, ya.
Terima kasih,
Tn. Kesatria Sihir.
Sampai jumpa, Nek.
Hati-hati, ya.
Semoga Nenek berumur panjang, ya.
Penetralan sihir, ya.
Sihir yang belum pernah
kulihat sebelumnya.
Tidak, apa itu bisa
disebut sihir juga?
Yami benar-benar merekrut
anak yang menarik, ya.
Inilah yang buatku ketagihan
menyamar dan berkeliling kota!
Akhirnya ketemu juga.
Waduh.
Apa yang Anda lakukan, sih?
Kaisar Sihir!
Kaisar Sihir Ke-28
Julius Nova Chrono
Apa yang kulakukan?
Aku pergi ke pasar gelap Kota Kastel
untuk cari sihir baru sekalian jalan-jalan.
Apa?
Apa Anda itu tak sadar
dengan posisi Anda?
Bisa lihat sihir baru
adalah kesempatan langka.
Tetap saja...
Soalnya kita takkan pernah tahu
bisa temukan sihir baru di mana.
Tolong dengarkan ucapanku,
dasar penggila sihir!
Sudah, sudah.
Tenanglah, Marx.
Oh, bukankah itu anggota
baru pasukannya si William?
Kalau begitu, mari kita lanjutkan
pencarian sihir baru yang lainnya!
Aku pergi dulu!
Tunggu, oi!
Anggota Pasukan Fajar Keemasan
Klaus Lunette
Anggota baru Fajar Keemasan, Yuno.
Anggota Pasukan Fajar Keemasan
Yuno
Peserta yang diinginkan semua Komandan
saat Ujian Masuk Kesatria Sihir.
Anggota Pasukan Fajar Keemasan
Mimosa Vermilion
Lalu, anggota baru satunya lagi,
Mimosa Vermillion dari keluarga kerajaan.
Dan misi pertama mereka adalah,
jadi pengawal
Salim de Hapshass, ya.
Kami harus kawal putra Hapshass
yang layani keluarga bangsawan,
ke kerajaan sekutu kita,
Kerajaan Hati?
Kau sudah tahu
Tn. Hapshass, 'kan?
Hanya namanya saja.
Tentu saja yang kudengar
hanya hal-hal negatif saja,
seperti beliau adalah
orang kaya baru.
Karena itulah,
beliau sangat khawatir putranya
akan diserang oleh bandit
di perjalanannya menuju
Kerajaan Hati untuk belajar.
Tapi, seharusnya ada banyak penyihir
yang kuat di keluarga bangsawan.
Menurutnya, kalau dikawal
oleh Kesatria Sihir
akan jauh lebih aman.
Tn. Hapshass berikan donasi yang banyak
kepada Kesatria Sihir setiap tahunnya,
jadi sangat sulit untuk
menolak permintaannya.
Apa kau keberatan?
Tidak.
Apa pun misinya harus diterima.
Karena itu akan untungkan
Kerajaan Semanggi juga.
Ya, aku mengerti itu.
Ajaklah Mimosa juga.
Aku yakin dirimu saja sudah cukup
untuk jadi pembimbing mereka berdua.
Aku andalkanmu untuk
bimbing para anggota baru.
Salim de Hapshass kalah dari Yuno di
bagian akhir dari Ujian Masuk Kesatria Sihir.
Pada akhirnya, dia gagal untuk
bergabung dengan Kesatria Sihir.
Lalu, kenapa Yuno yang
ditunjuk sebagai pengawalnya?
Aku gugup sekali
dengan misi pertamaku.
Kak Klaus, Yuno,
mohon bantuannya, ya.
Ya.
Jangan sampai lengah ya, Mimosa.
Oh, baik.
Kau juga.
Aku mengerti.
Dasar anak baru yang sombong.
Yuno, apa kau sehat-sehat saja?
Tak perlu pasang wajah
menyeramkan seperti itu.
Aku memintamu jadi pengawalku
karena aku mau minta maaf.
Kudengar kau ingin
jadi Kaisar Sihir.
Kenapa kau bisa tahu?
Kau dipilih oleh semua Komandan.
Bisa masuk ke pasukan mana saja,
dan kau memilih bergabung dengan Fajar
Keemasan, jadi itu hanya firasatku saja.
Semakin banyak penghargaan
yang kauraih mulai sekarang,
namamu akan semakin terkenal
ke seluruh penjuru kerajaan.
Kau akan dikenal Yuno yang
memiliki grimoire berdaun empat.
Kuharap impianmu untuk
jadi Kaisar Sihir terkabul, ya.
Lalu, aku nanti bisa dengan
bangga bercerita pada anakku,
kalau aku pernah bertarung
dengan Kaisar Sihir itu.
Lalu, anakku akan bilang,
"Wah, Papa sangat keren!"
Masih ada beberapa waktu
sampai kita tiba di Kerajaan Hati.
Kalau tak keberataan,
maukah kau ceritakan tentang dirimu?
Kalau kau tak mau,
aku takkan memaksa.
Aku berasal dari Desa Hage.
Aku pernah mendengarnya.
Itu desa yang berada di wilayah
yang ditinggalkan, bukan?
Kalau tak salah, legenda Kaisar
Sihir pertama yang berhasil
kalahkan iblis yang
berasal dari sana.
Itu bukan hanya legenda, tapi kerangka
iblis yang besar juga masih di sana.
Oh?
Saat bayi dulu, aku ditinggalkan
di depan sebuah gereja.
Aku tak pernah lihat wajah orang
tuaku dan tak tahu siapa mereka.
Gerejanya sangat miskin, tapi bapa dan
suster besarkanku dengan kasih sayang.
Aku sangat berterima kasih pada mereka.
Sejauh ini tak ada masalah,
tapi seharusnya ada seseorang
di Keluarga Haphshass
yang bisa gunakan sihir transportasi.
Kenapa sampai repot-
repot meminta kami?
Ditambah lagi, hanya kami
yang diminta jadi pengawal.
Kalau benar ada kemungkinan
keluarga bangsawan akan diserang,
kenapa mereka tak minta
pengawal yang lebih banyak?
Banyak sekali yang tak
aku mengerti dari misi ini.
Oh?
Apa itu?
Awan itu...
Entah kenapa,
terlihat sangat menyeramkan.
Biar kuperiksa.
Hoi, jangan seenaknya sendiri.
Mimosa, tetaplah waspada.
Baik.
Yuno, lindungi kapalnya!
Memang begitu niatku.
Terima ini!
Hebat sekali!
Orang yang barusan
bukan mengincar Salim?
Tadi kau sudah selamatkanku.
Kau hebat sekali, Yuno.
Aku bahkan tak sempat gunakan
Dewa Petir Rising Salim milikku.
Sekarang aku semakin tertarik padamu.
Benar juga, bagaimana kalau kita
jalan-jalan ke desa tempat tinggalmu?
Aku ingin lihat
tempat kelahiranmu.
Aku ingin tahu di mana kau pernah
tinggal sehingga bisa sekuat ini.
Tn. Salim, itu bukan
bagian dari rencana kita.
Di samping itu,
setelah kejadian tadi,
kita masih belum tahu apa
yang akan terjadi nantinya,
kita harus segera pergi
menuju Kerajaan Hati...
Tak peduli siapa pun yang akan menyerangku,
kalian bertiga pasti akan lindungiku, 'kan?
Mengenai itu, tentu saja.
Tapi, bagi seorang bangsawan, pergi ke
desa biasa di wilayah yang ditinggalkan...
Kenapa?
Kita hanya mampir sebentar, kok.
Ya.
Aku juga yakin kalau Yuno pasti sudah
rindu dengan keluarganya di gereja, 'kan?
Itu bukan urusanmu.
Sudah, sudah.
Itu tengkorak iblis, ya?
Besar sekali, dan di atasnya ada
patung Kaisar Sihir yang pertama, ya?
Aku mengerti, lalu di mana
gereja tempat tinggalmu?
Di sana.
Oh?
Yuno!
Selamat datang kembali!
Aku pulang.
Kau sudah tumbuh besar.
Aku masih belum berubah,
aku baru pergi selama dua bulan.
Benarkah?
Tapi, wajahmu sudah
semakin dewasa.
Kau sudah seperti orang dewasa.
Kenapa kau datang ke sini?
Kami sedang jalankan misi,
lalu mampir sebentar ke sini.
Kenapa aku harus datang ke desa
di wilayah yang ditinggalkan?
Ah, anu, selamat sore,
namaku Sister Lily.
Aku anggota Pasukan Fajar
Keemasan yang terhormat,
dipimpin oleh William Vangeance,
namaku Klaus Lunette.
Aku adalah pembimbing
para anggota baru ini.
Ya, Tn. Klaus.
Terima kasih sudah
membimbing Yuno.
Aku tahu tentang Anda dari
surat-surat yang dikirimkan Yuno.
Surat?
Apa yang kautulis tentang diriku?
Ya ampun.
Aku Memosa Vermilion,
temannya Yuno.
Aku juga pernah dengar
tentangmu, Nn. Mimosa.
Oh!
Apa yang kautulis tentang diriku?
Wah, gadis yang cantik sekali.
Eh?
Aku berasal dari Desa Hapshass,
putra dari Tn. Hapshass dan keturunan dari
keluarga Hapshass, Salim de Hapshass.
Senang berkenalan denganmu.
Ah, maafkan aku, aku hanya...
Tak apa-apa, Sister.
Yuno, itu Yuno!
Bagaimana kabarmu?
Selamat datang kembali!
Sedang apa Kak Yuno di sini?
Wah, jubahnya keren sekali!
Itu jubah Pasukan Fajar Keemasan.
Benar-benar jubah yang asli!
Hore, ada Kak Yuno, hore, hore!
Hore!
Eh, di mana Asta?
Di mana Asta?
Apa kau masih jalin
komunikasi dengan Asta?
Tidak.
Kau akan bermalam di
sini malam ini, 'kan?
Ya, 'kan?
Anu...
Sayang sekali,
kami hanya mampir sebentar.
Kami sedang terburu-buru.
Sudahlah, kita tak perlu terburu-buru.
Kita bisa santai di sini
dulu selama satu jam.
Tapi...
Kalau begitu, aku akan siapkan
masakan kentang khas Desa Hage.
Yuno, tinggallah
sebentar dan makanlah!
Semuanya,
silakan masuk, silakan.
Wah, gereja yang bagus sekali.
Aku tak pernah masuk ke gereja
sekecil ini, gerejanya lucu sekali.
Kecil?
Mirip seperti rumah bermain.
Apa?
Kak Yuno, ceritakan tentang
Kesatria Sihir, dong!
Ya, cerita, dong!
Ayo cerita!
Kenapa aku harus masuk ke dalam
gereja kecil dan kotor ini?
Semanggi Kerdil!
Seminar Huh Hah Sekke, Bagian Kedua!
Masih dilanjutkan?
Tentu saja, Asta.
Kau masih belum benar-benar
memahami prinsip Huh Hah.
Shooting Star milikmu
tadi keren banget, ya!
Oh, kau paham juga, ya!
Dan bagian depannya
itu keren banget!
Bagus, kau sudah mulai
memahami prinsip Huh Hah!
Begitu, jadi itu bagian
dari Fuh Hah, ya?
Benar, mulai hari ini kau
sudah sedikit paham Huh Hah!
Fuh Hah Hah Hah Hah!
Huh Hah Hah Hah Hah!
Laki-laki itu memang bodoh, ya?
Dasar Yuno kurang ajar!
Sebagai anak baru,
sombong juga dia!
Aku ini seniormu, tahu!
Kalau kau tak mau mendengarku, kau akan
rasakan amarah dari si kacamata ini!
Black Clover, episode 13:
"Bertemu Sang Kaisar Sihir."
Halaman 13
Lanjutan, Bertemu Sang Kaisar Sihir
Pantang menyerah
adalah kekuatan sihirku!