♪ដើរក្នុងភាពងងឹតហើយស្តាប់♪
♪ចំពោះភាពសោកសៅនៃភ្លៀងដោយសម្ងាត់♪
♪ សំឡេងស្រក់ទឹកភ្នែក
♪ប្រមូលអតីតកាលបន្តិចម្តងៗ♪
♪ ពន្លឺដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលយប់♪
♪ប្រហែលជាមិនទាន់មានពន្លឺនៅឡើយ♪
♪ ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃការរំពឹងទុកឆេះជាមួយនឹងការបោះបង់ចោល♪
♪អព្ភូតហេតុនៅខាងមុខ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេង♪
♪បំភ្លេចរឿងធម្មតា♪
♪ ភ្លេចអំពីការដកដង្ហើមធំ និងភាពច្របូកច្របល់♪
♪គ្រាន់តែឃើញទិសដៅនៃបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪កុំសោកសៅ♪
♪ សុបិន​បាន​បើក​បរ​♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហោះហើរ♪
♪ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪សេរីភាព និងអំណាចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទាំងអស់នឹងប្រែទៅជាពន្លឺ♪
♪និពន្ធតន្ត្រីនៃជីវិត♪
♪ការរីកដុះដាលនៅលើឆាកកណ្តាល♪
♪ សុបិន្តរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺ♪
= ភ្លឺដូចអ្នក =
=ភាគទី២១=
នាយក។
អ្នកនៅទីនេះ។
អង្គុយ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ចាំប្រាំនាទីទៀត
បន្ទាប់មកអ្នកអាចញ៉ាំបាន។
សូមអរគុណលោកនាយក។
អញ្ចឹងតោះនិយាយគ្នាសិនទៅ?
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
នាយក ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវា?
ខ្ញុំមិនគួរប្រកែកជាមួយ Song Qinqin អំពីកន្លែងកើតហេតុនោះទេ។
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ពេក។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកខុសមែនទេ?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
មួយផ្នែកគិតថាខ្ញុំខុស
និងផ្នែកផ្សេងទៀត ...
អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ពិតជា?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះគឺមិនត្រឹមត្រូវ។
មានមនុស្សច្រើន។
ដូចជា Song Qinqin នៅក្នុងនាវិក។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃ
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងអ្នក និងពួកគេ?
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនធ្វើដូចនាង។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាង
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះនិងនាង?
ប៉ុន្តែលោក ស៊ុន
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
តើអ្នកនឹងបានធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេទេ។
ឱកាសធ្វើបាបខ្ញុំតាំងពីដើមមក។
មួយជំហានខុស ជំហានទាំងអស់ខុស។
ជំហានដំបូងគឺសំខាន់ណាស់។
ដោយសារជំហានដំបូងរបស់អ្នកគឺខុសហើយ
អ្នកមិនអាចប្រើយុទ្ធសាស្ត្រដូចគ្នាបានទេ។
ដើម្បីត្រលប់ទៅអ្នកដទៃវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ,
អ្នកនឹងក្លាយជាដូចពួកគេ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
សុំទោស​លោក​ស៊ុន។
ឈីយី។
អ្នកត្រូវតែចងចាំពាក្យពីរ,
បេះដូងធំ។
អោយតែអ្នកមានបេះដូងធំជាងមនុស្សធម្មតា
អ្នកអាចទៅឆ្ងាយជាងអ្នកដទៃ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នៅក្នុងថ្នាក់នោះ។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សសមរម្យជាមុនសិន។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ហើយ​លោក​ស៊ុន។
ញ៉ាំវា។
លោក Zhang Yang ។
សួស្តី
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​នៅ​ផ្ទះ​និង​សរសេរ​ចម្រៀង​។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ជីវិត។
ដើម្បី​បង្កើត​តន្ត្រី អ្នក​ត្រូវ​តែ​សប្បាយ​ជា​មុន​សិន។
តើអ្នកហ៊ានលេងនៅទីនេះទេ?
♪រត់យ៉ាងទន់ភ្លន់ឆ្ពោះទៅរកសុបិន♪
♪មិនអាចបញ្ឈប់ចំណង់ចំណូលចិត្តដើម្បីដេញ♪
♪ទោះបីជាមានអន្ទាក់នៅខាងមុខក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានមោទនភាពដែលខ្ញុំនៅតែទៅ♪
♪អំណោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យគឺធ្ងន់♪
♪ហើយវាឈឺចាប់ក្នុងការបើកវា♪
♪មួយជំហានម្តងឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្ញុំមិនឈប់ទេ♪
♪ ខ្យល់និទាឃរដូវនាំមកនូវក្តីស្រលាញ់ ♪
♪ទោះបីជាពេលវេលាត្រូវបានផ្អាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនៅតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយឆ្ពោះទៅមុខដោយក្លាហាន♪
♪ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមានមោទនភាព និងឆន្ទៈ♪
♪ខ្ញុំនឹងតាំងចិត្ត♪
♪ទោះបីជាមានអន្ទាក់នៅខាងមុខក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានមោទនភាពដែលខ្ញុំនៅតែទៅ♪
♪ ទប់ទល់នឹងខ្យល់ ♪
♪ ចូរក្លាហាននៅលើផ្លូវតែម្នាក់ឯង♪
♪ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលអនាគតរបស់ខ្ញុំបានលាតត្រដាងទេ♪
♪រត់យ៉ាងទន់ភ្លន់ឆ្ពោះទៅរកសុបិន♪
♪មិនអាចបញ្ឈប់ចំណង់ចំណូលចិត្តដើម្បីដេញ♪
♪ទោះបីជាមានអន្ទាក់នៅខាងមុខក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានមោទនភាពដែលខ្ញុំនៅតែទៅ♪
ក្លាហាន! ក្លាហាន! ក្លាហាន!
សូមអរគុណ។
ល្អ​ណាស់។
ក្លាហាន! ក្លាហាន! ក្លាហាន!
សូមអរគុណ។
ឆាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ឬទេ?
បាទ។
បាទ!
នោះជាសិទ្ធិ។
ដើម្បីបង្កើតតន្ត្រីអ្នកត្រូវតែ
សូមរីករាយជាមុន។
លោក Zhang Yang ។
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅមើលពិភពលោកខាងក្រៅ។
អ្វី? នៅតែស្ទាក់ស្ទើរ?
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
(ហាងលក់អំបិល Datong)
ធ្លាប់ឃើញ Du Ang ទេ?
ទេ
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
គាត់មិនទាន់បានតុបតែងខ្លួនទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ហៅគាត់។
ឌួង!
ក្រោក​ឡើង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
គេ​ជា​នរណា?
អូ!
ទៅតុបតែងខ្លួន។
សូមអញ្ជើញមក។
ឯង​ហ៊ាន​ដោះ​ខោ​ខ្ញុំ​ចុះ!
ខ្ញុំ…
ក្រោក​ឡើង!
(ជូជូ)
លោក ស៊ុន។
ឃើញទេ?
Xun កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក​។
Xun ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​យឺត។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
បងប្អូនប្រុស។
ខ្ញុំមិនកាន់កាំភ្លើងទេបងប្អូន។
តើខ្ញុំអាចមានកាំភ្លើងបានទេ?
ឌួង.
មក​នេះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​លោក​ស៊ុន?
តើអ្នកទើបតែហៅគាត់ថាអ្វី?
បងប្អូនប្រុស។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យហៅគាត់ថា?
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ក្នុង​ក្រុម​នាវិក​ទេ?
នៅក្នុងនាវិករបស់ខ្ញុំ
យើងនិយាយថា "លោក" ឬ "លោកស្រី" ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចមានកាំភ្លើងបានទេ?
តោះបាញ់គ្នាពេលត្រៀម
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យល់ព្រម រមៀល។
(ចំណងជើងចម្បង៖ Jujiu) មិនអីទេ ឈុតទីប្រាំមួយ។ រមៀលមួយ។
បី, ពីរ, មួយ។
សកម្មភាព!
លេខាធិការ Gao ។
តើអ្នកធុញទ្រាន់បន្ទាប់ពីការស្វែងរក?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទេ?
សម្រាប់តែមួយពែង?
អត់មានទេ កញ្ញា Peony។
បើយើងធ្វើបាបអ្នក
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
ពួក​យើង​គឺ…
យើង… ដែល…
កាត់!
ម្តង​ទៀត។
ម្តង​ទៀត!
យល់ព្រម។ វិល!
យល់ព្រម។ ឈុតទីប្រាំមួយ។ រមៀលពីរ។
បី, ពីរ, មួយ។
សកម្មភាព!
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ងប់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
សុំទោស ស៊ុន
ម្តង​ទៀត។
រមៀល។
យក​វា​ចេញទៅ។
យល់ព្រម។ បាញ់។
យល់ព្រម។ ឈុតទីប្រាំមួយ។ រមៀលបី។
បី, ពីរ, មួយ។
សកម្មភាព!
លេខាធិការ Gao ។
តើអ្នកធុញទ្រាន់បន្ទាប់ពីការស្វែងរក?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទេ?
សម្រាប់តែមួយពែង?
កញ្ញា Peony ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមទម្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះលទ្ធផលស្វែងរកវិញ?
តើខ្ញុំត្រូវការហៅទូរស័ព្ទទៅ
មេបញ្ជាការ Wang?
អត់មានទេ កញ្ញា Peony។
កាត់។ កាត់។
កាត់!
ឌួង!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្រាន់តែពីរបីបន្ទាត់។
តើអ្នកមិនអាចទន្ទេញចាំពួកគេបានទេ?
សូមព្យាយាមដើម្បីឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
តោះសម្រាក។
សំរាក។ ឆាប់​ឡើង។
ហ្វាងយ៉ាន។
អ្នកទៅហ្វឹកហាត់ជាមួយគាត់។
មិត្ត។
ជួយខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវា។
កុំបារម្ភ។
មួយ។
Nerd ។
អេ… ធ្វើតាមទម្លាប់។ ត្រូវហើយ។
ចុះលទ្ធផលស្វែងរកវិញ?
តើខ្ញុំត្រូវការហៅទូរស័ព្ទទៅ
មេបញ្ជាការ Wang?
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
ឌួង អេង សុខសប្បាយទេ?
- បាទ? - សុខសប្បាយទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
- យល់ព្រម បាទ? - បាទ។
បន្ថយល្បឿន។
- យល់ព្រម។ - កុំភ័យ។
យល់ព្រម រមៀល។
(ចំណងជើងចម្បង៖ ជូជូ) ឈុតទី ៦ ។ រមៀលប្រាំ។
បី, ពីរ, មួយ។
សកម្មភាព!
លេខាធិការ Gao ។
តើអ្នកធុញទ្រាន់បន្ទាប់ពីការស្វែងរក?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទេ?
សម្រាប់តែមួយពែង?
កញ្ញា Peony ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមទម្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះលទ្ធផលស្វែងរកវិញ?
តើខ្ញុំត្រូវការហៅទូរស័ព្ទទៅ
មេបញ្ជាការ Wang?
អត់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
កញ្ញា Peony ។
បើយើងធ្វើបាបអ្នក
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
មានការណែនាំពីខាងលើ។
យើងត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យចាប់ Jujiu ។
Jujiu… សម្ងាត់…
កាត់, កាត់, កាត់។
លោក ស៊ុន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រៀមខ្លួន!
ប្រញាប់​ឡើង!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ទៅ!
រមៀលវា!
រមៀល។
បើយើងធ្វើបាបអ្នក
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
យើង…
កាត់!
ប្រតិបត្តិការនេះមាន...
យើងបានទទួលការបញ្ជាទិញ។
យើងត្រូវចាប់អាថ៌កំបាំង...
កាត់!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ម្នាក់…
កាត់! កាត់! កាត់!
- ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… - កាត់! កាត់! កាត់!
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ…
កាត់!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ! វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ!
កាត់! កាត់!
- វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ! វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ! -កាត់! កាត់!
អាមីតាបា។
គ្រូវ័យក្មេង។
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
ម៉ោង ៤ ព្រឹក។ អ្នកនៅទីនេះលឿនណាស់។
មេធំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ធូបដំបូង។
អាមីតាបា។
ឌួង.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
វាគឺសម្រាប់សន្តិភាពខាងក្នុង។
ទំនាក់ទំនងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាពិបាកណាស់។
ឌួង.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ម្ចាស់​នៅ​ក្នុង​ព្រះវិហារ​បាន​ធ្វើ​ការ​ឧទ្ទិស។
ស្ថានភាពដែលបានផ្តល់ឱ្យគឺមិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការបាញ់ប្រហារនោះទេ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ព្រះពុទ្ធនឹងប្រទានពរដល់អ្នក។
គំនិត​រួម​គឺ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ភ្លេច​វា​ភ្លេច។
នៅទីនេះ!
តើបុរសនៅក្នុងបន្ទប់នេះនៅឯណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្អាត,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
អញ្ចឹងតើគាត់ទៅណា? តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមអរគុណ។
ហេ Qinqin ។
ផឹកនេះ។
ក្មេងស្រីត្រូវតែរៀនស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
ចម្រៀង Qinqin ។
បាទ?
សូមអបអរសាទរ
នៅលើរុំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមានឈុតពីរ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពួកគេត្រូវបានលុប។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ឡាននៅមាត់ទ្វារ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណលោកនាយក។
ឈីយី។
រក្សាវាឡើង។
លាហើយ Qinqin ។
លាហើយ។
រថយន្តពាក់ស្លាកលេខ 19.
ឈីយី។
ធ្លាប់ឃើញ Du Ang ទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
គាត់មានបញ្ហាធំ។
ស៊ុន។
ខ្ញុំបានលឺថាមានបញ្ហាជាមួយនាវិកនៅថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តួឯកប្រុសទី២ ឌួង អាង។
បានចាកចេញពីនាវិក។
ឆ្វេង?
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
នាយក Sun ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
នៅកណ្តាលការថតរឿង។
អ្នកបានបាត់បង់តារាសម្តែងរបស់អ្នក។
សូមទោសលោក Zhang ។
យើងនឹងរកវិធីដើម្បី
យកគាត់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យកគាត់មកវិញ?
យ៉ាងម៉េច?
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
Xun កុំភ្លេច។
ខ្ញុំបានវិនិយោគ
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះដោយសារតែអ្នក។
យើងបានកែសម្រួលផែនការ។
វានឹងមិនពន្យារពេលការបាញ់ប្រហារនោះទេ។
ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
យើងនឹងថតឈុតរបស់គាត់ជាមុនសិន។
នាយក។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ការ​ទេ?
នៅក្រោមស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពរង់ចាំបានទេ។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្នើ
យើងជំនួសគាត់។
តោះ​ថត​ឈុត​មុន​ម្ដង​ទៀត។
ចូរយើងជំនួសគាត់។
តើអ្នកនៅតែខឹងទេ?
ខ្ញុំខុសនៅថ្ងៃមុន។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីស្ថានភាព និងខឹង
ហើយ?
និង…
អូ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ហ្វាងយ៉ាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
នៅពេលអនាគត យល់ព្រម?
ព្រោះមិនថាមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំចង់ទ្រាំជាមួយអ្នក។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មិនល្អដែរ។
ខ្ញុំគួរតែយល់ពីអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
តើយើង
ល្អឥឡូវនេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ឌួង ទៅណា?
បើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការបាញ់ប្រហារ?
គាត់តែងតែបែបនេះ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
Du Ang បានឆ្លើយតបទៅ WeChat របស់ខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
(ឌួង៖ ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ កុំ​បារម្ភ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​សកម្មភាព​លើក​នេះ)។
(និយាយសុំទោសលោក ស៊ុន សម្រាប់ខ្ញុំ...)
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកវិនិយោគទាំងអស់ទេ?
ក្នុង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​នេះ គ.
គ្រាន់តែជាការជំនួស
គឺជាដំណោះស្រាយជាក់ស្តែងបំផុត។
អញ្ចឹងម៉េចមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកបញ្ចេញយោបល់?
ភ្លាមៗនោះវាបានមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសអ្នកណា?
ហ្វាងយ៉ាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា Du Ang មានបញ្ហា។
វាគឺជាអ្នកដែលបានទទូច
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿលើទ្រង់
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកវិនិយោគទាំងអស់។
មិនមែនដើម្បីជំនួសគាត់ទេ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ជំនួស Du Ang ។
ល្អ
ទោះបីជាខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកវិនិយោគទាំងអស់ក៏ដោយ។
ដើម្បីជំនួស Du Ang ជាមួយ Fang Yan
តើអ្នកអាចធានាថា Fang Yan នឹងគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
នេះជាកន្លែងបាញ់ប្រហារ
មិនមែនជាថ្នាក់រៀនសម្រាប់អ្នកបង្រៀនទេ។
Zhuowen
វាពិតជាប្រថុយប្រថានពេកក្នុងការជំនួសនរណាម្នាក់ភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញ
តោះ​យក​គាត់​មក​វិញ​មែន​ទេ?
ចុះបើយើងមិនអាចយកគាត់មកវិញ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Du Ang នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ហេតុអ្វី?
បេឡា។
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
ម៉ាក់។
បាទ?
ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ដេក។
បេឡា។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
មាត់របស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
តើអ្នកឈឺទេ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំចេញទៅក្រៅ។
អ្នកនឹងចាប់បាន។
មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
កុំចេញទៅក្រៅ។
(តើអ្នកចង់រកលុយទេ? អ្នកបើកបរកំពុងរង់ចាំអ្នក។ )
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Bai Qiao? ចុះនៅទីនោះ ប្រញាប់!)
កុំចេញទៅក្រៅ។
(លុប)
គេ​ជា​នរណា?
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
រឿងធំបែបនេះបានកើតឡើង
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីវាបានទេ?
អ្នកបាន...
អ្នកបានបាត់បង់សិស្សរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកវិនិយោគ
កំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​តារា​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​សម្រាប់​ពួក​គេ​ដែល​ផ្តល់​ពេល​លំបាក​ដល់​ខ្ញុំ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ Du Ang។
គាត់មិនអាចរត់ទៅឆ្ងាយបានទេ។
ដោយសារតែអ្នកបានស្តីបន្ទោសគាត់។
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះគឺត្រូវដោះស្រាយបញ្ហា។
ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ឌួង​ចាក​ចេញ​មែន​អត់?
អ្នកត្រូវយកសម្ពាធទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ដរាបណាខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
អ្នក…
គេ​ជា​នរណា?
យឺតពេលហើយ អ្នក...
អញ្ចឹង…
នាងទើបតែមកដល់។
នាងក៏មានដែរ។
ស៊ុន ជូវៀន!
ដឹង​ហើយ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ឌួង​អង្គ​ចាកចេញ?
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់ Du Ang ទេ។
បន្ទោស​វា​ទៅ​លើ Wang Hai។
អ្នកស្រី តាំង!
វាយឺតពេលហើយ។
កុំត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកបន្ទប់មួយ។
សូមទៅកាន់តុខាងមុខ ហើយយកកាតបន្ទប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃស្អែក…
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់
នៅសន្និសីទថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ
ព្រោះមិនថាមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងឈរជាមួយគាត់។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សូមគោរព។
ហឹម?
ពេលខ្ញុំចប់ការងារ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយនៅជិតទឹក។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជា? វា​នៅឯណា?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាកន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលព្រះអាទិត្យក្តៅ
សមុទ្រនិងព្រះច័ន្ទភ្លឺ។
មានបក្សីនិងត្រី។
យើងអាចដើរនៅលើឆ្នេរ
មើលហ្វូងសត្វនៅសមុទ្រ។
នៅ​ពេលយប់,
យើងអាចស្តាប់សម្លេងបាន។
នៃរលកនៅក្នុងខ្ទមរបស់យើង។
កក់ក្ដៅណាស់។
(ភូមិ Jinsha)
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោក Zhang នៅព្រឹកនេះ។
គាត់មិនមានបញ្ហាជាមួយការផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់ពីការពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
យល់ព្រមផ្លាស់ប្តូរតួសម្តែង
ប៉ុន្តែ
វាច្បាស់ជាមិនមែនជា Fang Yan ទេ។
តើ​អ្នក​គិតថា
គាត់មិនសមនឹងរូបភាពទេ។
ឬបារម្ភពីជំនាញសម្ដែងរបស់គាត់?
លោក Zhang នេះជារឿង។
Fang Yan គឺ
ការសម្រេចចិត្តរបស់យើងបន្ទាប់ពីការពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ជាដំបូង Fang Yan សមនឹងតួនាទីយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយវិជ្ជាជីវៈរបស់គាត់ក៏ល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
ទីពីរ
គាត់​ជា​សិស្ស​របស់​លោក Sun។
នាយក Sun ស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
វិធីនេះយើងអាចសន្សំសំចៃថ្លៃទំនាក់ទំនងបានច្រើន។
បើយើងជំនួសគាត់ដោយតារាផ្សេងទៀត
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ចង.
ស៊ុន។
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតារាសម្តែងវ័យក្មេងត្រូវការ
ពេលវេលាដើម្បីចង។
បើយើងជ្រើសរើសតារាដែលមានបទពិសោធន៍
ពួកគេនឹងមិនត្រូវការពេលវេលាច្រើននោះទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ស៊ុន។
លើកនេះអ្នកត្រូវតែនៅខាងខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាព្រះអាទិត្យ
ចង់ប្រើតារាថ្មី
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់គាត់ទេ
ហើយខ្ញុំបានគាំទ្រគាត់។
ឥឡូវនេះអ្វី?
នេះគឺជានាវិក,
ហើយវាមិនមែនជាសាលាទេ។
ក្រៅពីនេះ
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ទៅបង្រៀនជាមួយនាយក Sun មែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ពត៌មានខ្លះៗអំពីតារាក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃ
ដូច្នេះអ្នកអាចជ្រើសរើសពីជួរនេះ។
ហើយសម្រេចចិត្តថាអ្នកចង់បានអ្នកណា។
លោក Zhang ចុះរឿងនេះ?
មកមើលសកម្មភាពរបស់ Fang Yan ។
យ៉ាងណាមិញ
នាយកទទួលខុសត្រូវផ្ទាល់
សម្រាប់គុណភាពនៃខ្សែភាពយន្ត។
មិន​ត្រូវ​ការ។
នាយកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើ
ខ្សែភាពយន្តនេះបើយោងតាមតម្រូវការរបស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែដឹកនាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកគោរពជម្រើស និងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាយក Sun,
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
វាគឺដោយសារតែសិស្សរបស់អ្នក។
បានបង្កបញ្ហាម្តងរួចមកហើយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បើថតមិនបានល្អ
ឬមិនបានបំពេញតាមការគ្រោងទុក
ខ្ញុំនឹងមិនយកមួយកាក់ទេ។
និង
ខ្ញុំនឹងមិនដឹកនាំការលេងណាមួយទៀតទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លោក Zhang ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​គាំទ្រ​នាយក Sun លើក​នេះ។
ដោយសារតែ Fang Yan គឺជាបេក្ខជនល្អបំផុត
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃវិជ្ជាជីវៈ
និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
តើអ្នកចង់ពិចារណាឡើងវិញទេ?
ល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវមើលការសវនកម្មរបស់ Fang Yan ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​អាច​ឱ្យ Fang Yan យល់ព្រម​បាន​ទេ?
គាត់​នឹង។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ពួកគេនឹងជំនួសតារាសម្តែង។
Du Ang នឹងត្រូវជំនួសដោយ Fang Yan ។
ស្គាល់ Fang Yan ទេ?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់តារាល្បីឈ្មោះ Su Wen ។
មាននរណាម្នាក់បានទាញខ្សែមួយចំនួននៅពីក្រោយ។
ប្រហែល​ជា​ឌួង​បាន​ចាកចេញ
ដោយសារតែគាត់ដឹងអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយនៅពីក្រោយខ្នងមនុស្សបានទេ?
Fang Yan ពឹង​លើ​សមត្ថភាព​របស់​ខ្លួន។
គាត់មិនពឹងផ្អែកលើទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទេ។
ឬឪពុករបស់គាត់។
អ្នកមិនអាចនិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះបានទេ។
ដោយគ្មានភស្តុតាង។
ចាំ​បន្តិច។
បន្ទាប់ពី Du Ang បានចាកចេញ។
កូនប្រុសរបស់តារាធំទទួលបានតួនាទីភ្លាមៗ។
តើ​ការ​ចៃដន្យ​បែប​ណា?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយមិនពិតបានទេ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នកស្មោះត្រង់នឹងគាត់ណាស់។
Fang Yan តោះទៅ។
ហ្វាងយ៉ាន។
តើអ្នកសុំទោសទេ?
អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​តួនាទី​លើក​នេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែ
មិនទាន់ជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវនៅឡើយ។
ចុះបើវាជា?
បើ ឌួង អាង មិនត្រឡប់មកវិញទេ
នរណាម្នាក់ត្រូវកាន់កាប់តួនាទី។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកណាក៏អាចយកតួនាទីរបស់គាត់បាន
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ល្អ
បើមិនជំនួសលោក Du Ang
មិត្តល្អរបស់អ្នក,
តើអ្នកនឹងដើរតួទេ?
ដូច្នេះ
នោះមិនមែនជាហេតុផលពិតប្រាកដទេ
តើមែនទេ?
Fang Yan តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
(Fang Yan: បាទ មានរឿងអី?)
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ជួប​លោក​ស៊ុន។
ហាក់​ដូច​ជា​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​សម្ពាធ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធគាត់?
បើ ឌួង អាង ពិតជាមិនបង្ហាញខ្លួនមែន
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយគាត់បាន។
(Fang Yan: សម្រាកបន្តិច។ )
(Qiyi: ខ្ញុំជឿលើអ្នក។)
របៀប, របៀប, របៀប។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
មើលហ្គេម។
ហ្វាងយ៉ាន។
បើយកខ្ញុំធ្វើជាគ្រូ
ប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលពិតប្រាកដ។
Fang Yan ដែលខ្ញុំស្គាល់
ហ៊ានប្រជែងខ្ញុំក្នុងថ្នាក់
ហើយគាត់ហ៊ានប្រកួតប្រជែង
សង្គមល្ខោនពិសោធន៍។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវការ,
គាត់នឹងឈានឡើង។
ប្រសិនបើគាត់មិន
វាត្រូវតែមានហេតុផលពិសេសមួយចំនួន។
ហ្វាងយ៉ាន។
ក្រៅពីការពិតថា Du Ang គឺជាមិត្តរបស់អ្នក
តើមានហេតុផលអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនោះ
តើអ្នកមិនទទួលយកតួនាទីនេះទេ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
អ្វីដែលអ្នកខ្លាចបំផុត។
លោក ស៊ុន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​លេង​បាន​ល្អ​ឬ​អត់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​យក​តំណែង Du Ang ដែរ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនប្រសើរជាង Du Ang ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
បំពេញតាមការទាមទាររបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
នៅទីនេះ។
មើល។
នៅចំណុចនេះនៅក្នុងការប្រកួត
អ្នកឈ្នះត្រូវបានសម្រេចចិត្តជាមូលដ្ឋានមែនទេ?
បាទ។
ជាធម្មតា
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចាប់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេនៅតែប្រយុទ្ធ
ពិបាក​ណាស់​ពេល​ចាញ់​?
ប្រហែល
ពួកគេចង់បញ្ជាក់ពីតម្លៃរបស់ពួកគេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ស្ថានភាពរបស់នាវិកគឺស្រដៀងនឹងល្បែងបាល់។
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់មានសុទិដ្ឋិនិយមអំពីយើង,
យើងអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនយើងតែប៉ុណ្ណោះ
ទុកចិត្តមិត្តរួមក្រុមរបស់យើង។
ហើយតស៊ូរហូតដល់នាទីចុងក្រោយ។
ទោះបីយើងចុះ
យើងត្រូវតែតស៊ូ។
មើលមើល!
មើលគេឈ្នះ!
មានអព្ភូតហេតុប្រសិនបើអ្នកតស៊ូ។
ហ្វាងយ៉ាន។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីការសម្តែងវិញ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុហាសិបប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯង,
ហើយតើអ្នកអាចផ្លាស់ទីពួកយើងទាំងអស់គ្នាដោយរបៀបណា?
ហាសិបប្រាំបួន។
នៅក្នុងពិធីបុណ្យតន្ត្រី,
ការ​អត្ថាធិប្បាយ​របស់​លោក Su Wen គឺ​ពាក់ព័ន្ធ​ខ្លាំង​ណាស់។
គិត​ពី
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក។
មិនជឿ?
បញ្ជាក់វាមកខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែធ្វើសកម្មភាព
ដូចជាកូនប្រុសរបស់ ស៊ូ វេន
♪ខ្ញុំលាក់គំនិតទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មិនហ៊ានបង្ហាញដានស្នេហ៍ ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងអំពីស្នេហា♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកវាយដំ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមកជិត♪
♪ លើក​នេះ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់♪
♪ ទោះបីវាជាលើកចុងក្រោយក៏ដោយ។
♪ ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំអាចក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាន់ដៃអ្នក♪
♪ មើល យើងនឹងរីកនៅកណ្តាលឆាក♪
♪ជំហានរបស់យើងគឺជាក្តីសុបិននៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪រាល់កំណត់ចំណាំ♪
♪ រាល់ការវាយដំកើតឡើងដោយសារតែអ្នក♪
♪ស្តាប់យើងច្រៀងច្រើនជាងគេ♪
♪បទចម្រៀងដ៏ស្រស់ស្អាតគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ចនូវការប៉ះ♪
♪ ពេលវេលាក្នុងជីវិតដែលមិនសាបសូន្យ♪
♪ គ្រាដ៏រីករាយក្នុងជីវិតដែលនឹងមិនរលត់♪
(នៅពីក្រោយពពកគឺព្រះអាទិត្យ។ បន្ទាប់ពីភ្លៀងម្តងៗ ក៏មានឥន្ទធនូ។ )
(អរគុណច្រើនចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។ ដេញតាមក្តីសុបិនរបស់អ្នក និងភ្លឺស្វាង!)