♪너는 별 바다를 건너와
빛을 데리고 왔어♪
♪내 맘은 티끌처럼
치맛자락에 물들어 버렸네♪
♪기발한 생각을 좋아해
불꽃은 별들의 사랑을 받네♪
♪돌아서서야 비로소 가슴 한 켠이
비었음을 알았어♪
♪그리움이 넘쳐흘러
강이 되어 바다로 흘러가네♪
♪불꽃도 별에게 미래를 주고 싶어♪
♪네가 있는 한♪
♪불꽃도 활짝 빛나길 두려워 해♪
♪네 눈빛을 보며
빛은 서서히 어두워지고♪
♪당연한 결과라며 스스로를 비웃지♪
♪마음이 흔들렸지만♪
♪네가 원하는 미래를
주지 못할 것 같아 걱정해♪
=니시아적영요 - 너는 나의 영광=
=제9화=
우리 많이 주문하자
남기면
포장해서 호황에게 가져다주면 되잖아
먹고 싶었던 요리가
몇 개나 있어
정정
너한테 부탁할 일이 있어
무슨 부탁?
나 스승님과 사모님을 만났는데
밖에서 자리를 기다리고 계셔
그런데
앞에 열 테이블 넘게 있어서
그러는데
이 룸 그들에게 양보하면
안 될까?
다른 식당에서 내가 밥 살게
양보해도 되는데
왜 합석하면
안 되는 거야?
너 신경 쓰이지 않아?
나 왜 신경 쓰여야 돼?
내가 모시고 올게
스승님 사모님 들어오세요
안녕하세요
이쪽은 제 고등학교 동창
교정정입니다
정정
이쪽은 나의 스승님 장교수님이시고
사모님 왕교수님이셔
장교수님 안녕하세요
왕교수님 안녕하세요
반가워
자 자 자 자리에 앉자
이쪽으로 오세요
거기다 놓으면 돼요
앉으세요
그래 그래
소우야
너 언제부터
이렇게 예쁜
고등학교 동창이 있었어
왠지
어디서 본 듯한 얼굴이네
오늘 사모님 생신인가요?
아니야
오늘은 나와 장선생님
두 사람의
결혼기념일이야
우리는 매년 이 식당에서
밥을 먹는데
사실 오늘도
이미 예약을 했어
그런데 와보니
무슨 원인인지 모르고
우리가 예약한 기록이
없어진 거야
장사가 잘 돼서 그래
스승님
오늘 두 분의
결혼기념일이면
그럼 우린 그만...
괜찮아
너도 알겠지만
나와 장선생님
우리 두 사람 모두
시끌벅적한 걸 좋아하는데
너희 두 사람이
우리와 함께 식사를 하고
또 이렇게 예쁜 아가씨도 있으니
우리는 너무 기분 좋아
그래요
그럼 오늘은 제가 대접할게요
됐어
우린 몇 십 년 동안
이 식당에서 먹었기 때문에
어떤 음식이 맛있는지는
내가 제일 잘 알아
너희 두 사람은
오늘 얻어먹는 셈 쳐
당신이 두 사람 룸을 차지한 거지
주문할게요
안녕하세요
주문하시겠습니까
네
찬 음식은
훈제 물고기 하나
화조취계
연근조림
그리고 조향사보
이렇게 네 가지
뜨거운 음식은
훙사오러우는 기본이고
그리고 요우빠오시아 하나
그리고...
스승님
조금 기름진 것 같은데
담백한 걸 시키세요
모처럼 만나는데
게다가
오늘은 너희 젊은이들도 있잖아
완두콩 하나
조기면
이 정도만 시킬게요
알겠습니다
어디 놀러 나가지 않고
상해에만 있었어?
네
상해에서 볼 일이 있어서요
마침 너한테 볼 일이 있었는데
우도야
네 문제는
내가 이미 해결했어
너와 관재가
사전 연구 모델 프로젝트에서
타격을 좀 입었다는 것을
나도 알아
연구소도
좀 보수적이긴 하지만
너 이해해야 돼
우리는 늘
보수적으로 지내왔고
제일 중요한 건
성공을 보장하는 거니까
번거로움이 좀 있더라도 말이야
그때 우리는 실패할 수 있는
여유가 없었어
그러나
지금은 상황이 변했어
나라가 강해졌으니
우리 사고방식도 변해야 하고
젊은 사람들의
창신을 격려해야 돼
그때 네가 홧김에 그만둔다고 한 건
나도 이해해
그래서
네 마음을 가라앉힐 수 있게
먼저 휴가를 준 거야
사실 이 한 달 동안
나도 손 놓고 있은 건 아니야
호소장과
여러 차례 심도 있게 대화를 하면서
연구소의 태도도
느슨해졌어
너희의 프로젝트는 미래야
너와 관재는
모두 상급에서 중요시하는
차세대 리더니까
우리는 너희들이
낡은 사고방식에 빠져
고정불변하는 걸 원하지 않아
휴가도 며칠 안 남았지
돌아오면
관재와
찬찬히
너희의 방안을 논의해 보고
연구소의 지원을
받을 수 있게 노력해
너 듣고 있어?
너 아직도 그만두고 싶은 거야?
일 얘기는 그만하고
편하게 해 편하게
자
얘기하게 해
너 또 무슨 다른 이유가 있어?
스승님
제가 사직하는 건
돈 때문이에요
이해해
최근 몇 년간
떠난 많은 사람들의
선택을
나는 모두 이해할 수 있어
나는 그저 조금 실망스러울 뿐이야
우도야
너 나를 너무 실망시키는구나
너는 내가 가장 자랑스러운 제자인데
내 생각에...
앞 세대 항천인들의
경제가 가난한 상황에서 처음부터
시작하는 얘기는 접어두고
네 동료
관재를 봐
그 당시 미국
높은 봉급을 포기하고 돌아왔어
내가 생각했을 때
너도 관재처럼
자신만의 믿음과 견지가
있을 줄 알았는데
그런데 우도도
높은 봉급을 포기한 적이 있어요
우도와 그의 동료 모두
최고의 인재이니
당연히 최고의 대우를 받아야 해요
그런데 만약
그들을 꿈과 믿음의 명목으로
모든 걸 포기하라고 하면
조금은...
조금은 도덕적 잣대를
이용한 것이 아닌가요?
정정
죄송해요
스승님
죄송합니다
사모님과의 식사를
방해하지 않을게요
넌 이 사회의 최고 이익을
누렸는데
스승님께 그런 말을
하면 안 되는 거였어
너 무슨 뜻이야
만약 내가 교정정이 아니고
내가 여자 연예인이 아니라면
그런 말을 해도 되는 거야?
난 그저 너를 위해
말하고 싶었을 뿐이야
난 그 누구보다 더
네가 항천 설계사를
계속하기 바라는 사람이야
왜
정정 언니
우선생님
왜 밖에 있어요?
미안한데
아까 찍은 사진 지워주세요
고마워요
(미안해)
(선생님 말을 마음에 두지 마)
(순간 감정이 북받쳐서 그래)
(우린 너의 선택을 존중해)
(그리고 네 친구를 탓하지 마)
(그녀의 말도 아예
도리가 없는 건 아니니까)
(감사해요 사모님)
(교정정의 채팅창
미안해)
(서북 위성 관측 제어 센터)
(관측 제어 데이터 전송 컨트롤
서버시스템@JX-1위성)
이게 무슨 일이야?
왜 원격 측정 신호 수신이 안 되지?
(발신번호 표시제한)
우도
J-X호 궤도 위성이
갑자기 고장 나서
자세 제어가 안 돼
네가 어디에 있든
당장 휴가를 끝내고
제일 빠를 속도로
서북 위성 관측 제어 센터로 와봐
트렁크 열어주세요
뭐야
호소장 전화 한 통에
바로 왔구나
먼저 연구소에 들러 자료를 챙겨
시안으로 오는
마지막 비행기를 탔어요
왜 밖에 있어요?
난 북경에서 출발해서
너보다 조금 일찍 도착했어
호소장이 너도 온다고 해서
너를 기다리고 있었지
지금 상황은 어때요
연구소에서 자세한 얘기 안 해줬어요
들어가서 얘기하자
(CCTV 녹화 중)
두 분은 158연구소 동료세요?
신분증을 보여 주세요
두 분의 통행증이에요
저를 따라오시죠
네
이쪽이요
전에 JX는 줄곧 운행 정상이었어
그런데 어젯밤
첫 번째 경계를 넘을 때
기지국은
위성의 원격 측정
신호 수신에 실패했어
서북 관측 제어 센터에서는
신속히 이 소식을
우리 전체에 통지했고
기지국에서는 여러 번
관측 제어 응답기 발사 모듈의
비상기 지령을 전환하려 했지만
세 번 연속으로 발송했지만
위성이 보내는 원격 측정 신호
수신에 실패했어
아예 실종됐어요?
비상기로 전환해도 신호가 없어요?
그래
JX위성
측정 제어 응답기의 메인과 비상기는
이종 백업인데
동시에 고장이 발생하는
가능성은 아주 낮아요
그런데 고장이 이미 발생했어
우리 연구소에서는
우리 두 명이 먼저 도착했어
JX에 참가했던 다른 동료들은
모두 임무가 있어
내일 도착할 거야
(중국 항천 기술 집단)
이주임님
한기사 양기사
저희 158연구소
동료들 도착했어요
안녕하세요 안녕하세요
안녕하세요
두 분에게 소개해 드릴게요
이 분이
바로 저의 관측 제어 센터
관측 제어 기술부 이주임이고
이 분은 저희
관측 제어 기술부
양기사 한기사입니다
158연구소 관재
JX총체 주임 설계사입니다
158연구소 우도
JX총체 주관 설계사입니다
호소장님은 타이위안에서 출장 중이라
맡은 일이 아직 끝나지 않아서
늦어도 내일 오후에는 도착할 겁니다
잘 됐어요
수고했어요 소려
아닙니다
접대 준비는 끝났나요?
숙박 시설은 이미 예약했습니다
걱정하지 마십시오
안 급해요
이주임님
먼저 JX가 궤도에서의 최신 상황을
알고 싶어요
오기 전에 제출했던
어젯밤
두 바퀴 세 바퀴 때의 지령들을
발송한 뒤
하행 신호가 수신되었나요?
그게
입경할 때
이미 지령을 발송했지만
지금까지 하행 신호의
수신을 받지 못했어요
비상기 지령으로
전환한 후에도 발송하였지만
모두 수신이 안 돼요
관련된 설계자료와 설계도는
저희가 가져왔어요
최근 위성의
궤도 원격 측정 데이터는
준비되어 있나요?
모두 저희 컴퓨터에
준비되어 있어요
그럼 함께 원인을 찾아봐요
문제가 뭔지를 찾아야
해결책이 있을 테니까요
(JX-1위성 진단 현황)
(두 시간 뒤)
괜찮아요?
나이가 들면서
조금만 밤을 새워도 현기증이 나
전에 집통을 할 때만 해도
몇 날 밤을 새우고
몇 시간만 자도 괜찮았는데 말이야
나 먼저 잔다
또
중앙부와 위원회
사용자의 전화를 받았어
나라에서
이렇게 큰 경비를 투자해
위성을 만드는데
지금 갑자기 중단되었으니
중앙부와 위원회에서
상황을 캐묻고 있어
우리 응답기만 붙들고 있지 말고
다른 방향이라도 찾아보는 건 어때요?
전원 문제일 수도 있잖아요
그리고
혹시 이미 궤도를
벗어난 건 아닐까요?
우리가 무턱대고 발송해도
맞춰졌는지 알 수가 없잖아요
전원 컨트롤 서버시스템이
최근의 인 궤도 데이터를
다 봤는데
(원격 측정 데이터는)
(모두)
(정상 역치 범위 내에 있었어요)
(저도 궤도 데이터를 봤는데)
(예정했던 설계 궤도와)
(비교적 잘 맞아떨어졌어요)
그러나 나와 관 박사는
총체 설계자이기 때문에
최종 결론은
전원 설계사와
총체 궤도 설계사가 온 뒤
내릴 수 있어요
(우주환경 태양풍)
(태양풍의 특성은 무엇인가)
(지구층 공간 날씨
전문 서비스 시스템)
선배
위성 찾았어?
못 찾았어요
하지만 가능성 하나를 찾았어요
회의하러 가자
(네 시간 뒤)
고에너지 입자는
원래 극소 확률 사건이고
게다가 에너지 크기가
동시에 두 제품에 영향을 준다는 건
좀
너무 공교롭지 않나요
전에
우리는 줄곧
위성 자체에서 문제를 찾으려고 했지만
계속 원인을 찾지 못하였어요
그래서 전 외부 원인을 생각해 보다가
얼마 전에 봤던 태양풍 예보가
생각나서
국제 공간 환경 사이트에서
검색을 해봤더니
관련된 정보를 보게 되었어요
아까 여러분을 기다릴 때
저와 관 박사가
대충 계산해 봤는데
가능성이 있기는 있어요
그러나 최종 확정을 하려면
대량의 연산과 시뮬레이션이
필요해요
백업 장치도 확실히 핫 백업 장치예요
설마 진짜 이런 우연이 생겼을까요?
올해가 확실히
11년에 한번 주기인
태양 활동 최고의 해가 맞아요
당장 중국과학원에 연락해서
어제 JX호
궤도 공간 위성의 자세한 상황을
확인해 달라고 부탁해
네 바로 연락하겠습니다
이주임님
158연구소 호소장님과
JX연구 제작에 참여했던
동료들이 도착했습니다
이주임
호소장
예정 시간보다 빨리 도착했군
하던 일을 얼른 끝내고
밤 차를 타고 왔어
인사는 나중에 하고
JX의 최신 상황은 어떤가?
너무 급한 마음에
속이 타들어가
JX는
내가 행정 자리로 가기 전
마지막 모델이다
만약 정말 이렇게 잃어버린다면
나 한평생 마음에 걸릴 거야
호소장 먼저 진정하게
우린 이미 한 가지
가능성을 찾아
확인을 기다리는 중이다
(두 시간 뒤)
중국과학원 회신을 받았어요
확실히
위성이 궤도에서 고장 난 시각에
태양 폭풍 사건이 발생했다고 해요
얼른 시뮬레이션 검증을 진행해
위성 궤도 그리고
고장 난 시각과
태양 폭풍의 영향이
소고에너지전자 폭파 범위 초래와
일치하는지 확인해
결과가 나오려면 얼마나 걸리나요?
반 시간 내로 나옵니다
그럼 오늘 구조가 가능해요
총체 궤도 담당은 즉시
위성 궤도에 대하여 계산을 진행해서
후속 위성
경로 시간을 정확하게 계산하고
관측 제어
성무 담당은
지령 편집을 진행하고
전원 담당은 점검하기 전에
성위 에너지 상황과
전기 공급 안전 여부를 확인해요
그리고
태양 폭풍은
우리가 현재 찾은
가능성 제일 큰 원인이지만
확인 결과를 기다려야 되니
다른 사람들은
혹시
더 심층적인 원인이
있는지를 생각해 봐요
관재
총체는
수시로 최신 진행 상황을 장악해
한 시간에 한 번씩 보고해
네
(두 시간 반 뒤)
시뮬레이션 검증 분석을 통해
확실히 발견한 건
JX호 위성이
어젯밤
처음으로 입경하기 전
마침
11 년에 한 번인
고에너지 입자군을 만났고
에너지가 극대하여
두 대의 관측 제어 응답기
모두 영향을 받았을 가능성이 있고
동시에 단일 입자 회전이 발생하면서
전체 위성의
통신 시스템에 영향을 주었다는 거예요
이런 상황에 대비해
이미 구조 조치를
제정하였어요
우리 응답기의
지령 수신 기능은
전로를 모방하여 만들었기 때문에
단일 입자 사건의 영향을
받지 않아요
때문에
위성이 다음번에 경계를 지날 때
두 대의 관측 제어 응답기에
재부팅 지령을
여러 번 발송해서
위성이
순조롭게 지령을 수신한다면
전자 설비의 정상 기능을
복구할 수 있을 거예요
각 부서에서는 주의하기 바랍니다
자무스 기지국 보고입니다
위성이 1분 뒤 입경합니다
K35위성 관측 제어 응답기
발사 모듈의
쌍기 재부팅 지령은
자무스 기지국 발사 완료됩니다
(JX-1위성 진단 현황)
원격 측정이 잡혔어
위성 원격 측정을 수신하였습니다
신호 정상입니다
각 시스템은 서둘러 판독하십시오
위성 상황이 어때요?
자세 궤도 제어 컨트롤
서버시스템 이상
대지 쓰리 액시스 스테이
블러제이션이 없어요
전원 컨트롤 서버시스템 정상
전원이 과량 방전되어
전에 예상했던 전기 소모량과
차이가 많이 나요
전에 고에너지 입자가
자세 궤도 제어 컨트롤 서버시스템에
대한 영향을 고려해 보았어요
이런 상황에 대비하여
긴급 대처방안을 제정하였지요
전원 컨트롤 서버시스템 이상은
역시
자세 궤도 제어 컨트롤 서버시스템의
2차 영향을 받았을 거예요
아마 태양 전지판 태양
조사 구역에 있었기 때문에
태양 지향이 안 돼서
전지의 방전을 진일보
심화 시켰을 거예요
때문에 우리가 가장 시급한 임무는
최대한 빨리 위성
공률의 손실을 낮추어
위성 에너지 사용을 보장하고
최대한 빨리
위성의 자세를 교정하는 거예요
지금부터 긴급 대처방안
대로 지령을 발송하세요
불필요한 모든 설비를 정지시켜
전기 소모량을 줄이는
동시에
위성 태양 지향 지령을 발송해
태양 지향으로 위성
전지판을 조정하세요
위성이 관측 제어 호를 벗어났고
다음 바퀴 입경 시간은
20시 03분입니다
각 부서에서는 주의하기 바랍니다
쿤밍 기지국 보고입니다
위성이 입경하였습니다
원격 측정 결과에 의하면
자세 궤도 제어 컨트롤
서버시스템 이상입니다
위성은 태양 지향 안정 모드에
전입하지 않았습니다
또 밤을 새워야겠네요
수정된 계약서를
메일로 보내줘
최신 버전으로
소주
이리 와봐
왜요?
요즘 정정 무슨 일이야?
3일 연속 사무실에 나왔어
아마도 우선생님과 싸운 것 같아요
우선생님도 며칠 동안 안 보여요
설마
사이가 좋았던 거 아니었어?
정정
좋은 소식이 있어
이감독님 쪽에서 계약서를
다시 보내왔어
조건도 괜찮아
그리고
이 사실이 소문나면
드라마 캐스팅
출연료가 또 오를 거야
내가 그 정도 가치가 있을까요?
내 말은
드라마 하나를 찍는데
길어 봐야 5개월인데
내가 그 정도 가치가 있을까 싶어요
당연히 그 정도 가치가 있지
너 봐봐 네가 찍은 드라마는
방송국 그리고 동영상 사이트에서
다 방송하겠다고 다투고
광고주도 간접 광고를 하고 싶어해
방송국과
동영상 사이트도 밑지는 장사가 아닌데
왜 그럴 만한 가치가 없어
별로 안 뜬 배우도
이만큼 출연료를 불렀는데
하물며 너는
명불허전 최고 인기 배우잖아
난 그들과 비하는 게 아니에요
그럼 누구와 비하는 거야?
내가 이런 생각 하는 거
너무 억지 부리는 거죠?
사실
억지를 부리는지
아닌지가 아니고
네가 생각한 문제는
나도 생각해 봤어
그런데 너 봐봐
지금 시장이 그래
네가 안 받으면 다른 사람이 받을 거야
그리고
네가 이 돈을 안 받아도
네가 찍은 드라마를
제작사에서 이 가격에 팔아
그럼 차액은 어디로 갈까?
마지막에는
투자자의 주머니에 들어가는 거야
정말
억지 부리는지 아닌지의 문제가 아니라
네가 이런 생각을 하는 게
아무런 의미가 없어
그럼 내가 너한테 물어보자
만약 드라마 캐스팅이 돼서
출연료가 몇천만 위안이야
그러면 너
아니 저는 몇백만 위안만
받을게요라고 할 수 있어?
아니요
그러니까
그런 생각을 해서 뭐해
우리는 그저 자신에게 당당하고
촬영을 열심히 하고
나쁜 일에 휘말리지 않고
다른 사람의 작품에 떳떳하고
다른 사람이 주는 돈에 떳떳하고
우리가 해야 되는 자선 활동을
확실하게 잘 하고
그러면 되는 거야
봐봐
왜 또 얼굴 찌푸려
갑자기 왜 그런 생각을 한 거야?
우선생님은?
그래
그럼 나 먼저 간다
기분 풀어
간다
무슨 일 있으면 전화하고
너 정정을 잘 지켜보고 있어
만약 무슨 상황이 생기면
나한테 전화해
나 먼저 간다
알았어요 걱정하지 마세요
(우도)
(나 당분간 출장 가)
(언제 올지는 정해지지 않았어)
♪난 별빛이 옷소매를
붙잡는 꿈을 꿨어♪
♪여린 어깨를 덮고 있는 흰 셔츠♪
♪세월이 흘러가며
상처가 낫는 걸 본 적 있어♪
♪누군가는 항상 영원한 사랑을
향해 달려가지♪
♪번화가♪
♪시들어가는 불빛 아래 문득 돌아보니♪
♪사랑했었네
별을 바라보며 조용했던 그 눈빛♪
♪또 사랑했었네 네 마음 속의 그 우주♪
♪시간은 멈추지 않고
아쉬움을 기억하며 간직했던 밤들♪
♪ 바람이 빌딩을 스쳐갈 때
이미 기다리는 사람이 없네♪
♪나도 한때 별을 동경했었지♪
♪구름을 지나 쏟아지는 은하수를 봐♪
♪나도 한때 서글픈 마음으로
언덕을 봐라 봤었네♪
♪꿈의 출구는 별 끝까지 갈까♪
♪문득 되돌아보니♪
♪나는 어느 별에서 표류하고 있었나♪
♪어느 별이 너의 눈인지 바라봐♪
♪내가 가질 수 없어
더욱 반짝이는 불빛♪
♪붙잡을 수 없는 세월
끊임없이 변하는 봄가을♪
♪바람은 자유를 노래하고 나는
세월의 포근함을 느끼네♪