1
00:00:07,500 --> 00:00:08,730
Nancy!

2
00:00:10,150 --> 00:00:11,570
Nancy!

3
00:00:11,570 --> 00:00:12,950
Thôi nào, thôi nào!

4
00:00:13,030 --> 00:00:14,620
Nancy!

5
00:00:16,740 --> 00:00:17,830
Em đâu rồi?

6
00:00:17,910 --> 00:00:19,160
Jonathan!

7
00:00:19,450 --> 00:00:21,040
Jonathan!

8
00:00:21,540 --> 00:00:23,130
Jonathan!

9
00:00:24,840 --> 00:00:26,550
Jonathan, em ở đây!

10
00:00:27,210 --> 00:00:28,380
Nancy!

11
00:00:30,800 --> 00:00:31,930
Nancy!

12
00:00:32,800 --> 00:00:34,600
Jonathan, anh đang ở đâu thế?

13
00:00:34,680 --> 00:00:37,310
Jonathan!

14
00:00:37,390 --> 00:00:39,100
Jonathan!

15
00:00:39,180 --> 00:00:41,310
Jonathan, em ở ngay đây!

16
00:00:41,390 --> 00:00:43,230
Anh đâu rồi?

17
00:00:43,310 --> 00:00:44,940
- Anh đây!
- Jonathan!

18
00:00:45,020 --> 00:00:47,400
Anh ở đây! Nancy!

19
00:00:47,480 --> 00:00:51,700
- Đi theo giọng anh đi!
- Jonathan!

20
00:00:51,780 --> 00:00:55,030
Đi theo giọng anh đi, Nancy,
anh ở đây này!

21
00:00:58,950 --> 00:01:00,370
Nancy!

22
00:01:30,280 --> 00:01:31,320
Nancy?

23
00:01:33,740 --> 00:01:34,910
Nancy.

24
00:01:37,160 --> 00:01:40,040
Nancy! Đi theo giọng anh đi!

25
00:01:45,710 --> 00:01:47,760
Nancy?

26
00:01:53,800 --> 00:01:56,070
- Jonathan!
- Nancy!

27
00:02:10,650 --> 00:02:13,700
Có anh đây rồi.

28
00:02:27,330 --> 00:03:04,000
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

29
00:03:04,000 --> 00:03:17,300
<FONT COLOR="#EE2244">+ <u>STRANGER THINGS</u> +
+ <u>CẬU BÉ MẤT TÍCH</u> +

30
00:03:17,300 --> 00:03:29,400
<FONT COLOR="#EE2244">.:: TẬP 6:
 <u>CHAPTER SIX
 THE MONSTER</u> ::.

31
00:03:35,990 --> 00:03:37,750
Em không hiểu sao chúng ta
lại ra ngoài này.

32
00:03:37,830 --> 00:03:39,730
Rõ ràng cậu ấy không muốn nói chuyện với anh.

33
00:03:39,760 --> 00:03:41,110
Không phải thế.

34
00:03:41,170 --> 00:03:44,840
Thật sao? Vì không cô gái nào
có thể chối từ Vua Steve.

35
00:03:44,920 --> 00:03:47,590
Cô ấy cư xử kỳ lạ lắm. Ý anh là,
có chuyện gì đó không ổn rồi.

36
00:03:47,670 --> 00:03:49,590
Thì sao? Anh lo cho cậu ta à?

37
00:03:49,670 --> 00:03:53,090
- Gì cơ?
- Aw, đúng thế rồi.

38
00:03:53,180 --> 00:03:55,890
- Aw, Steve có trái tim cơ đấy.
- Em thôi đi nào.

39
00:03:55,970 --> 00:03:57,560
- Oh, Stevey yêu rồi.
- Im đi được không?

40
00:03:57,640 --> 00:03:58,980
- Ai mà biết được chứ?
- Câm đi!

41
00:03:59,060 --> 00:04:00,390
Giật mình.

42
00:04:01,980 --> 00:04:04,400
Xin lỗi.

43
00:04:09,360 --> 00:04:12,200
Vậy đây chính là lâu đài của công chúa.

44
00:04:13,910 --> 00:04:15,950
Tớ sẽ ra ngay.

45
00:04:46,900 --> 00:04:48,320
Chúng ta phải nói qua lần nữa.

46
00:04:48,400 --> 00:04:51,190
- Tôi đã kể hết mọi thứ tôi thấy rồi.
- Kể tôi nghe lại đi.

47
00:04:51,280 --> 00:04:53,610
- Trên lầu hay dưới lầu?
- Trên.

48
00:04:53,700 --> 00:04:54,820
Có một phòng thí nghiệm.

49
00:04:54,910 --> 00:04:57,490
Chắc đó là nơi họ tiến hành nghiên cứu
hay gì đó, và có cả...

50
00:04:58,700 --> 00:05:00,120
Có một phòng cho trẻ em.

51
00:05:00,200 --> 00:05:03,870
- Sao anh biết đó là phòng trẻ em?
- Nó giống nhà tù hơn.

52
00:05:03,960 --> 00:05:06,380
Vậy sao anh lại nghĩ đó là phòng trẻ em?

53
00:05:06,460 --> 00:05:07,840
Vì tôi đã nói với có giường,

54
00:05:07,920 --> 00:05:09,530
chiếc giường rất nhỏ,
và có một bức tranh,

55
00:05:09,550 --> 00:05:10,680
cả thú nhồi bông...

56
00:05:10,710 --> 00:05:12,340
Anh đâu có kể về bức tranh.

57
00:05:12,420 --> 00:05:14,260
Có một bức tranh vẽ một người
đàn ông và một đứa bé.

58
00:05:14,340 --> 00:05:16,680
- Trên đó có chữ "Eleven".
- Có đẹp không?

59
00:05:16,760 --> 00:05:19,010
Đó là bức vẽ của trẻ con, Joyce.
Nguệch ngoạc lắm.

60
00:05:24,810 --> 00:05:26,770
Vậy là không phải Will.

61
00:05:35,740 --> 00:05:36,950
Earl...

62
00:05:38,700 --> 00:05:39,830
Đêm mà Benny chết,

63
00:05:39,910 --> 00:05:45,210
Earl bảo là có một đứa trẻ
đầu đinh ở cùng với Benny.

64
00:05:45,290 --> 00:05:49,040
Lúc tôi hỏi ép thì ổng bảo
có thể đó là Will, nhưng biết đâu...

65
00:05:49,130 --> 00:05:50,920
Biết đâu không phải là Will?

66
00:05:51,000 --> 00:05:53,340
Nghe này...
Người phụ nữ này, Terry Ives,

67
00:05:53,420 --> 00:05:55,510
cô ta bảo là mình đã mất con gái, Jane.

68
00:05:55,590 --> 00:05:58,010
Cô ta kiện Brenner và chính phủ...

69
00:05:58,090 --> 00:06:00,470
Vụ cáo buộc đó không có cơ sở,
nhưng nếu...

70
00:06:02,220 --> 00:06:04,680
Nếu suốt thời gian qua tôi đã...

71
00:06:04,770 --> 00:06:06,440
tôi đã tìm kiếm Will...

72
00:06:07,440 --> 00:06:09,480
nhưng thật ra tôi đang
đuổi theo một đứa trẻ khác thì sao?

73
00:06:28,250 --> 00:06:29,250
Nancy!

74
00:06:47,730 --> 00:06:49,230
Đỡ hơn chưa?

75
00:06:51,060 --> 00:06:52,190
Rồi.

76
00:06:53,900 --> 00:06:57,070
Như này được chứ?
Uh, anh tìm thấy trong tủ.

77
00:06:59,070 --> 00:07:00,750
Anh có thể về nhà.
Anh chỉ nghĩ là...

78
00:07:00,780 --> 00:07:02,740
Không. Em...

79
00:07:04,290 --> 00:07:07,120
Em không muốn ở một mình.

80
00:07:08,040 --> 00:07:11,250
- Còn anh?
- Không. Uh... không.

81
00:07:46,200 --> 00:07:48,200
Anh lên đây nằm được không?

82
00:07:53,670 --> 00:07:54,790
Ừ.

83
00:08:06,390 --> 00:08:08,640
- Em muốn tắt đèn hay là...
- Mở.

84
00:08:09,850 --> 00:08:11,140
Ừ.

85
00:08:14,980 --> 00:08:16,360
Em biết đấy, nó...

86
00:08:17,360 --> 00:08:19,190
nó không tìm được chúng ta ở đây đâu.

87
00:08:24,570 --> 00:08:26,160
Đâu có biết chắc được.

88
00:09:31,060 --> 00:09:34,690
Uh, là Ives. Terry Ives.
"Y" ấy.

89
00:09:34,770 --> 00:09:37,690
Ừ. Tôi có bút đây.
Chờ một chút.

90
00:09:40,400 --> 00:09:41,650
Mmm-hmm.

91
00:09:42,900 --> 00:09:44,320
Mmm-hmm.

92
00:09:44,400 --> 00:09:47,570
Tuyệt. Cảm ơn nha,
tôi rất cảm kích, Frank.

93
00:09:47,660 --> 00:09:49,660
Gửi lời chào tới tụi nó hộ tôi nhé?

94
00:09:57,040 --> 00:09:58,710
Anh lấy được chưa?

95
00:09:58,790 --> 00:10:00,710
- Rồi.
- Ừ.

96
00:10:21,570 --> 00:10:22,690
Oh...

97
00:10:23,690 --> 00:10:24,780
Chào em.

98
00:10:26,150 --> 00:10:27,280
Chào anh.

99
00:10:28,160 --> 00:10:30,490
Không ngủ được à?

100
00:10:34,330 --> 00:10:36,910
Mỗi lần nhắm mắt thì em lại...

101
00:10:38,830 --> 00:10:41,540
nhìn thấy... thứ đó.

102
00:10:42,380 --> 00:10:46,050
Cái nơi mà em đã đến...

103
00:10:47,130 --> 00:10:49,720
Em nghĩ là nó sống ở đó.

104
00:10:49,800 --> 00:10:51,640
Nó ăn uống ở đó.

105
00:10:52,970 --> 00:10:54,770
Nó ăn thịt con nai.

106
00:10:55,850 --> 00:10:58,230
Nghĩa là nếu...

107
00:10:58,310 --> 00:11:00,730
nếu Will và Barbara...

108
00:11:04,650 --> 00:11:05,820
Này.

109
00:11:06,440 --> 00:11:08,570
Mẹ anh bảo là bà ấy
đã nói chuyện với Will.

110
00:11:09,320 --> 00:11:11,990
Nếu thằng bé còn sống thì
rất có thể Barbara cũng thế.

111
00:11:12,070 --> 00:11:14,080
Nghĩa là cậu ấy bị mắc kẹt...

112
00:11:14,700 --> 00:11:16,500
ở nơi đó.

113
00:11:20,460 --> 00:11:22,250
Tụi mình phải tìm nó lần nữa.

114
00:11:22,330 --> 00:11:24,300
Em muốn quay lại đó à?

115
00:11:24,840 --> 00:11:26,170
Có lẽ chúng ta không làm thế.

116
00:11:26,840 --> 00:11:29,550
Khi em nhìn thấy nó,
nó đang ăn con nai.

117
00:11:29,630 --> 00:11:32,760
- Có nghĩa nó là thú ăn thịt, đúng chứ?
- Ừ.

118
00:11:32,850 --> 00:11:36,930
Và có vẻ như nó đi săn đêm
giống sư tử và sói.

119
00:11:37,020 --> 00:11:38,730
Nhưng lại không đi theo đàn như chúng.

120
00:11:39,640 --> 00:11:41,980
Nó luôn đi một mình, như...

121
00:11:43,060 --> 00:11:44,110
như loài gấu.

122
00:11:44,190 --> 00:11:47,530
Anh còn nhớ lúc ở nhà Steve,
Barb bị đứt tay chứ?

123
00:11:47,610 --> 00:11:51,200
- Và đêm qua, con nai đó...
- Hmm, nó cũng chảy máu.

124
00:11:51,280 --> 00:11:52,490
Chờ em một chút.

125
00:11:53,450 --> 00:11:55,950
Cá mập có thể đánh hơi
ở mức 1 trên 1 triệu.

126
00:11:56,040 --> 00:11:58,000
Nghĩa là 1 giọt máu trên
một triệu giọt nước biển,

127
00:11:58,080 --> 00:12:00,330
và nó có thể đánh hơi thấy từ 1/4 dặm.

128
00:12:00,410 --> 00:12:03,080
Vậy ý em là nó ngửi được mùi máu à?

129
00:12:04,590 --> 00:12:06,170
Chỉ là giả thuyết thôi.

130
00:12:07,670 --> 00:12:09,170
Chúng ta có thể thử nghiệm mà.

131
00:12:11,510 --> 00:12:13,390
Nhưng nếu thành công thì...

132
00:12:14,300 --> 00:12:16,260
Ít nhất thì tụi mình
cũng biết là nó đang tới.

133
00:12:19,560 --> 00:12:22,060
Con yêu, con dậy chưa?

134
00:12:22,140 --> 00:12:24,650
Rồi ạ, con đang thay đồ.

135
00:12:24,730 --> 00:12:27,270
Mẹ có làm bánh kếp việt quất này.

136
00:12:27,360 --> 00:12:29,030
Con sẽ xuống ngay.

137
00:12:40,120 --> 00:12:42,580
Mẹ em không gõ cửa à?

138
00:12:56,010 --> 00:12:58,100
- Xin chào. Anh là Scott Clarke?
- Đúng thế.

139
00:12:58,180 --> 00:13:00,220
Chính là Scott Clarke
dạy môn khoa học và AV...

140
00:13:00,310 --> 00:13:01,480
- ở trường cấp 2 Hawkins?
- Chính tôi.

141
00:13:01,560 --> 00:13:02,810
Tuyệt vời.

142
00:13:02,890 --> 00:13:06,400
Chúng tôi có làm bản tin mới
và thường phát đi hàng tháng.

143
00:13:06,480 --> 00:13:08,400
Trong đó bao gồm
mọi thiết bị mới nhất,

144
00:13:08,480 --> 00:13:11,400
và cách làm, do chính bọn trẻ viết.

145
00:13:11,490 --> 00:13:12,900
Hay thật.

146
00:13:12,990 --> 00:13:14,570
Điều mà chúng tôi đang cố gắng làm
ở đây là, anh Clarke...

147
00:13:14,660 --> 00:13:16,280
Uh, xin cứ gọi tôi là Scott.

148
00:13:16,370 --> 00:13:17,910
Scott.

149
00:13:17,990 --> 00:13:21,910
Mục đích của chúng tôi là, Scott,
liên lạc với mọi đứa trẻ trên cả bang,

150
00:13:22,000 --> 00:13:24,000
để hỗ trợ và động viên chúng...

151
00:13:24,080 --> 00:13:26,080
theo đuổi sự nghiệp công nghệ.

152
00:13:26,170 --> 00:13:28,880
Chúng tôi cảm thấy những đứa trẻ
như thế sẽ khiến Indiana tự hào.

153
00:13:28,960 --> 00:13:31,510
Tôi đồng ý.
Dĩ nhiên rồi.

154
00:13:31,590 --> 00:13:34,590
Vậy anh có biết những đứa trẻ nào
sẽ muốn tham gia không?

155
00:13:34,680 --> 00:13:37,390
Tôi cũng có nghĩ đến vài đứa.

156
00:13:48,060 --> 00:13:50,860
Tớ không thể tin nổi là
cậu ấy không quay về.

157
00:13:50,940 --> 00:13:52,940
- Chắc cậu ấy ở gần đây thôi.
- Cậu ấy bảo là không an toàn.

158
00:13:53,030 --> 00:13:55,630
Cậu ấy phá mấy cái la bàn
là để bảo vệ tụi mình.

159
00:13:55,650 --> 00:13:57,820
- Chứ không phải phản bội tụi mình.
- Mike, bình tĩnh đi.

160
00:13:57,910 --> 00:14:00,160
Đáng lẽ tớ không nên
la hét với cậu ấy.

161
00:14:00,240 --> 00:14:02,830
- Mike, không phải lỗi của cậu mà.
- Ừ, là lỗi của Lucas.

162
00:14:02,910 --> 00:14:04,030
Cũng không phải lỗi của cậu ấy luôn?

163
00:14:05,410 --> 00:14:07,210
- Không phải á?
- Không.

164
00:14:07,290 --> 00:14:09,000
Vậy ý cậu là
cậu ấy không quá đáng à?

165
00:14:09,080 --> 00:14:10,630
- Có chứ, nhưng cậu cũng thế!
- Gì?

166
00:14:10,710 --> 00:14:12,390
- Cả Eleven nữa.
- Thôi đi!

167
00:14:12,460 --> 00:14:13,660
Không, Mike, cậu mới thôi đi ấy!

168
00:14:13,710 --> 00:14:16,180
3 đứa các cậu
cư xử như lũ du côn!

169
00:14:16,260 --> 00:14:17,800
Tớ là đứa duy nhất nghĩ thông suốt.

170
00:14:17,890 --> 00:14:20,550
Nhưng vấn đề là...
cậu đã ra tay trước.

171
00:14:20,640 --> 00:14:22,510
Và cậu biết luật rồi đấy.
Ai tấn công trước...

172
00:14:22,600 --> 00:14:24,350
Không đời nào tớ bắt tay cậu ấy đâu.

173
00:14:24,430 --> 00:14:26,030
- Cậu phải làm thế!
- Không à.

174
00:14:26,060 --> 00:14:29,100
Đây không phải cuộc thảo luận.
Mà là luật lệ.

175
00:14:29,190 --> 00:14:32,980
Tuân lệnh hoặc bị đuổi khỏi nhóm.
Cậu muốn bị đuổi khỏi nhóm à?

176
00:14:33,610 --> 00:14:34,940
- Không.
- Tốt.

177
00:14:37,360 --> 00:14:38,570
Tụi mình đi đâu đây?

178
00:14:38,660 --> 00:14:40,950
Cậu nghĩ là đi đâu hả?
Tụi mình sẽ tới nhà Lucas.

179
00:14:41,030 --> 00:14:42,950
Rồi sau đó đi tìm Eleven.

180
00:14:58,930 --> 00:15:01,640
Hôm nay là một ngày rất đặc biệt.

181
00:15:03,180 --> 00:15:04,430
Con có biết tại sao không?

182
00:15:07,390 --> 00:15:10,190
Vì hôm nay, chúng ta sẽ tạo nên lịch sử.

183
00:15:11,230 --> 00:15:14,270
Hôm nay, chúng ta sẽ tiến hành liên lạc.

184
00:16:06,290 --> 00:16:07,950
Của con này.

185
00:16:08,040 --> 00:16:10,080
Ah... yum.

186
00:16:11,000 --> 00:16:13,500
Được rồi. Giờ thì nuốt bánh đi nào.

187
00:16:14,420 --> 00:16:16,630
Nancy đâu rồi?
Anh tưởng nó cũng xuống ăn chứ.

188
00:16:16,710 --> 00:16:18,920
Đúng thế.

189
00:16:19,010 --> 00:16:22,050
Lúc nãy nó nói vậy mà.
Em chả biết nữa.

190
00:16:22,130 --> 00:16:24,510
Nancy, làm gì mà lâu thế?

191
00:16:24,600 --> 00:16:26,220
Nancy?

192
00:16:26,310 --> 00:16:28,970
Nancy, thôi nào.

193
00:16:41,610 --> 00:16:43,160
Nan...

194
00:17:08,720 --> 00:17:10,140
Cậu muốn gì?

195
00:17:14,730 --> 00:17:17,270
Tớ ra tay trước, nên là...

196
00:17:32,370 --> 00:17:34,370
Được rồi. Tớ sẽ bắt tay.

197
00:17:35,080 --> 00:17:36,290
Với một điều kiện.

198
00:17:36,380 --> 00:17:38,420
Tụi mình sẽ quên con dở người đó
và đi thẳng đến cánh cổng.

199
00:17:38,500 --> 00:17:39,920
- Vậy thôi dẹp.
- Được thôi!

200
00:17:40,000 --> 00:17:41,710
- Được thôi!
- Không, không hề được!

201
00:17:41,800 --> 00:17:43,090
Các cậu nghiêm túc chứ?

202
00:17:44,010 --> 00:17:46,430
Cậu còn nhớ chuyện xảy ra
ở Bloodstone Pass không?

203
00:17:49,720 --> 00:17:53,350
Tụi mình không thống nhất đường đi
nên đã chia nhau ra...

204
00:17:53,430 --> 00:17:55,350
và lũ Trolls đã giết hết tụi mình.

205
00:17:55,440 --> 00:17:58,150
Sau đó vỡ lỡ hết luôn.
Cả đám ăn hành!

206
00:17:58,980 --> 00:18:01,110
Tụi mình phải đoàn kết bằng mọi giá.

207
00:18:01,190 --> 00:18:06,110
Ừ, tớ đồng ý. Nhưng thành viên
của nhóm là 3 đứa đứng trong phòng này.

208
00:18:06,200 --> 00:18:10,120
- El giờ cũng là thành viên rồi.
- Không hề. Còn lâu!

209
00:18:10,200 --> 00:18:12,450
Không bao giờ. Nó là đứa
dối trá, phản bội...

210
00:18:12,540 --> 00:18:14,330
Cậu ấy đã cố bảo vệ tụi mình!

211
00:18:14,410 --> 00:18:15,960
Cậu ấy không cố ý làm cậu
bị thương. Chỉ lỡ ra tay thôi!

212
00:18:16,040 --> 00:18:17,250
Lỡ ra tay á?

213
00:18:17,330 --> 00:18:19,290
Được rồi, dù có phải lỡ tay hay không...

214
00:18:19,380 --> 00:18:21,420
- thì cũng phải thừa nhận là quá đỉnh.
- Đỉnh á?

215
00:18:21,500 --> 00:18:23,420
Ừ, cậu ấy thổi bay cậu
bằng ý nghĩ đấy.

216
00:18:23,510 --> 00:18:25,220
Tớ có thể chết!

217
00:18:25,300 --> 00:18:28,090
Vì thế nên tụi mình càng cần có
cậu ấy. Cậu ấy là vũ khí.

218
00:18:28,180 --> 00:18:30,350
Cậu thật sự muốn giết Demogorgon
bằng cái ná của cậu à?

219
00:18:30,430 --> 00:18:32,720
Như thế hệt như R2-D2
chiến đấu với Darth Vader ấy.

220
00:18:32,810 --> 00:18:34,680
Nếu tụi mình chết rồi
thì sao tìm được Will.

221
00:18:35,640 --> 00:18:38,850
Nếu hai cậu muốn phí thời gian
tìm đứa phản bội đó thì cứ đi đi,

222
00:18:38,940 --> 00:18:42,230
vì tớ không muốn phí thời gian
cho nó nữa! Không đời nào!

223
00:18:43,690 --> 00:18:46,700
Tớ sẽ tới chỗ cánh cổng.
Tớ sẽ tìm Will.

224
00:18:50,680 --> 00:18:56,580
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

225
00:18:56,580 --> 00:19:02,480
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Nguyễn Kaidi<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

226
00:19:22,220 --> 00:19:23,500
Không sao mà, Eleven.

227
00:19:23,570 --> 00:19:27,030
Đừng sợ.
Họ đều là bạn cả.

228
00:19:28,490 --> 00:19:30,200
Họ chỉ đến quan sát thôi.

229
00:19:32,280 --> 00:19:34,080
Đừng bận tâm đến họ.

230
00:19:34,160 --> 00:19:36,700
Cứ tập trung vào đầu con
như lúc trước thôi.

231
00:19:37,790 --> 00:19:39,370
Vâng thưa bố.

232
00:19:44,750 --> 00:19:47,840
Hãy nhớ. Dù nó là gì đi nữa
thì cũng không làm hại con được.

233
00:19:47,920 --> 00:19:51,510
Ở đây thì không. Nên con
chẳng có gì phải sợ hết.

234
00:19:53,300 --> 00:19:54,720
Nó liên lạc với con...

235
00:19:55,640 --> 00:19:57,640
là vì nó muốn con.

236
00:19:57,720 --> 00:19:59,350
Hmm?

237
00:19:59,430 --> 00:20:00,640
Nó gọi con...

238
00:20:01,560 --> 00:20:03,480
nên lần này đừng bỏ chạy khỏi nó.

239
00:20:04,400 --> 00:20:05,900
Ta muốn con tìm nó.

240
00:20:06,820 --> 00:20:08,070
Con hiểu chứ?

241
00:20:08,990 --> 00:20:10,070
Vâng ạ.

242
00:20:44,730 --> 00:20:45,730
Cháu bị lạc à?

243
00:20:49,320 --> 00:20:50,530
Mẹ cháu có đây không?

244
00:20:52,990 --> 00:20:54,200
Còn bố cháu?

245
00:20:56,620 --> 00:20:58,160
Thở bằng mồm.

246
00:21:09,840 --> 00:21:12,300
- Chúng ta nên làm gì đây?
- Uh...

247
00:21:14,180 --> 00:21:15,760
Gọi cảnh sát đi.

248
00:21:18,850 --> 00:21:22,810
Này, cháu gái!
Cháu phải trả tiền cho mấy thứ đó!

249
00:21:22,890 --> 00:21:24,600
Này! Dừng lại...

250
00:21:24,690 --> 00:21:26,100
Này cháu.

251
00:21:26,190 --> 00:21:28,270
Cháu phải trả tiền!

252
00:21:28,360 --> 00:21:30,860
Dừng lại! Ăn trộm! Ăn trộm!

253
00:21:57,430 --> 00:21:58,470
Tôi có thể giúp gì?

254
00:21:58,550 --> 00:22:00,630
Xin chào. Tôi đang tìm Terry Ives.
Cô ấy sống ở đây.

255
00:22:00,680 --> 00:22:03,640
- Anh là ai?
- Cảnh sát trưởng Hawkins.

256
00:22:07,520 --> 00:22:10,360
Và anh muốn nói chuyện với chị tôi à?

257
00:22:10,440 --> 00:22:13,280
Nếu chị cô là Terry Ives,
thì đúng thế.

258
00:22:15,650 --> 00:22:16,950
Được rồi, hai người có thể vào,

259
00:22:17,030 --> 00:22:19,160
nhưng nếu muốn Terry nói chuyện,

260
00:22:19,240 --> 00:22:21,330
thì hai người đến muộn 5 năm rồi.

261
00:22:23,910 --> 00:22:25,790
Terry, chị có khách đến thăm này.

262
00:22:26,960 --> 00:22:30,420
Chào cô. Tên tôi là Joyce Byers.

263
00:22:30,500 --> 00:22:33,550
Uh, đây là Hopper.
Chúng tôi đến từ Hawkins.

264
00:22:33,630 --> 00:22:37,010
Um, cô thấy đấy, uh, con trai tôi...

265
00:22:37,090 --> 00:22:40,350
nó mất tích gần cả tuần rồi,

266
00:22:40,430 --> 00:22:43,600
và không biết liệu chúng tôi
có thể nói chuyện với cô...

267
00:22:43,680 --> 00:22:45,310
về con gái của cô không, Jane ấy?

268
00:22:45,390 --> 00:22:49,400
Cô có thể cho chúng tôi biết về
khi cô bé bị bắt đi...

269
00:22:50,360 --> 00:22:52,190
Cô có quan hệ gì với tiến sĩ Brenner?

270
00:22:53,190 --> 00:22:54,480
Hai người có giữ liên lạc không?

271
00:22:57,110 --> 00:22:59,200
Đây chính là thằng bé.

272
00:22:59,280 --> 00:23:01,740
Đây là Will.

273
00:23:01,830 --> 00:23:04,580
Uh, có thể cô đã nhìn thấy nó trên bản tin.

274
00:23:04,660 --> 00:23:06,910
- Uh...
- Cô ấy bị sao thế?

275
00:23:07,000 --> 00:23:09,710
Tôi đã bảo là chỉ phí thời gian thôi mà.

276
00:23:46,040 --> 00:23:47,910
Không có Lucas cứ thấy kỳ sao ấy.

277
00:23:48,000 --> 00:23:50,870
- Đáng lẽ cậu ấy nên bắt tay tớ.
- Cậu ấy ghen tỵ đó mà.

278
00:23:51,500 --> 00:23:52,920
Cậu đang nói gì thế?

279
00:23:54,040 --> 00:23:57,550
Đôi lúc sự chậm hiểu của cậu
làm tớ ngạc nhiên hết sức.

280
00:23:59,420 --> 00:24:01,430
Cậu ấy là bạn thân của cậu,
đúng chư?

281
00:24:01,510 --> 00:24:05,510
- Ừ, ý tớ là, tớ không biết nữa.
- Không sao. Tớ hiểu mà.

282
00:24:05,600 --> 00:24:07,350
Tớ chuyển đến đây từ năm lớp 4.

283
00:24:07,370 --> 00:24:09,130
Hai cậu thì là hàng xóm của nhau.

284
00:24:09,180 --> 00:24:10,520
Nhưng chuyện đó không quan trọng.

285
00:24:10,600 --> 00:24:13,270
Quan trọng là cậu ấy
là bạn thân của cậu.

286
00:24:13,360 --> 00:24:15,690
Sau đó nhỏ kia xuất hiện
và ở trong tầng hầm nhà cậu,

287
00:24:15,770 --> 00:24:17,650
và cậu chỉ toàn chú ý đến nhỏ đó.

288
00:24:17,730 --> 00:24:20,240
- Đâu có.
- Có đấy. Và chính cậu cũng biết.

289
00:24:20,320 --> 00:24:22,910
Cậu ấy cũng biết.
Nhưng không ai chịu lên tiếng...

290
00:24:22,990 --> 00:24:25,450
cho đến khi hai cậu lao vào
đấm đá la hét...

291
00:24:25,530 --> 00:24:27,990
như lũ Goblins có trí thông minh bằng 0.

292
00:24:28,080 --> 00:24:30,750
- Giờ thì mọi chuyện trở nên kỳ quặc.
- Cậu ấy không phải bạn thân tớ.

293
00:24:30,830 --> 00:24:34,500
- Ừ, phải rồi.
- Ý tớ là, đúng là vậy, nhưng cậu cũng thế.

294
00:24:34,580 --> 00:24:37,000
- Cả Will nữa.
- Không thể có hơn 1 bạn thân được.

295
00:24:37,090 --> 00:24:38,800
- Ai nói?
- Logic nói.

296
00:24:38,880 --> 00:24:42,470
Logic của cậu đúng là tào lao.
Vì cậu cũng là bạn thân của tớ.

297
00:24:43,470 --> 00:24:44,510
Được rồi.

298
00:24:49,140 --> 00:24:50,140
Whoa.

299
00:24:50,230 --> 00:24:52,520
Cậu không nghĩ là...

300
00:24:52,600 --> 00:24:55,020
Uh... chắc chắn rồi.

301
00:25:08,870 --> 00:25:10,200
Cô sẵn sàng chưa?

302
00:25:10,290 --> 00:25:13,040
Chị ấy tham gia vào
thí nghiệm gì đó ở đại học.

303
00:25:13,120 --> 00:25:15,500
- MK Ultra?
- Đúng rồi.

304
00:25:15,580 --> 00:25:19,340
Bắt đầu từ những năm '50.

305
00:25:19,420 --> 00:25:20,840
Ngay lúc Terry tham gia,

306
00:25:20,920 --> 00:25:22,580
đáng lẽ mọi chuyện đã ổn,

307
00:25:22,580 --> 00:25:24,220
nhưng loại thuốc đó lại có tác động khủng khiếp hơn.

308
00:25:24,220 --> 00:25:25,760
Khiến chị ấy bị tổn thương vĩnh viễn.

309
00:25:25,840 --> 00:25:28,180
Thí nghiệm này là của CIA đúng không?

310
00:25:30,060 --> 00:25:32,130
Anh với Terry sẽ rất hợp nhau đấy.

311
00:25:32,130 --> 00:25:33,980
Người đàn ông đó. Ông Ta.

312
00:25:33,980 --> 00:25:35,440
Bọn họ trả tiền, hai người biết đấy,

313
00:25:35,520 --> 00:25:38,480
tầm mấy trăm đô cho những người
như chị gái tôi,

314
00:25:38,570 --> 00:25:40,970
rồi đưa thuốc cho họ, thuốc thức thần.

315
00:25:40,970 --> 00:25:42,320
LSD, hầu hết là thế.

316
00:25:42,320 --> 00:25:46,110
Sau đó họ lột hết đồ chị ấy
rồi đưa chị ấy vào bể cách ly.

317
00:25:46,200 --> 00:25:48,030
- Bể cách ly á?
- Ừ.

318
00:25:48,120 --> 00:25:50,160
Kiểu như cái bồn tắm bự ấy,

319
00:25:50,240 --> 00:25:52,870
chứa toàn nước muối
để có thể nổi lên.

320
00:25:52,950 --> 00:25:55,620
Sẽ bị mất ý thức hoàn toàn, uh...

321
00:25:55,710 --> 00:25:59,500
cả xúc giác và thị giác.

322
00:25:59,590 --> 00:26:02,880
Họ muốn mở rộng
giới hạn của đầu óc.

323
00:26:02,960 --> 00:26:04,340
Mấy cái trò kỳ quặc.

324
00:26:04,420 --> 00:26:07,010
Ý tôi là, họ không hề
bị ép làm những chuyện đó.

325
00:26:07,090 --> 00:26:08,340
Nhưng vấn đề là...

326
00:26:08,430 --> 00:26:10,510
lúc đó chị ấy không biết là
mình đang mang thai.

327
00:26:10,600 --> 00:26:12,100
Jane.

328
00:26:15,690 --> 00:26:17,980
Cô có bức ảnh nào của con bé không?

329
00:26:20,770 --> 00:26:23,070
Tôi không nghĩ là hai người hiểu.

330
00:26:23,990 --> 00:26:26,360
Terry đã bị sảy thai
trong lần thử nghiệm thứ 3.

331
00:26:31,660 --> 00:26:34,580
Chị ấy đã giữ nguyên thế này
suốt 12 năm rồi.

332
00:26:36,710 --> 00:26:40,670
Terry, uh, giả vờ như Jane có thật,

333
00:26:40,750 --> 00:26:43,550
và ngày nào đó con bé sẽ quay về.

334
00:26:43,630 --> 00:26:48,090
Còn nói là nó rất đặc biệt.
Có những "khả năng".

335
00:26:49,430 --> 00:26:50,970
Khả năng á?

336
00:26:53,930 --> 00:26:55,640
Cô có đọc Stephen King không?

337
00:27:00,940 --> 00:27:03,270
Trông hai người có vẻ sợ hãi quá.

338
00:27:03,360 --> 00:27:06,190
Đó chỉ là chuyện tưởng tượng thôi.

339
00:27:07,070 --> 00:27:09,110
Khả năng kiểu gì?

340
00:27:09,200 --> 00:27:11,910
Telepathy, telekinesis*...
<FONT COLOR="#66DD22">(*Thần giao cách cảm,
dịch chuyển đồ vật)

341
00:27:13,700 --> 00:27:15,790
Mấy thứ có thể làm bằng đầu óc ấy.

342
00:27:16,750 --> 00:27:19,830
Vì thế nên Ông Ta
mới cướp con bé đi.

343
00:27:19,920 --> 00:27:21,380
Bố ơi!

344
00:27:21,460 --> 00:27:24,460
Con của chị ấy là vũ khí
để chống lại lũ Cộng Sản.

345
00:27:24,550 --> 00:27:28,720
Các bác sĩ đều nói
đó được gọi là cơ chế đối phó.

346
00:27:28,800 --> 00:27:30,510
Để đối mặt với cảm giác tội lỗi.

347
00:27:30,590 --> 00:27:33,560
Cô có nghĩ là có khi nào
cô ấy nói thật không?

348
00:27:34,680 --> 00:27:36,930
Về việc đã sinh ra đứa bé ấy?

349
00:27:37,020 --> 00:27:39,810
Không có giấy khai sinh,
ở bệnh viện cũng chẳng có gì.

350
00:27:39,890 --> 00:27:42,980
Bác sĩ và y tá đều xác nhận
là chị ấy bị sảy thai.

351
00:27:43,060 --> 00:27:46,230
Nhưng cũng có thể việc đó
đã bị che đậy. Đúng chứ?

352
00:27:46,940 --> 00:27:50,240
Như tôi đã nói, anh và
Terry chắc sẽ rất hợp nhau.

353
00:28:12,260 --> 00:28:14,350
Ôi Trời.

354
00:29:04,020 --> 00:29:07,110
Và lấy cho cháu 4 hộp đạn .38 nữa.

355
00:29:14,530 --> 00:29:16,990
Hai đứa định làm gì
với mấy thứ này hả?

356
00:29:17,080 --> 00:29:18,410
Um...

357
00:29:21,330 --> 00:29:24,290
- Săn quái vật.
- Huh.

358
00:29:27,420 --> 00:29:28,670
"Săn quái vật" á?

359
00:29:31,550 --> 00:29:33,050
Anh biết đấy, tuần trước...

360
00:29:33,680 --> 00:29:36,970
Em đi mua một chiếc áo
mà em nghĩ Steve sẽ thích.

361
00:29:37,050 --> 00:29:38,890
Em với Barb phải mất
cả cuối tuần để đi tìm.

362
00:29:38,970 --> 00:29:42,850
Cứ như vấn đề sống chết ấy.
Còn giờ thì...

363
00:29:42,930 --> 00:29:45,480
Em đi mua bẫy gấu với Jonathan Byers.

364
00:29:46,400 --> 00:29:47,520
Ừ.

365
00:29:48,730 --> 00:29:50,020
Phần kỳ lạ nhất là gì?

366
00:29:50,940 --> 00:29:52,360
Anh hay bẫy gấu?

367
00:29:53,280 --> 00:29:55,610
Anh. Chắc chắn là anh rồi.

368
00:29:57,200 --> 00:29:58,950
Này, Nance!

369
00:29:59,830 --> 00:30:02,540
Anh không thể chờ đến lúc
xem bộ phim của em.

370
00:30:02,620 --> 00:30:04,000
Cái quái gì thế?

371
00:30:05,460 --> 00:30:06,790
Em không biết.

372
00:30:10,420 --> 00:30:11,550
Gì vậy?

373
00:30:14,130 --> 00:30:15,760
Gì thế?

374
00:30:15,840 --> 00:30:17,430
Này! Em đi đâu thế?

375
00:30:18,220 --> 00:30:21,760
Nancy, chờ đã!

376
00:30:25,480 --> 00:30:26,640
Nancy!

377
00:30:33,800 --> 00:30:35,730
- Không thể tin nổi.
<FONT COLOR="#3AE7D3">ALL THE RIGHT MOVES
DIỄN VIÊN: NANCY ĐĨ WHEELER

378
00:30:35,730 --> 00:30:37,260
- Mấy cái đứa trẻ này!
<FONT COLOR="#3AE7D3">ALL THE RIGHT MOVES
DIỄN VIÊN: NANCY ĐĨ WHEELER

379
00:30:37,260 --> 00:30:38,610
Chúa ơi.

380
00:30:41,700 --> 00:30:43,040
Wow.

381
00:30:48,290 --> 00:30:49,330
Khoan đã!

382
00:30:49,420 --> 00:30:51,000
Tommy, chữ anh xấu như
đứa trẻ lên 3 ấy.

383
00:30:51,090 --> 00:30:53,050
- Im đi!
- Không ngờ anh biết đánh vần luôn.

384
00:31:00,220 --> 00:31:02,100
Chào công chúa.

385
00:31:02,890 --> 00:31:04,770
Uh-oh! Trông cổ tức giận chưa kìa.

386
00:31:07,230 --> 00:31:08,310
Oh! Ghê quá!

387
00:31:08,390 --> 00:31:09,730
Anh bị làm sao thế hả?

388
00:31:09,810 --> 00:31:11,110
Tôi bị làm sao á?
Có cô bị làm sao ấy!

389
00:31:11,190 --> 00:31:12,730
Tôi đã lo lắng cho cô.

390
00:31:12,820 --> 00:31:14,900
Không thể tin là tôi đã thật sự
lo lắng cho cô.

391
00:31:14,980 --> 00:31:16,470
Anh đang nói gì thế hả?

392
00:31:16,470 --> 00:31:18,320
Nếu tôi là cậu thì sẽ không nói dối đâu.

393
00:31:18,320 --> 00:31:21,490
Cậu không muốn mang biệt danh
con đĩ dối trá suốt đời đúng không?

394
00:31:21,570 --> 00:31:22,780
Vừa nhắc đến xong.

395
00:31:24,080 --> 00:31:25,120
Xin chào.

396
00:31:26,790 --> 00:31:27,960
Tối qua anh ghé qua nhà tôi à?

397
00:31:28,460 --> 00:31:31,540
Đoán đúng rồi!
Có được nhận thưởng không?

398
00:31:31,630 --> 00:31:34,380
Nghe này, tôi không biết anh đã
nhìn thấy gì, nhưng không phải thế đâu.

399
00:31:34,460 --> 00:31:37,840
Vậy là em để nó vào phòng em... học bài à?

400
00:31:37,920 --> 00:31:40,510
Hay là một buổi chụp ảnh
sexy khác nữa?

401
00:31:40,590 --> 00:31:42,140
- Bọn tôi chỉ...
- Chỉ gì?

402
00:31:42,220 --> 00:31:43,810
Nói hết câu đi.

403
00:31:45,930 --> 00:31:48,770
Nói hết câu đi.

404
00:31:55,360 --> 00:31:57,280
Đi chết đi, Nancy.

405
00:31:58,030 --> 00:31:59,490
Thôi đi, Nancy,
chúng ta đi thôi.

406
00:31:59,570 --> 00:32:01,110
Mày biết không, Byers?
Mày làm tao ấn tượng lắm.

407
00:32:01,200 --> 00:32:02,740
Tao luôn nghĩ mày là bê đê,
nhưng tao nghĩ có lẽ mày chỉ...

408
00:32:02,820 --> 00:32:04,830
là thứ quái thai như thằng cha mày thôi.

409
00:32:04,910 --> 00:32:07,580
Đúng rồi. Một ngôi nhà
chứa toàn lũ quái thai.

410
00:32:07,660 --> 00:32:09,160
Tao đoán là tao cũng không ngạc nhiên gì mấy.

411
00:32:09,250 --> 00:32:10,460
Nhà mày toàn thứ quái thai.

412
00:32:10,540 --> 00:32:11,710
- Jonathan, bỏ đi.
- Ý tao là, mẹ mày...

413
00:32:11,790 --> 00:32:13,630
Tao cũng không ngạc nhiên là
thằng em mày gặp chuyện như thế.

414
00:32:13,710 --> 00:32:14,750
Steve, im đi!

415
00:32:14,840 --> 00:32:15,840
Xin lỗi nhưng tao phải nói thẳng cho mày biết.

416
00:32:15,920 --> 00:32:17,710
Gia đình Byers nhà mày
là nỗi nhục của cả...

417
00:32:21,680 --> 00:32:23,260
Steve!

418
00:32:23,340 --> 00:32:25,010
Oh!

419
00:32:25,100 --> 00:32:26,680
Steve.

420
00:32:27,600 --> 00:32:29,520
Dừng lại đi! Steve!
Hai người thôi đi!

421
00:32:29,600 --> 00:32:31,760
- Bỏ anh ấy ra đi!
- Đập nó nhừ tử đi!

422
00:32:31,770 --> 00:32:33,770
Thôi đi!

423
00:32:34,900 --> 00:32:36,500
Vào can đi, anh ấy sẽ bị thương mất!

424
00:32:36,570 --> 00:32:39,320
Này! Tránh ra! Tránh ra đi!

425
00:32:43,280 --> 00:32:45,740
Jonathan, dừng lại đi!
Anh sẽ làm ảnh bị thương đó!

426
00:32:45,830 --> 00:32:47,790
Jonathan, dừng lại đi!

427
00:32:47,870 --> 00:32:50,030
- Cảnh sát kìa...
- Jonathan, đừng đánh nữa!

428
00:32:50,080 --> 00:32:52,250
- Thôi đi!
- Cảnh sát! Chạy thôi!

429
00:32:52,330 --> 00:32:54,250
- Thôi đi!
- Cảnh sát kìa!

430
00:32:54,330 --> 00:32:56,500
- Anh dừng lại đi!
- Chạy đi, Carol!

431
00:32:56,590 --> 00:32:58,050
Thôi đi!

432
00:32:58,130 --> 00:32:59,760
Đủ rồi đấy!
Tôi bảo là đủ rồi.

433
00:32:59,840 --> 00:33:01,590
- Mấy đứa thôi ngay!
- Dừng lại đi!

434
00:33:03,090 --> 00:33:04,680
Oh! Mũi tôi!

435
00:33:04,760 --> 00:33:06,550
Đè cậu ta xuống!

436
00:33:06,640 --> 00:33:09,220
Chạy thôi, chạy thôi!

437
00:33:09,310 --> 00:33:13,190
Này mấy đứa kia! Quay lại đi!

438
00:33:13,270 --> 00:33:14,850
- Bỏ ra!
- Tôi bắt được thằng này!

439
00:33:14,940 --> 00:33:17,860
Quay lại đây cái lũ mất dạy!

440
00:33:32,950 --> 00:33:35,040
Cảm ơn vì đã dành thời gian,
tôi rất biết ơn.

441
00:33:35,120 --> 00:33:37,320
Hmm, tôi xin lỗi vì
không giúp thêm được gì.

442
00:33:40,130 --> 00:33:42,470
- Chúc may mắn.
- Cảm ơn cô.

443
00:33:50,180 --> 00:33:51,270
Này...

444
00:33:52,350 --> 00:33:53,890
Sao?

445
00:33:54,560 --> 00:33:56,020
Chúng ta sẽ tìm được thằng bé.

446
00:33:58,150 --> 00:34:01,230
Cũng như Terry tìm được
con gái cô ấy à?

447
00:34:02,690 --> 00:34:04,110
Chúng ta đến gần lắm rồi.

448
00:34:04,200 --> 00:34:09,200
12 năm? Cô ấy đã tìm con gái suốt 12 năm...

449
00:34:09,280 --> 00:34:10,950
Và con bé đã xuất hiện ở
tiệm của Benny tối 5 hôm trước,

450
00:34:11,040 --> 00:34:12,280
nghĩa là chúng ta vẫn có cơ hội.

451
00:34:12,330 --> 00:34:14,040
Cô biết tôi sẵn lòng
đánh đổi thứ gì...

452
00:34:15,080 --> 00:34:17,330
để có được một cơ hội không?

453
00:34:17,420 --> 00:34:19,130
Cô biết tôi sẽ đánh đổi thứ gì không?

454
00:34:20,040 --> 00:34:21,550
Sếp có đó không?

455
00:34:21,670 --> 00:34:23,840
- Sếp ơi?
- Nói đi.

456
00:34:23,970 --> 00:34:25,720
Có xảy ra đánh nhau ở...

457
00:34:25,800 --> 00:34:29,010
- Cal, tôi không có thời gian đâu.
- Là Jonathan Byers.

458
00:34:29,100 --> 00:34:31,140
Anh không nhìn thấy Joyce, đúng chứ?

459
00:34:43,650 --> 00:34:45,950
Bác có nghĩ là bọn cháu sẽ
sớm được rời khỏi đây không?

460
00:34:46,030 --> 00:34:48,160
Cháu thì có.
Cậu ta thì không.

461
00:34:48,240 --> 00:34:50,490
Cậu ta đã tấn công một cảnh sát.

462
00:34:50,580 --> 00:34:52,830
Họ sẽ giữ ảnh lại đây bao lâu ạ?

463
00:34:52,910 --> 00:34:55,080
Cháu và bạn trai cháu
có kế hoạch quan trọng à?

464
00:34:55,160 --> 00:34:57,370
Ảnh không phải bạn trai cháu.

465
00:34:57,460 --> 00:34:59,960
Vậy bác nghĩ tốt hơn là cháu nên
nói thẳng với cậu ta đi.

466
00:35:00,670 --> 00:35:01,710
Gì ạ?

467
00:35:01,790 --> 00:35:04,550
Chỉ tình yêu mới khiến chúng ta
phát điên như thế, cưng à.

468
00:35:05,590 --> 00:35:07,470
Và cả ngu ngốc nữa.

469
00:35:15,980 --> 00:35:17,310
Em có ít đá này.

470
00:35:19,690 --> 00:35:20,860
Cảm ơn em.

471
00:35:34,620 --> 00:35:35,950
Mọi chuyện ổn cả chứ?

472
00:35:37,710 --> 00:35:38,830
Ừ.

473
00:35:39,960 --> 00:35:41,540
Mọi chuyện ổn cả.

474
00:35:54,640 --> 00:35:56,470
El!

475
00:35:58,640 --> 00:36:00,390
Eleven!

476
00:36:02,940 --> 00:36:05,730
- Eleven! El!
- El!

477
00:36:07,030 --> 00:36:08,610
Eleven!

478
00:36:08,690 --> 00:36:09,900
Eleven!

479
00:36:12,910 --> 00:36:15,790
- Này, dừng lại. Cậu có nghe không?
- Gì?

480
00:36:15,870 --> 00:36:16,950
El!

481
00:36:17,950 --> 00:36:19,000
El?

482
00:36:23,500 --> 00:36:24,790
Này, Mặt Ếch.

483
00:36:25,710 --> 00:36:26,750
Không Răng.

484
00:36:26,840 --> 00:36:28,710
Mẹ kiếp! Chạy đi, Mike!

485
00:36:28,800 --> 00:36:30,840
- Gì cơ?
- Chạy đi! Nhanh lên!

486
00:36:31,680 --> 00:36:33,090
Mày chết chắc rồi, Wheeler.

487
00:36:33,180 --> 00:36:34,890
Chạy đi, Mike!

488
00:36:34,970 --> 00:36:36,560
Mike, chạy nhanh lên!

489
00:37:53,760 --> 00:37:55,720
Chuột rút rồi!

490
00:37:55,800 --> 00:37:57,470
Cứ chạy tiếp đi!

491
00:37:57,550 --> 00:37:58,720
Chạy tiếp đi!

492
00:38:04,850 --> 00:38:06,310
Mẹ nó chứ!

493
00:38:08,020 --> 00:38:10,190
- Lùi lại!
- Không được tới gần hơn nữa!

494
00:38:12,780 --> 00:38:15,400
Ném giỏi lắm, thằng ngu.

495
00:38:18,740 --> 00:38:20,410
Bỏ ra! Bỏ tao ra!

496
00:38:20,490 --> 00:38:22,370
Bỏ cậu ấy ra! Bỏ cậu ấy ra!

497
00:38:22,450 --> 00:38:25,410
- Lùi lại không là tao đâm nó!
- Mày muốn gì hả?

498
00:38:25,500 --> 00:38:26,710
Tao muốn biết sao mày làm thế được!

499
00:38:26,790 --> 00:38:28,150
Làm gì?

500
00:38:28,170 --> 00:38:29,460
Tao biết mày đã làm gì đó với tao.

501
00:38:29,540 --> 00:38:31,420
Cái trò khoa học của lũ mọt sách
bọn mày khiến tao làm thế.

502
00:38:31,550 --> 00:38:32,760
Ý mày là đái trong quần ấy hả?

503
00:38:33,840 --> 00:38:35,420
Bạn của bọn tao có siêu năng lực,

504
00:38:35,510 --> 00:38:37,930
và cậu ấy sẽ bẻ cong
con dao của mày bằng ý nghĩ.

505
00:38:38,010 --> 00:38:39,390
Câm đi!

506
00:38:39,470 --> 00:38:41,810
Tao nghĩ là tao sẽ giúp Không Răng
khỏi cần đến gặp nha sĩ.

507
00:38:41,890 --> 00:38:43,600
Giúp nó nhổ hết
mấy cái răng sữa còn lại luôn.

508
00:38:43,680 --> 00:38:45,520
Thả cậu ấy ra! Thả cậu ấy ra ngay!

509
00:38:45,600 --> 00:38:47,810
Tao sẽ thả nó ra!

510
00:38:47,900 --> 00:38:50,190
Nhưng trước tiên...
Tới lượt mày.

511
00:38:50,270 --> 00:38:51,400
Tới lượt tao làm gì?

512
00:38:51,480 --> 00:38:53,110
Làm ướt quần.

513
00:38:53,940 --> 00:38:55,950
- Gì cơ?
- Nhảy xuống đó...

514
00:38:56,030 --> 00:38:58,490
không là Không Răng
sẽ sớm đến gặp nha sĩ đó.

515
00:38:58,570 --> 00:38:59,910
Dừng lại! Không!

516
00:39:04,540 --> 00:39:05,700
Tao đâm ngay đây!

517
00:39:08,210 --> 00:39:10,670
Được rồi! Chờ đã! Chờ đã!

518
00:39:10,750 --> 00:39:13,090
Mike, đừng làm thế. Tớ không cần
răng sữa đâu, Mike!

519
00:39:13,170 --> 00:39:15,050
Mike, thật đấy, đừng!

520
00:39:33,320 --> 00:39:34,820
Mike, đừng làm thế!

521
00:39:34,900 --> 00:39:37,740
Tớ nói nghiêm túc đấy, đừng nhảy!
Thật mà! Đừng nhảy!

522
00:39:37,820 --> 00:39:39,700
Troy, tao không nghĩ đây là ý hay đâu.

523
00:39:40,570 --> 00:39:42,160
Mike, đừng!

524
00:39:42,240 --> 00:39:45,870
Văn phòng nha sĩ sẽ mở cửa trong 5...

525
00:39:45,950 --> 00:39:48,370
4! 3!

526
00:39:50,120 --> 00:39:52,250
- 2!
- Mike!

527
00:39:52,330 --> 00:39:53,340
1!

528
00:40:02,890 --> 00:40:04,100
Mẹ kiếp.

529
00:40:14,150 --> 00:40:17,070
Whoa,
whoa, whoa, whoa, whoa!

530
00:40:45,470 --> 00:40:47,850
Nó làm gãy tay tao rồi!
Nó làm gãy tay tao rồi!

531
00:40:47,930 --> 00:40:48,980
Biến.

532
00:40:50,180 --> 00:40:52,220
Chạy thôi! Chạy thôi!

533
00:40:52,240 --> 00:40:52,920
Nhanh lên!

534
00:40:52,980 --> 00:40:54,900
Đúng rồi đó.
Tốt hơn là nên chạy đi.

535
00:40:55,650 --> 00:40:58,110
Cậu ấy là bạn tụi tao
và cậu ấy bị điên đó!

536
00:40:58,190 --> 00:41:00,570
Tụi bay mà quay lại
là cậu ấy giết luôn!

537
00:41:00,650 --> 00:41:04,620
Có nghe không hả? Cậu ấy
sẽ giết lũ chó đẻ bọn mày!

538
00:41:04,700 --> 00:41:06,740
Cậu ấy sẽ giết bọn mày.
Có nghe thấy không hả?

539
00:42:22,820 --> 00:42:24,150
El, cậu không sao chứ?

540
00:42:24,240 --> 00:42:25,820
El?

541
00:42:26,860 --> 00:42:29,660
Mike... Tớ xin lỗi.

542
00:42:29,740 --> 00:42:32,200
Xin lỗi á?
Cậu xin lỗi vì chuyện gì chứ?

543
00:42:33,250 --> 00:42:35,260
Cánh cổng...

544
00:42:38,540 --> 00:42:40,660
Chính tớ đã mở nó ra.

545
00:42:43,630 --> 00:42:45,650
Tớ là quái vật.

546
00:42:46,470 --> 00:42:49,290
Không. Không, El, cậu không phải quái vật. 

547
00:42:49,290 --> 00:42:50,890
Cậu đã cứu tớ.

548
00:42:50,890 --> 00:42:54,780
Cậu hiểu không?
Cậu đã cứu tớ.

549
00:43:33,640 --> 00:43:37,310
Đã phát hiện bọn chúng.
Chúng đang về nhà.

550
00:44:02,600 --> 00:49:02,650
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

