1
00:00:20,990 --> 00:00:23,890
Thả tôi ra khỏi đây!

2
00:00:24,410 --> 00:00:26,540
Có ai không! Làm ơn đi!

3
00:00:29,590 --> 00:00:31,750
Thả tôi ra!

4
00:00:52,150 --> 00:00:54,280
Con trai cô.

5
00:00:54,570 --> 00:00:58,020
Chúng tôi biết cô đã nói chuyện với nó.

6
00:00:59,160 --> 00:01:05,410
- Ông phải thả tôi...
- Cô làm thế khi nào và bằng cách nào?

7
00:01:07,040 --> 00:01:08,500
- Gì cơ?
- Hmm?

8
00:01:10,540 --> 00:01:11,790
6.

9
00:01:12,880 --> 00:01:14,170
Sao cơ?

10
00:01:15,590 --> 00:01:16,800
6.

11
00:01:18,340 --> 00:01:21,100
6 người đã bị bắt đi trong tuần này.

12
00:01:22,310 --> 00:01:25,730
Cái thứ... đã bắt con trai cô...

13
00:01:27,480 --> 00:01:29,770
chúng tôi thật sự không hiểu nhiều về nó.

14
00:01:29,850 --> 00:01:32,360
Nhưng hành vi của nó rất dễ đoán.

15
00:01:33,400 --> 00:01:36,530
Cũng như mọi loài thú khác...

16
00:01:38,610 --> 00:01:39,860
nó phải ăn.

17
00:01:41,410 --> 00:01:43,120
Nó sẽ bắt thêm con trai...

18
00:01:44,160 --> 00:01:45,200
con gái của người khác.

19
00:01:46,580 --> 00:01:47,870
Tôi muốn cứu chúng.

20
00:01:49,500 --> 00:01:51,420
Tôi muốn cứu con trai cô.

21
00:01:52,920 --> 00:01:54,090
Nhưng tôi không thể làm thế.

22
00:01:55,000 --> 00:01:56,260
Nếu không có sự giúp đỡ của cô.

23
00:01:56,340 --> 00:01:57,550
Thôi đi.

24
00:02:01,430 --> 00:02:03,220
Tôi biết ông là ai.

25
00:02:03,890 --> 00:02:05,770
Tôi biết ông đã làm gì.

26
00:02:07,060 --> 00:02:10,060
Chính ông đã cướp đi con trai tôi!

27
00:02:10,140 --> 00:02:13,900
Ông để mặc nó ở nơi đó chờ chết!

28
00:02:13,980 --> 00:02:15,980
Ông làm giả cái chết của nó!

29
00:02:17,690 --> 00:02:19,200
Bọn tôi đã tổ chức đám tang.

30
00:02:19,280 --> 00:02:21,660
Bọn tôi đã chôn nó.

31
00:02:22,820 --> 00:02:25,830
Và giờ ông muốn tôi giúp sao?

32
00:02:29,960 --> 00:02:31,500
Đi chết đi!

33
00:02:37,130 --> 00:02:40,050
Được rồi, anh đã biết gì?

34
00:02:40,130 --> 00:02:41,720
Tôi xin lỗi.

35
00:02:42,800 --> 00:02:43,800
Lúc nãy tôi nói cà lăm à?

36
00:02:45,430 --> 00:02:46,930
Đã bảo rồi.

37
00:02:47,020 --> 00:02:48,390
Tôi biết hết mọi chuyện.

38
00:02:52,230 --> 00:02:54,060
Anh biết gì?

39
00:02:55,730 --> 00:02:58,070
Tôi biết các người làm thí nghiệm
trên những đứa bé bị bắt cóc,

40
00:02:58,150 --> 00:03:00,530
bố mẹ của tụi nó
bị tổn thương đầu óc vĩnh viễn.

41
00:03:01,400 --> 00:03:03,200
Và tôi biết lần này các người đã đi quá xa...

42
00:03:03,280 --> 00:03:05,200
và làm đổ bể hoàn toàn.

43
00:03:06,200 --> 00:03:09,330
Ý tôi là, các người đã làm đổ bể hết đúng không?

44
00:03:09,410 --> 00:03:11,330
Vì thế nên các người cố che đậy hết dấu vết.

45
00:03:12,540 --> 00:03:15,380
Các người giết Benny Hammond,
làm giả cái chết của Will Byers.

46
00:03:15,460 --> 00:03:17,880
Khiến mọi người nghĩ rằng
cô bé đó là kẻ bỏ trốn.

47
00:03:17,960 --> 00:03:19,380
Thấy chưa, đã bảo rồi.

48
00:03:20,630 --> 00:03:23,050
- Tôi biết hết mọi chuyện.
- Anh làm việc cho ai?

49
00:03:23,890 --> 00:03:25,350
Chẳng ai cả.

50
00:03:25,430 --> 00:03:27,600
Nhưng tôi đã đưa hết thông tin
cho bạn tôi ở tờ The Times.

51
00:03:27,680 --> 00:03:29,390
Anh ta sẽ phơi bày toàn bộ chuyện này.

52
00:03:38,270 --> 00:03:39,860
Anh chỉ là một con nghiện.

53
00:03:39,940 --> 00:03:43,660
Làm cảnh sát ở một thị trấn nhỏ
và gặp phải một tuần tồi tệ.

54
00:03:43,740 --> 00:03:45,990
Và lần này đã lỡ tiêm quá liều.

55
00:03:49,700 --> 00:03:54,060
- Anh đã sai lầm khi quay lại đây.
- Không hề.

56
00:03:55,420 --> 00:03:58,410
Chuyện tiếp theo sẽ như thế này đây.

57
00:03:58,590 --> 00:04:00,510
Các người sẽ thả tôi và Joyce Byers ra...

58
00:04:01,760 --> 00:04:03,800
các người sẽ cung cấp
mọi thứ bọn tôi cần,

59
00:04:03,880 --> 00:04:06,800
để bọn tôi tìm con trai cô ấy.

60
00:04:07,010 --> 00:04:11,290
Và chúng tôi sẽ quên hết
mọi chuyện đã xảy ra.

61
00:04:11,450 --> 00:04:15,520
- Ồ vậy sao?
- Ừ.

62
00:04:17,310 --> 00:04:18,690
Vậy đấy.

63
00:04:19,680 --> 00:04:25,590
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

64
00:04:25,590 --> 00:04:31,500
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Nguyễn Kaidi<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

65
00:04:32,160 --> 00:04:34,410
Nancy? Jonathan?

66
00:04:41,300 --> 00:04:43,380
- Họ đi rồi.
- Gì cơ?

67
00:04:43,460 --> 00:04:44,830
Nancy với Jonathan.
Xe ảnh biến mất rồi.

68
00:04:44,840 --> 00:04:46,380
Chắc họ đang nút lưỡi đâu đó thôi.

69
00:04:46,470 --> 00:04:48,390
- Gớm quá.
- Không đâu!

70
00:04:48,470 --> 00:04:50,670
- Họ đi cùng sếp trưởng à?
- Tớ không biết.

71
00:04:50,670 --> 00:04:53,180
Không.

72
00:04:53,180 --> 00:04:55,730
Cậu nhìn thấy họ à?
Cậu có biết họ đi đâu không?

73
00:04:57,060 --> 00:04:59,020
- Biết.
- Họ đi đâu thế?

74
00:05:01,820 --> 00:05:03,150
Demogorgon.

75
00:06:51,180 --> 00:06:52,800
Con bé đó đâu?

76
00:07:00,390 --> 00:07:02,270
Ông phải hứa với tôi.

77
00:07:04,110 --> 00:07:06,360
Sẽ không ai biết về chuyện này.

78
00:07:07,650 --> 00:07:11,110
Và các ông sẽ để yên
cho 3 cậu nhóc đó.

79
00:07:13,530 --> 00:07:15,240
Đồng ý thì tôi sẽ nói.

80
00:07:17,700 --> 00:07:20,540
Tôi sẽ cho ông biết cái thí nghiệm
khoa học của ông đang ở đâu.

81
00:07:45,650 --> 00:07:47,060
Tôi không hiểu.

82
00:07:47,150 --> 00:07:50,490
- Bọn tôi đã thỏa thuận.
- Gì cơ?

83
00:07:50,570 --> 00:07:53,110
Nghe này, mọi chuyện đã xảy ra
và mọi chuyện sắp xảy ra,

84
00:07:53,200 --> 00:07:55,910
chúng ta sẽ không nói về nó nữa.
Cô có muốn Will quay về không?

85
00:07:56,990 --> 00:07:58,620
Nơi này không liên quan gì hết.

86
00:07:59,660 --> 00:08:02,550
Đó chính là thỏa thuận.
Cô hiểu chưa?

87
00:08:11,630 --> 00:08:16,090
- Cái gì đây?
- Đồ bảo hộ. Không khí rất độc hại.

88
00:08:16,180 --> 00:08:18,550
Nhưng con trai tôi
đang ở trong đó. Nó...

89
00:08:18,640 --> 00:08:19,760
Mặc vào đi.

90
00:08:35,150 --> 00:08:36,530
Tôi thấy đây đúng là một sai lầm.

91
00:08:36,610 --> 00:08:38,660
Chuyện này đã giải quyết xong.
Chẳng phải đó là điều bà muốn sao?

92
00:08:38,740 --> 00:08:40,490
Nếu họ tìm thấy thằng bé thì sao?

93
00:08:40,580 --> 00:08:42,160
Không có chuyện đó đâu.

94
00:09:37,960 --> 00:10:14,680
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

95
00:10:14,680 --> 00:10:27,970
<FONT COLOR="#EE2244">+ <u>STRANGER THINGS</u> +
+ <u>CẬU BÉ MẤT TÍCH</u> +

96
00:10:27,970 --> 00:10:40,030
<FONT COLOR="#EE2244">.:: TẬP 8 (SEASON FINALE):
 <u>CHAPTER EIGHT
 THE UPSIDE DOWN</u> ::.

97
00:11:01,970 --> 00:11:03,340
Này, cô ổn chứ?

98
00:11:03,430 --> 00:11:04,470
Ừ.

99
00:11:04,550 --> 00:11:06,230
Đừng căng thẳng quá, được chứ?

100
00:11:07,140 --> 00:11:09,730
Thở chậm lại, hít sâu vào.

101
00:11:09,810 --> 00:11:11,890
Hít thở đều đặn.

102
00:11:13,400 --> 00:11:14,690
Hít sâu vào...

103
00:11:15,690 --> 00:11:16,770
thở ra.

104
00:11:17,730 --> 00:11:20,400
Hít vào thở ra.

105
00:11:21,200 --> 00:11:24,740
- Hít vào thở ra.
- Thức ăn yêu thích của loài Troll đây rồi!

106
00:11:24,820 --> 00:11:26,540
- Công chúa!
- Đừng, bố ơi!

107
00:11:26,580 --> 00:11:28,910
Thịt công chúa nướng
với ớt bột và nước sốt!

108
00:11:28,940 --> 00:11:30,650
Đừng, bố ơi! Đừng!

109
00:11:33,040 --> 00:11:35,040
Whoa, này!

110
00:11:35,130 --> 00:11:36,460
Này.

111
00:11:36,540 --> 00:11:37,920
Con không sao chứ?

112
00:11:38,000 --> 00:11:39,300
- Có chuyện gì thế?
- Whoa.

113
00:11:39,380 --> 00:11:41,780
- Sao vậy anh?
- Anh không biết.

114
00:11:42,510 --> 00:11:43,970
Con không sao chứ?

115
00:11:44,050 --> 00:11:45,090
Whoa, whoa, whoa.

116
00:11:45,180 --> 00:11:47,180
Bình tĩnh đi con gái.

117
00:11:47,260 --> 00:11:49,180
Con yêu, hít thở đi.

118
00:11:49,270 --> 00:11:51,980
Hít vào thở ra.
Chậm thôi.

119
00:11:53,730 --> 00:11:55,560
Hít thở với bố nào.

120
00:11:55,650 --> 00:11:56,650
Hít vào...

121
00:11:58,400 --> 00:12:00,690
- Cô ổn chứ?
- Ừ.

122
00:12:00,780 --> 00:12:01,900
Ừ.

123
00:12:22,630 --> 00:12:23,670
Hãy nhớ...

124
00:12:23,760 --> 00:12:26,510
- Vào thẳng phòng Will. Và...
- Đừng bước vào cái bẫy.

125
00:12:26,590 --> 00:12:28,010
Chờ cái yo-yo chuyển động.

126
00:12:28,100 --> 00:12:29,560
Sau đó...

127
00:12:31,390 --> 00:12:32,520
Được rồi.

128
00:12:33,430 --> 00:12:34,440
Em sẵn sàng chưa?

129
00:12:36,190 --> 00:12:37,230
Rồi.

130
00:12:39,270 --> 00:12:40,440
Đếm đến 3 nhé.

131
00:12:41,400 --> 00:12:42,480
1...

132
00:12:43,860 --> 00:12:45,150
2...

133
00:12:46,410 --> 00:12:47,490
Em không cần phải làm chuyện này đâu...

134
00:12:47,490 --> 00:12:48,490
Jonathan, đừng nói nữa.

135
00:12:48,570 --> 00:12:50,460
- Anh chỉ nói là em không cần phải...
- 3.

136
00:12:50,490 --> 00:12:53,450
Các cậu, chuyện này thật điên rồ!

137
00:12:53,540 --> 00:12:54,830
Tụi mình không thể cứ ngồi chờ ở đây được!

138
00:12:54,910 --> 00:12:57,210
Mike, cậu quên là tụi mình
đang bị truy nã à?

139
00:12:57,290 --> 00:12:58,670
Lũ xấu xa đó vẫn đang tìm tụi mình.

140
00:12:58,750 --> 00:13:00,630
Ừ, và tụi mình còn không biết
chị cậu đang ở đâu.

141
00:13:00,710 --> 00:13:01,710
El có thể tìm họ.

142
00:13:01,800 --> 00:13:02,800
Mike, nhìn cậu ấy mà xem.

143
00:13:03,760 --> 00:13:05,550
Tớ vẫn nghĩ là tụi mình
nên làm theo kế hoạch của sếp trưởng.

144
00:13:05,630 --> 00:13:09,220
Chính xác. Tụi mình ở đây
che giấu El và bảo vệ cậu ấy.

145
00:13:09,300 --> 00:13:11,100
Đó là điều quan trọng nhất,
còn nhớ chứ?

146
00:13:11,180 --> 00:13:13,100
Với cả chị cậu an toàn mà.
Chỉ ở với anh Jonathan còn gì.

147
00:13:13,180 --> 00:13:15,600
Ừ, và giờ chỉ cũng giang hồ lắm, nên là...

148
00:13:16,560 --> 00:13:18,980
Cậu đi đâu thế? Cậu vừa bảo là
phải làm theo kế hoạch mà.

149
00:13:19,060 --> 00:13:21,440
Ừ. Tớ đi tìm ít bánh pudding sôcôla.

150
00:13:21,520 --> 00:13:23,610
Nói cho mà nghe, bà Phyllis
nấu bữa trưa là trùm giấu món đó đấy.

151
00:13:23,690 --> 00:13:24,940
Cậu nghiêm túc đấy chứ?

152
00:13:25,030 --> 00:13:26,700
El cần phải sạc năng lượng!

153
00:13:47,630 --> 00:13:48,930
Anh có nghe thấy không?

154
00:13:51,680 --> 00:13:53,180
Tiếng gió thôi mà.

155
00:13:58,850 --> 00:14:00,310
Đừng lo.

156
00:14:00,400 --> 00:14:03,730
Mẹ anh bảo đèn sẽ nói khi nó tới.

157
00:14:03,820 --> 00:14:04,900
Nói á?

158
00:14:05,570 --> 00:14:07,030
Nháy.

159
00:14:07,110 --> 00:14:09,200
Hãy xem chúng là đèn báo hiệu đi.

160
00:14:18,250 --> 00:14:19,750
Có chặt quá không?

161
00:14:20,670 --> 00:14:22,130
Không, ổn mà.

162
00:14:22,210 --> 00:14:23,420
Cảm ơn em.

163
00:14:34,890 --> 00:14:35,970
Nancy?

164
00:14:37,930 --> 00:14:39,440
Ừ?

165
00:14:43,610 --> 00:14:45,400
Jonathan?

166
00:14:45,480 --> 00:14:47,820
Cậu có đó không?
Là Steve đây!

167
00:14:48,610 --> 00:14:50,400
Nghe này, tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.

168
00:14:53,740 --> 00:14:55,120
- Steve, nghe em nói đây.
- Nancy, cái quái gì...

169
00:14:55,240 --> 00:14:55,960
Anh cần phải đi ngay.

170
00:14:55,960 --> 00:14:57,680
Anh không đến để gây sự, được chứ?

171
00:14:57,700 --> 00:14:58,870
Em không quan tâm.
Anh cần phải về ngay đi.

172
00:14:58,950 --> 00:15:02,290
Không, không. Nghe này,
anh đã cư xử khốn nạn, được chứ?

173
00:15:02,370 --> 00:15:04,040
Anh thật không ra gì.

174
00:15:04,130 --> 00:15:05,130
Được chứ?

175
00:15:05,210 --> 00:15:06,960
Thật đấy. Anh xin em.

176
00:15:07,050 --> 00:15:08,590
Hãy để anh sửa sai.

177
00:15:09,760 --> 00:15:11,970
Được chứ? Làm ơn đi...

178
00:15:14,180 --> 00:15:15,470
Tay em bị sao thế?

179
00:15:15,550 --> 00:15:16,810
Đó là máu à?

180
00:15:16,890 --> 00:15:18,640
Không có gì đâu.
Lỡ tay thôi.

181
00:15:18,720 --> 00:15:20,600
- Có chuyện gì thế?
- Không có gì.

182
00:15:20,680 --> 00:15:22,480
- Chờ đã. Nó đánh em à?
- Không.

183
00:15:22,560 --> 00:15:24,860
- Nancy, cho anh vào đi!
- Không. Không, Steve!

184
00:15:26,190 --> 00:15:27,900
- Cái gì... Cái quái...
- Cậu cần phải về ngay đi.

185
00:15:27,980 --> 00:15:29,780
- Whoa. Mấy thứ này là sao...
- Nghe này, tôi nói nghiêm túc đấy.

186
00:15:29,860 --> 00:15:31,400
- Cậu đi về ngay đi!
- Mùi gì thế?

187
00:15:31,490 --> 00:15:32,910
- Là xăng à?
- Steve, về ngay!

188
00:15:32,990 --> 00:15:35,700
Khoan đã.
Đang có chuyện gì thế hả?

189
00:15:35,780 --> 00:15:37,080
Anh có 5 giây để ra khỏi đây.

190
00:15:37,160 --> 00:15:38,580
Được rồi, đây là trò đùa à?
Dừng lại. Bỏ súng xuống đi.

191
00:15:38,660 --> 00:15:40,450
- Em làm thế này là vì anh đấy.
- Nancy.

192
00:15:40,540 --> 00:15:41,710
- Khoan đã. Chuyện gì thế này?
- Nancy.

193
00:15:41,790 --> 00:15:43,790
- 3. 2.
- Không! Không! Không!

194
00:15:43,870 --> 00:15:45,580
Nancy! Đèn kìa.

195
00:15:46,590 --> 00:15:48,460
- Nó tới rồi.
- Khoan đã, cái gì tới?

196
00:15:48,550 --> 00:15:49,550
- Nó đâu?
- Cái gì đâu? Whoa!

197
00:15:49,630 --> 00:15:51,130
- Cẩn thận khẩu súng!
- Nó đâu?

198
00:15:51,220 --> 00:15:52,380
Anh không biết.
Anh không nhìn thấy.

199
00:15:52,380 --> 00:15:53,380
Cái gì đâu hả?

200
00:15:53,470 --> 00:15:56,220
Này? Có ai giải thích cho tôi nghe
chuyện quái gì đang xảy ra...

201
00:16:00,350 --> 00:16:01,350
Không!

202
00:16:01,430 --> 00:16:03,850
Chạy thôi! Nhanh lên!

203
00:16:03,940 --> 00:16:05,270
Chạy khỏi đây nhanh lên!

204
00:16:07,820 --> 00:16:10,320
- Nhảy đi!
- Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!

205
00:16:12,030 --> 00:16:13,820
Chúa ơi! Cái quái quỷ gì thế?

206
00:16:13,900 --> 00:16:15,320
- Cái quái gì thế hả?
- Im đi!

207
00:16:23,250 --> 00:16:24,250
Nó đang làm gì thế?

208
00:16:25,290 --> 00:16:26,460
Anh không biết.

209
00:16:40,060 --> 00:16:41,520
Anh có nghe thấy gì không?

210
00:16:42,470 --> 00:16:43,480
Không.

211
00:17:38,800 --> 00:17:41,190
<FONT COLOR="#3AE7D3">LÂU ĐÀI BYERS

212
00:17:41,190 --> 00:17:42,370
Will!

213
00:17:42,450 --> 00:17:43,700
Will!

214
00:17:48,580 --> 00:17:50,540
Will!

215
00:17:55,630 --> 00:17:56,630
Will!

216
00:18:08,350 --> 00:18:11,520
"Con hỏi bà Spencer sao nó lại
có màu đỏ và bà ấy bảo là không biết,

217
00:18:11,610 --> 00:18:13,480
và vì Chúa, đừng có hỏi thêm gì nữa.

218
00:18:13,570 --> 00:18:15,360
Bà ấy bảo là con đã hỏi cả ngàn lần rồi.

219
00:18:15,440 --> 00:18:16,570
Con cũng nghĩ thế,

220
00:18:16,650 --> 00:18:19,660
nhưng nếu không hỏi
thì làm sao biết được chứ?

221
00:18:19,740 --> 00:18:21,620
Và tại sao nó lại có màu đỏ.

222
00:18:21,700 --> 00:18:23,450
"Bác không biết" bác Matthew nói.

223
00:18:23,530 --> 00:18:26,160
Điều đó khiến bác rất vui
vì được sống...

224
00:18:27,330 --> 00:18:29,460
trong một thế giới thú vị như thế."

225
00:18:46,220 --> 00:18:47,810
Will!

226
00:18:51,230 --> 00:18:52,560
Will!

227
00:19:28,060 --> 00:19:29,850
Thật điên rồ!
Chuyện này đúng là điên rồ!

228
00:19:29,930 --> 00:19:32,190
Điên quá rồi!
Chuyện này đúng là điên khùng!

229
00:19:35,150 --> 00:19:37,320
Em đang... Em đang làm gì thế hả?
Em điên rồi à?

230
00:19:37,400 --> 00:19:38,570
Nó sẽ quay lại!

231
00:19:38,650 --> 00:19:40,400
Vậy nên anh cần phải về đi.

232
00:19:40,490 --> 00:19:42,360
Ngay bây giờ.

233
00:20:06,010 --> 00:20:07,220
Nó đâu?

234
00:20:07,300 --> 00:20:10,600
Thôi nào. Thôi nào.
Cái thứ khốn nạn này.

235
00:20:10,680 --> 00:20:12,600
- Em thấy không?
- Không. Nó...

236
00:20:12,680 --> 00:20:13,770
Thôi nào.

237
00:20:14,730 --> 00:20:16,480
Mày đâu hả? Xông ra đi!

238
00:20:22,360 --> 00:20:23,570
Jonathan!

239
00:20:25,030 --> 00:20:26,370
Jonathan!

240
00:20:27,030 --> 00:20:28,580
Jonathan!

241
00:20:32,580 --> 00:20:34,960
Chết đi! Đồ quái quỷ!

242
00:20:49,100 --> 00:20:51,930
Steve!

243
00:21:03,030 --> 00:21:04,240
Nó dính bẫy rồi!

244
00:21:06,820 --> 00:21:08,780
- Nó bị kẹt rồi!
- Jonathan, đốt đi!

245
00:21:17,790 --> 00:21:19,250
Anh có nghe thấy không?

246
00:21:25,630 --> 00:21:28,300
Lùi lại đi!

247
00:21:47,990 --> 00:21:49,820
- Nó biến đâu rồi?
- Không.

248
00:21:49,910 --> 00:21:51,320
Chắc nó chết rồi.

249
00:21:52,280 --> 00:21:53,580
Chắc chắn như thế.

250
00:22:02,880 --> 00:22:04,250
Đi nào.

251
00:22:04,340 --> 00:22:06,210
Đó là nhà tôi à?

252
00:22:38,620 --> 00:22:40,170
Nó bị thương.

253
00:23:14,570 --> 00:23:15,580
Mẹ ơi.

254
00:23:15,660 --> 00:23:17,580
Là mẹ à?

255
00:23:20,000 --> 00:23:21,120
Mẹ ơi.

256
00:23:23,040 --> 00:23:24,290
Jonathan?

257
00:23:27,920 --> 00:23:29,880
Joyce, đi nào.

258
00:23:41,310 --> 00:23:43,060
Nó đi đâu thế?

259
00:23:44,520 --> 00:23:46,480
Anh không nghĩ đó là con quái vật đâu.

260
00:23:51,780 --> 00:23:54,160
Tìm được rồi.
Biết ngay là bả giấu mà.

261
00:23:54,240 --> 00:23:55,570
- Tớ biết hết.
- Ừ.

262
00:23:55,660 --> 00:23:57,120
Lúc nào bả cũng nói láo là hết rồi.

263
00:23:57,200 --> 00:23:58,790
Đồ nói láo không biết ngượng.

264
00:23:58,870 --> 00:24:02,160
Mike, tớ tìm được bánh pudding sôcôla rồi!

265
00:24:02,250 --> 00:24:03,620
Nghe rồi!

266
00:24:04,620 --> 00:24:05,920
Cậu thấy khỏe hơn chưa?

267
00:24:09,170 --> 00:24:11,340
Bánh "putting" là gì thế?

268
00:24:11,420 --> 00:24:13,050
Pudding, đó là...

269
00:24:13,130 --> 00:24:14,890
là sôcôla dẻo dùng muỗng để ăn.

270
00:24:15,220 --> 00:24:16,220
Đừng lo,

271
00:24:16,300 --> 00:24:18,510
khi tất cả chuyện này kết thúc,
cậu không cần phải ăn bim bim...

272
00:24:18,600 --> 00:24:20,220
với cả đồ thừa như cún nữa.

273
00:24:20,310 --> 00:24:22,480
Mẹ tớ nấu ăn ngon lắm.

274
00:24:22,560 --> 00:24:24,060
Cậu thích món gì
mẹ tớ cũng nấu cho hết.

275
00:24:24,140 --> 00:24:25,440
Bánh Eggos?

276
00:24:25,520 --> 00:24:28,770
Ừ, bánh Eggos,
nhưng mà cả đồ ăn thật sự nữa.

277
00:24:31,190 --> 00:24:32,610
Nghe này, tớ nghĩ là,

278
00:24:32,690 --> 00:24:33,990
khi chuyện này kết thúc,

279
00:24:33,990 --> 00:24:36,030
Will trở về và cậu không cần phải lẩn trốn nữa,

280
00:24:36,030 --> 00:24:38,530
bố mẹ tớ có thể mua cho cậu
một cái giường để dưới tầng hầm.

281
00:24:38,620 --> 00:24:40,330
Hoặc cậu có thể lấy phòng tớ nếu muốn,

282
00:24:40,410 --> 00:24:42,950
vì tớ cũng toàn ở dưới tầng hầm thôi.

283
00:24:43,040 --> 00:24:45,170
Ý tớ là, họ sẽ chăm sóc cậu.

284
00:24:45,250 --> 00:24:46,960
Họ sẽ như bố mẹ mới của cậu,

285
00:24:47,040 --> 00:24:49,790
và Nancy là chị gái mới của cậu.

286
00:24:50,710 --> 00:24:52,670
Còn cậu là anh của tớ à?

287
00:24:52,760 --> 00:24:55,470
Gì chứ? Không, không.

288
00:24:55,550 --> 00:24:57,090
Sao lại không?

289
00:24:57,180 --> 00:24:58,550
Vì...

290
00:24:59,550 --> 00:25:00,680
vì tớ thì khác.

291
00:25:00,760 --> 00:25:02,020
Tại sao?

292
00:25:02,100 --> 00:25:05,140
Tớ chả biết nữa.
Không là không thôi.

293
00:25:06,100 --> 00:25:07,520
Nói ra thì ngu ngốc lắm.

294
00:25:08,730 --> 00:25:09,810
Mike?

295
00:25:09,900 --> 00:25:11,070
Hả?

296
00:25:11,150 --> 00:25:13,280
Bạn bè thì không nói dối nhau.

297
00:25:14,360 --> 00:25:15,570
Ờ...

298
00:25:16,740 --> 00:25:17,950
Tớ chỉ nghĩ là...

299
00:25:18,910 --> 00:25:20,240
Tớ không biết nữa...

300
00:25:21,410 --> 00:25:24,080
có lẽ tụi mình nên đến dự
Vũ Hội Mùa Đông cùng nhau.

301
00:25:24,160 --> 00:25:26,120
- "Vũ Hội Mùa Đông" á?
- Là buổi vũ hội sến súa ở trường,

302
00:25:26,210 --> 00:25:28,920
tất cả sẽ vào phòng thể dục
để nhảy theo nhạc và này nọ.

303
00:25:29,000 --> 00:25:31,800
Tớ chưa từng đi, nhưng tớ cũng biết
là không nên đi cùng với chị gái.

304
00:25:32,590 --> 00:25:34,510
- Không hả?
- Ý tớ là...

305
00:25:34,590 --> 00:25:36,720
đi với chị cũng được,
nhưng mà vậy thì kỳ lắm.

306
00:25:36,800 --> 00:25:40,470
Cậu phải đi dự vũ hội ở trường
với người mà, cậu biết đó...

307
00:25:41,260 --> 00:25:43,060
người mà cậu thích.

308
00:25:43,140 --> 00:25:45,100
- Bạn à?
- Không phải bạn.

309
00:25:45,180 --> 00:25:47,560
Uh... uh...

310
00:25:48,560 --> 00:25:50,230
Uh, một người giống như là...

311
00:26:06,410 --> 00:26:08,250
Nancy. Chờ chút, tớ sẽ quay lại ngay.

312
00:26:08,330 --> 00:26:09,670
Ở yên đây nhé.

313
00:26:25,010 --> 00:26:26,270
Đi thôi!

314
00:26:27,480 --> 00:26:28,770
Hai người, theo tôi.

315
00:26:31,190 --> 00:26:34,020
Cái này sẽ sạc đầy năng lượng
cho cậu, tớ bảo đảm luôn.

316
00:26:34,110 --> 00:26:36,570
- Các cậu!
- Chuyện gì thế?

317
00:26:36,650 --> 00:26:39,240
Bọn chúng tìm ra tụi mình rồi.

318
00:26:39,320 --> 00:26:40,950
Bọn chúng đang ở đây.

319
00:26:43,450 --> 00:26:45,580
Lưu ý, phía Tây tòa nhà
không có ai.

320
00:26:48,580 --> 00:26:51,100
Thưa ngài, chúng tôi đã tìm hết rồi.
Không có dấu hiệu của chúng.

321
00:26:55,590 --> 00:26:56,630
Không có gì.

322
00:26:59,300 --> 00:27:00,970
Cứ phong tỏa nơi này đi.

323
00:27:01,050 --> 00:27:02,260
Được rồi.

324
00:27:03,390 --> 00:27:04,390
Nhà bếp.

325
00:27:10,690 --> 00:27:11,730
Sao bọn chúng tìm ra tụi mình được?

326
00:27:11,810 --> 00:27:13,310
Tớ không biết, nhưng chúng
biết tụi mình ở trong phòng thể dục.

327
00:27:13,400 --> 00:27:14,560
Lando.

328
00:27:16,480 --> 00:27:18,160
- Tìm thấy rồi!
- Chạy thôi! Chạy! Chạy!

329
00:27:18,190 --> 00:27:19,360
Nhanh lên!

330
00:27:20,650 --> 00:27:22,490
- Chúng ở đây! Đứng yên!
- Quay lại! Quay lại!

331
00:27:22,530 --> 00:27:24,320
Chạy đi! Rẽ trái!

332
00:27:52,770 --> 00:27:55,270
El, cậu không sao chứ?

333
00:27:55,810 --> 00:27:56,940
El!

334
00:27:57,020 --> 00:27:58,360
- Không ổn rồi.
- Cậu ấy kiệt sức còn gì.

335
00:27:58,440 --> 00:28:00,780
Không, cậu ấy không tỉnh lại. El!

336
00:28:00,860 --> 00:28:02,530
El!  El!

337
00:28:04,240 --> 00:28:05,950
Lại máu nữa này.

338
00:28:13,290 --> 00:28:14,580
Ôi Chúa ơi.

339
00:28:17,670 --> 00:28:19,300
Lối này.

340
00:29:15,140 --> 00:29:17,100
- Cậu ấy thở yếu lắm.
- Tụi mình phải đi ngay.

341
00:29:17,190 --> 00:29:18,190
Tránh ra.

342
00:29:21,860 --> 00:29:24,070
- Tránh xa con bé ra.
- Không!

343
00:29:24,150 --> 00:29:25,860
Ông muốn bắt cậu ấy
thì phải giết bọn tôi trước.

344
00:29:25,950 --> 00:29:27,740
- Đúng thế!
- Ăn cứt đi!

345
00:29:27,820 --> 00:29:29,620
- Không! Không! Không!
- Không! Không! Bỏ tôi ra!

346
00:29:29,740 --> 00:29:32,040
- Đồ ngu!
- Không!

347
00:29:32,160 --> 00:29:35,250
Bỏ tôi ra! Ow! Bỏ ra!

348
00:29:36,250 --> 00:29:38,500
Eleven? Eleven,
con có nghe ta nói không?

349
00:29:38,580 --> 00:29:39,630
Eleven?

350
00:29:40,590 --> 00:29:41,590
Bố?

351
00:29:41,670 --> 00:29:44,130
Đúng, là bố con đây.

352
00:29:44,210 --> 00:29:46,050
- Bỏ tôi ra.
- Ta đến rồi đây.

353
00:29:46,130 --> 00:29:49,180
Bỏ cậu ấy ra! Đồ khốn nạn!

354
00:29:50,890 --> 00:29:55,180
Shh, shh, con đang bị ốm.
Nhưng ta sẽ giúp con khỏe lại.

355
00:29:55,270 --> 00:29:59,100
Ta sẽ đưa con về nhà,
ở đó con sẽ hồi phục như trước.

356
00:29:59,190 --> 00:30:01,110
Chúng ta có thể giải quyết
mọi chuyện ở đó...

357
00:30:01,190 --> 00:30:03,110
để không còn ai khác bị thương nữa.

358
00:30:07,530 --> 00:30:08,610
Kẻ xấu.

359
00:30:10,660 --> 00:30:11,780
Kẻ xấu.

360
00:30:16,450 --> 00:30:18,710
Mike. Mike.

361
00:30:18,790 --> 00:30:20,460
Mike.

362
00:30:25,920 --> 00:30:26,970
Máu.

363
00:30:27,050 --> 00:30:28,260
Gì vậy?

364
00:30:28,840 --> 00:30:29,880
Máu.

365
00:30:48,900 --> 00:30:49,990
Demogorgon.

366
00:30:54,030 --> 00:30:55,240
Chạy thôi, chạy thôi!

367
00:30:59,080 --> 00:31:00,680
Nhanh lên, nhanh lên! Chạy đi!

368
00:32:06,900 --> 00:32:08,730
Ôi Chúa ơi.

369
00:32:33,090 --> 00:32:35,390
Will! Will!

370
00:32:37,600 --> 00:32:39,060
Will! Ôi Chúa ơi!

371
00:32:39,140 --> 00:32:41,470
Will! Hopper!

372
00:32:41,560 --> 00:32:44,390
Ôi Chúa ơi! Anh cần phải
kéo thằng bé ra ngay!

373
00:32:45,730 --> 00:32:46,810
Kéo nó ra đi!

374
00:33:02,540 --> 00:33:04,040
Chúa ơi.

375
00:33:05,920 --> 00:33:07,200
Nhanh lên! Nhanh lên!

376
00:33:07,250 --> 00:33:08,920
Ôi Chúa ơi!

377
00:33:12,840 --> 00:33:15,380
Cố lên! Tụi mình sắp đến nơi rồi!

378
00:33:17,840 --> 00:33:20,010
Thôi nào. Thôi nào.

379
00:33:21,600 --> 00:33:22,970
Giúp tớ với.

380
00:33:23,060 --> 00:33:24,730
Để cậu ấy nằm trên bàn đi.

381
00:33:27,730 --> 00:33:30,440
Cậu ráng chịu đựng thêm chút nữa nhé?

382
00:33:30,520 --> 00:33:33,320
Ổng chết rồi.
Gã xấu xa đã chết rồi.

383
00:33:33,400 --> 00:33:36,490
Tụi mình sẽ sớm về nhà thôi, mẹ tớ...

384
00:33:37,240 --> 00:33:39,070
mẹ tớ sẽ mua giường riêng cho cậu.

385
00:33:39,280 --> 00:33:41,660
Cậu có thể ăn bao nhiêu bánh Eggos tùy thích.

386
00:33:42,990 --> 00:33:45,870
Và tụi mình sẽ đến Vũ Hội Mùa Đông.

387
00:33:49,880 --> 00:33:51,290
Cậu hứa chứ?

388
00:33:52,500 --> 00:33:54,550
Tớ hứa.

389
00:34:11,230 --> 00:34:13,230
Nó...Nó chết chưa?

390
00:34:16,940 --> 00:34:18,530
Nhanh lên! Nhanh lên!

391
00:34:18,610 --> 00:34:20,570
Lấy cái ná đi!
Lấy cái ná mau lên!

392
00:34:20,660 --> 00:34:22,740
Nhanh lên đi! Nhanh lên!

393
00:34:22,830 --> 00:34:24,490
- Nhanh lên.
- Lấy cái ná ra đi!

394
00:34:24,580 --> 00:34:25,700
Lấy đá! Lấy đá nhanh lên!

395
00:34:25,790 --> 00:34:26,790
Lấy đá đi!

396
00:34:26,870 --> 00:34:28,250
- Đưa một viên đây!
- Nhanh lên!

397
00:34:28,330 --> 00:34:29,670
- Giết nó đi! Giết đi!
- Bắn! Bắn!

398
00:34:31,000 --> 00:34:32,710
- Đưa viên nữa.
- Giết nó đi! Cái thứ chó đẻ!

399
00:34:32,790 --> 00:34:34,880
Giết nó đi! Giết nó liền đi!

400
00:34:34,960 --> 00:34:37,130
Nhanh lên! Giết cái thứ chó đẻ đó đi!

401
00:34:37,220 --> 00:34:38,220
Chả có tác dụng gì hết!

402
00:34:38,300 --> 00:34:40,050
- Bắn tiếp đi.
- Giết nó đi!

403
00:34:40,130 --> 00:34:42,090
- Tiếp tục đi! Bắn đi!
- Bắn đi, bắn đi...

404
00:34:42,180 --> 00:34:44,220
- Nhanh lên, giết nó đi!
- Nhanh lên! Nhanh lên!

405
00:35:08,000 --> 00:35:09,910
Eleven, dừng lại đi!

406
00:35:40,780 --> 00:35:42,410
Tạm biệt, Mike.

407
00:36:02,050 --> 00:36:03,130
Kết thúc rồi.

408
00:36:56,310 --> 00:36:58,610
El? El?

409
00:36:59,440 --> 00:37:00,570
- El!
- Eleven!

410
00:37:00,650 --> 00:37:02,650
Eleven! El!

411
00:37:03,490 --> 00:37:04,990
El, cậu đâu rồi?

412
00:37:06,410 --> 00:37:08,120
Eleven!

413
00:37:08,240 --> 00:37:09,450
El?

414
00:37:13,290 --> 00:37:15,080
Ôi Chúa ơi.

415
00:37:17,040 --> 00:37:19,170
Nó không thở nữa.
Nó không thở nữa.

416
00:37:19,250 --> 00:37:21,670
Joyce, Joyce, nghe tôi nói này.

417
00:37:21,750 --> 00:37:23,550
- Tôi muốn cô ngửa đầu nó ra sau...
- Được rồi.

418
00:37:23,630 --> 00:37:25,550
- và nâng cằm nó lên.
- Được rồi.

419
00:37:25,630 --> 00:37:27,130
1, 2, 3, 4.

420
00:37:27,220 --> 00:37:28,220
Khi tôi bảo,

421
00:37:28,300 --> 00:37:32,100
thì cô sẽ bịt mũi thằng bé
và thổi vào miệng nó...

422
00:37:32,180 --> 00:37:34,100
- 2 lần.
- Được rồi.

423
00:37:34,180 --> 00:37:35,230
Một giây...

424
00:37:35,310 --> 00:37:36,810
rồi dừng lại.

425
00:37:36,890 --> 00:37:38,560
22, 23.

426
00:37:38,650 --> 00:37:39,690
- Rồi lại một giây.
- Được rồi.

427
00:37:39,770 --> 00:37:41,770
24, 25, 26, 27, 28...

428
00:37:41,860 --> 00:37:44,740
29, 30. Làm đi!

429
00:37:48,780 --> 00:37:50,500
- Cố lên nào.
- Cố lên...

430
00:37:50,870 --> 00:37:52,410
Cố lên nhóc.

431
00:37:52,490 --> 00:37:53,620
- Cố lên nào nhóc!
- Will!

432
00:37:53,700 --> 00:37:54,910
Will, nghe mẹ nói này.

433
00:37:55,000 --> 00:37:57,250
Là mẹ đây. Mẹ con đây.
Mẹ yêu con nhiều lắm.

434
00:37:57,330 --> 00:37:58,460
Mẹ yêu con nhiều lắm.

435
00:37:58,540 --> 00:38:01,750
Mẹ yêu con hơn bất cứ điều gì
trên thế giới này.

436
00:38:01,840 --> 00:38:03,750
Mẹ xin con...

437
00:38:03,840 --> 00:38:06,360
Huyết áp vẫn đang giảm.

438
00:38:07,800 --> 00:38:09,300
Nồng độ oxy vẫn giảm.

439
00:38:10,510 --> 00:38:13,100
Mẹ yêu con nhiều lắm. Mẹ yêu con
hơn bất cứ điều gì trên thế giới này.

440
00:38:13,180 --> 00:38:15,930
Xin con quay lại với mẹ đi...

441
00:38:16,020 --> 00:38:18,190
- Cố lên nào, nhóc!
- Làm ơn tỉnh lại đi con.

442
00:38:18,270 --> 00:38:19,480
Mẹ xin con.

443
00:38:19,560 --> 00:38:21,480
Thở đi, Will, thôi nào!

444
00:38:21,560 --> 00:38:23,820
Đường thẳng!

445
00:38:26,940 --> 00:38:28,540
Quay lại với mẹ đi, thở đi.

446
00:38:28,900 --> 00:38:30,200
Tỉnh lại đi con.

447
00:38:30,280 --> 00:38:31,620
Cố thở đi con trai.

448
00:38:31,740 --> 00:38:33,240
Xin con hãy thở đi!

449
00:38:34,950 --> 00:38:36,080
Mẹ xin con.

450
00:38:38,160 --> 00:38:39,250
Đúng thế.

451
00:38:39,330 --> 00:38:42,460
Ôi Chúa ơi, đúng rồi, thở đi con.

452
00:38:44,210 --> 00:38:46,050
Đúng rồi, con yêu. Thở đi.

453
00:38:46,130 --> 00:38:48,260
Thở đi. Được rồi.

454
00:38:48,340 --> 00:38:49,720
Đây này.

455
00:38:49,800 --> 00:38:51,890
Thở đi con. Thở đi.

456
00:38:51,970 --> 00:38:53,680
Giỏi lăm. Giỏi lắm.

457
00:38:53,760 --> 00:38:56,850
Thở đi, Will, thở đi.

458
00:39:28,590 --> 00:39:29,800
Michael?

459
00:39:31,840 --> 00:39:33,050
Michael!

460
00:39:36,810 --> 00:39:38,060
Michael?

461
00:39:42,440 --> 00:39:44,270
Ôi Chúa ơi.

462
00:39:44,360 --> 00:39:45,820
Ôi Chúa ơi.

463
00:39:46,940 --> 00:39:47,940
Con không sao.

464
00:39:49,650 --> 00:39:50,650
Con ổn rồi.

465
00:40:28,230 --> 00:40:29,690
Chào con.

466
00:40:29,780 --> 00:40:31,570
- Chào con yêu.
- Chào em.

467
00:40:34,360 --> 00:40:36,530
Con đang ở đâu đây ạ?

468
00:40:39,410 --> 00:40:41,540
Giờ em đã về nhà rồi.

469
00:40:42,370 --> 00:40:43,410
Em được an toàn rồi.

470
00:40:43,500 --> 00:40:45,120
Anh Jonathan.

471
00:40:47,040 --> 00:40:48,840
Ừ, anh đây, nhóc à.

472
00:40:50,500 --> 00:40:52,720
Bọn anh nhớ em lắm.

473
00:40:53,670 --> 00:40:55,630
Bọn anh nhớ em lắm.

474
00:40:56,970 --> 00:40:58,180
Anh không sao chứ?

475
00:40:59,390 --> 00:41:00,560
Hả, cái này á?

476
00:41:01,560 --> 00:41:03,770
Anh bị đứt tay thôi mà.
Chuyện nhỏ.

477
00:41:05,730 --> 00:41:07,690
Em lo cho tay anh cơ đấy.

478
00:41:11,980 --> 00:41:13,360
Oh, này, uh...

479
00:41:13,940 --> 00:41:15,070
Mẹ với anh, uh...

480
00:41:15,150 --> 00:41:17,360
Mẹ với anh mang mấy thứ đến cho em...

481
00:41:18,410 --> 00:41:20,030
để em không thấy chán khi ở đây.

482
00:41:20,660 --> 00:41:21,870
Vậy...

483
00:41:23,830 --> 00:41:26,920
Uh, anh làm cho em một băng mix tape mới.

484
00:41:27,460 --> 00:41:30,420
Có vài bài trong này
anh nghĩ em sẽ rất thích.

485
00:42:17,260 --> 00:42:19,180
Các cậu. Cậu ấy tỉnh rồi.
Will tỉnh rồi. Will tỉnh lại rồi.

486
00:42:20,720 --> 00:42:21,970
Nhanh nào các cậu.

487
00:42:25,310 --> 00:42:26,640
Byers!

488
00:42:26,730 --> 00:42:28,520
Cẩn thận.
Cẩn thận với thằng bé.

489
00:42:28,600 --> 00:42:30,190
Hai cậu tránh ra coi.

490
00:42:30,270 --> 00:42:32,020
Nhẹ nhàng với thằng bé thôi.

491
00:42:32,690 --> 00:42:34,610
Cậu sẽ không tin chuyện đã xảy ra
khi cậu mất tích đâu.

492
00:42:34,690 --> 00:42:36,370
- Điên rồ luôn.
- Cậu có đám tang đó.

493
00:42:36,400 --> 00:42:38,240
- Jennifer Hayes khóc mới ghê.
- Còn Troy thì tè ra quần.

494
00:42:38,320 --> 00:42:39,990
- Gì cơ?
- Trước mặt cả trường luôn!

495
00:42:40,070 --> 00:42:41,120
Quá đã!

496
00:42:46,370 --> 00:42:47,580
Cậu ổn chứ?

497
00:42:48,620 --> 00:42:49,670
Nó đã bắt được tớ.

498
00:42:50,580 --> 00:42:51,830
Demogorgon ấy.

499
00:42:51,920 --> 00:42:53,380
Bọn tớ biết rồi.

500
00:42:53,460 --> 00:42:54,460
Không sao đâu.

501
00:42:54,550 --> 00:42:55,920
Nó chết rồi.

502
00:42:56,010 --> 00:42:57,130
Bọn tớ có một người bạn mới.

503
00:42:57,210 --> 00:43:00,180
Cậu ấy đã giết nó.
Cậu ấy đã cứu bọn tớ.

504
00:43:01,010 --> 00:43:02,140
Nhưng giờ thì cậu ấy đi rồi.

505
00:43:03,760 --> 00:43:05,810
- Tên cậu ấy là Eleven.
- Số 11 ấy hả?

506
00:43:05,890 --> 00:43:07,210
Bọn tớ gọi tắt là El.

507
00:43:07,220 --> 00:43:09,630
- Cậu ấy là pháp sư đó.
- Có siêu năng lực luôn.

508
00:43:09,640 --> 00:43:10,640
Thật ra thì giống Yoda hơn.

509
00:43:10,730 --> 00:43:12,330
Cậu ấy lật bay cái xe thùng
bằng ý nghĩ,

510
00:43:12,350 --> 00:43:13,520
và những đặc vụ định bắn bọn tớ...

511
00:43:13,610 --> 00:43:15,610
- Ừ, nó bay qua đầu bọn tớ...
- Cậu ấy bóp nát não chúng luôn...

512
00:43:15,690 --> 00:43:17,740
Và máu chảy đầy mặt bọn chúng.

513
00:43:17,820 --> 00:43:19,150
Chảy từ mắt ra luôn đó.

514
00:43:19,240 --> 00:43:20,650
Mấy tay đặc vụ bắt đầu tóm lấy bọn tớ...

515
00:43:20,740 --> 00:43:23,260
...bắn tùm lum vào tường...

516
00:44:30,630 --> 00:44:34,730
<FONT COLOR="#3AE7D3">Một Tháng Sau

517
00:44:48,490 --> 00:44:51,040
Có một thứ đang đến.
Một thứ đang giận dữ.

518
00:44:51,120 --> 00:44:52,370
Khát máu.

519
00:44:52,450 --> 00:44:54,290
Nó sắp đến rồi.

520
00:44:54,370 --> 00:44:56,530
- Là gì thế?
- Là Thessalhydra, bảo đảm luôn.

521
00:44:56,540 --> 00:44:57,630
Không phải Thessalhydra đâu.

522
00:44:57,710 --> 00:44:59,270
Bảo đảm là Thessalhydra mà.

523
00:44:59,340 --> 00:45:00,800
Quái vật Thessalhydra!

524
00:45:00,880 --> 00:45:02,460
- Chết tiệt!
- Nó rống lên giận dữ!

525
00:45:02,550 --> 00:45:04,310
- Will, đến lượt cậu!
- Tớ nên làm gì đây? Tớ...

526
00:45:04,340 --> 00:45:06,050
Phóng cầu lửa đi!

527
00:45:09,010 --> 00:45:10,220
Phóng cầu lửa vào cái thứ chó đẻ đó.

528
00:45:14,270 --> 00:45:15,940
14 nút!

529
00:45:16,020 --> 00:45:18,860
Trúng trực diện. Cầu lửa của
Will Thông Thái đã trúng Thessalhydra.

530
00:45:18,940 --> 00:45:20,940
Nó rất đau đớn...

531
00:45:21,020 --> 00:45:23,990
và sau đó... nó đổ sụp xuống mặt đất.

532
00:45:24,070 --> 00:45:27,450
Móng vuốt của nó vươn tới chỗ cậu lần cuối cùng,

533
00:45:27,530 --> 00:45:29,120
và, và, và...

534
00:45:29,200 --> 00:45:30,620
và...

535
00:45:37,420 --> 00:45:39,130
Lucas cắt hết 6 cái đầu của nó,

536
00:45:39,210 --> 00:45:41,210
và Dustin lấy hết bỏ vào túi không đáy.

537
00:45:41,300 --> 00:45:43,510
Cậu mang mấy cái đầu ra khỏi
hầm ngục, chiến thắng,

538
00:45:43,590 --> 00:45:45,170
và dâng chúng lên
cho Đức Vua Tristan.

539
00:45:45,260 --> 00:45:46,630
Ngài cảm ơn cậu vì lòng dũng cảm
và sự tận tâm.

540
00:45:46,720 --> 00:45:49,680
Whoa. Whoa, whoa, whoa,
whoa, chỉ có thế thôi á?

541
00:45:49,760 --> 00:45:51,050
Không, có lễ ban huy hiệu...

542
00:45:51,140 --> 00:45:53,310
Lễ ban huy hiệu á?
Cậu đang nói gì thế?

543
00:45:53,390 --> 00:45:55,350
- Và...
- Cuộc chiến này ngắn mà.

544
00:45:55,430 --> 00:45:56,980
- Ừ!
- 10 tiếng đồng hồ rồi đó!

545
00:45:57,060 --> 00:45:58,060
Nhưng thật vô lý.

546
00:45:58,150 --> 00:46:00,610
- Có chứ sao không.
- Uh, không, còn hiệp sĩ thất bại thì sao?

547
00:46:00,690 --> 00:46:02,150
Còn nàng công chúa tự hào nữa?

548
00:46:02,230 --> 00:46:03,570
Mấy cái hoa kỳ lạ trong hang động thì sao?

549
00:46:03,650 --> 00:46:04,650
Tớ không biết, chuyện đó...

550
00:46:04,650 --> 00:46:07,070
Trời ơi, mùi gì thế hả?

551
00:46:07,150 --> 00:46:08,820
Mấy đứa chơi game cả ngày
hay là xì hơi thế hả?

552
00:46:08,910 --> 00:46:10,370
Chỉ có mình Dustin thôi.

553
00:46:10,450 --> 00:46:11,620
Cậu ấy xì hơi đó.

554
00:46:11,700 --> 00:46:13,040
- Dustin xì hơi.
- Được rồi.

555
00:46:13,160 --> 00:46:14,370
- Dustin xì hơi.
- Chín chắn ghê cơ, Lucas.

556
00:46:14,450 --> 00:46:15,500
Oh.

557
00:46:15,580 --> 00:46:17,040
- Will.
- Im đi.

558
00:46:17,120 --> 00:46:18,170
- Về thôi.
- Dustin xì hơi!

559
00:46:18,250 --> 00:46:20,250
- Tạm biệt các cậu.
- Bái bai, Will.

560
00:46:21,250 --> 00:46:22,880
Gặp sau nha, Will.

561
00:46:22,960 --> 00:46:25,300
- Thôi đi.
- Không, cậu thôi đi.

562
00:46:25,380 --> 00:46:27,630
Thôi đi mà.

563
00:46:29,090 --> 00:46:31,600
Ừ, hét lên đi!
Cậu cứ như con gái ấy!

564
00:46:43,230 --> 00:46:44,570
- Em chơi vui chứ?
- Dạ.

565
00:46:44,650 --> 00:46:45,690
Chào hai đứa.

566
00:46:45,780 --> 00:46:46,780
- Chào cô Wheeler.
- Chào cô.

567
00:46:46,860 --> 00:46:48,860
Chúc mẹ hai đứa Giáng Sinh
vui vẻ hộ cô nhé?

568
00:46:48,950 --> 00:46:50,790
- Vâng ạ.
- Vâng, cảm ơn cô. Chúc cô Giáng Sinh vui vẻ.

569
00:46:50,860 --> 00:46:52,200
Giáng Sinh vui vẻ.

570
00:46:53,280 --> 00:46:54,870
- Vậy em thắng chứ?
- Dạ.

571
00:46:54,950 --> 00:46:57,620
- Tuyệt vời.
- Này, Jonathan, chờ đã.

572
00:47:02,080 --> 00:47:03,840
- Uh...
- Giáng Sinh vui vẻ.

573
00:47:03,920 --> 00:47:05,590
Cảm ơn em, um...

574
00:47:06,590 --> 00:47:08,090
Anh không có quà tặng em.

575
00:47:08,170 --> 00:47:10,090
- Anh... Anh thấy có lỗi quá.
- Không.

576
00:47:10,180 --> 00:47:14,100
Không, thật ra thì đây
không hẳn là một món quà.

577
00:47:15,100 --> 00:47:18,310
Nó là, um...
Anh mở rồi sẽ biết.

578
00:47:26,320 --> 00:47:27,990
Giáng Sinh vui vẻ.

579
00:47:28,900 --> 00:47:30,900
- Em sẵn sàng chưa? Đi thôi.
- Rồi ạ.

580
00:47:35,410 --> 00:47:37,240
Được rồi. Cài dây an toàn vào đi.

581
00:47:42,580 --> 00:47:43,580
Em mở được không?

582
00:47:44,750 --> 00:47:46,130
Được chứ, dĩ nhiên rồi.

583
00:47:49,050 --> 00:47:50,220
Whoa.

584
00:47:50,300 --> 00:47:51,300
Đẹp đó anh.

585
00:47:53,590 --> 00:47:54,680
Ừ.

586
00:47:55,680 --> 00:47:57,970
Ừ, đẹp thật.

587
00:48:12,900 --> 00:48:14,200
Em tặng cho cậu ấy chưa?

588
00:48:15,120 --> 00:48:16,320
Rồi.

589
00:48:23,610 --> 00:48:29,800
<FONT COLOR="#3AE7D3">CẬU BÉ HỒI SINH

590
00:48:46,520 --> 00:48:47,900
Về sớm thế sếp?

591
00:48:47,980 --> 00:48:49,610
Thôi nào, cậu thật sự nghĩ tôi muốn...

592
00:48:49,630 --> 00:48:51,300
đến đây dự à? Tại tôi thấy đói thôi.

593
00:48:51,360 --> 00:48:52,690
Tinh thần hào hứng ghê nhỉ.

594
00:48:52,780 --> 00:48:55,780
Vợ cậu không có thời gian nấu ăn
cho tôi, cậu hiểu ý tôi chứ?

595
00:48:58,450 --> 00:48:59,620
Giáng Sinh vui vẻ, Hop.

596
00:49:00,540 --> 00:49:02,250
Mmm.

597
00:50:10,190 --> 00:50:12,730
Em có gì thế?

598
00:50:12,820 --> 00:50:13,860
Món quà của em ấy?

599
00:50:13,940 --> 00:50:15,940
- Vâng.
- Trông có vẻ to đấy.

600
00:50:18,820 --> 00:50:20,620
Cẩn thận.
Coi chừng vỡ đó.

601
00:50:26,000 --> 00:50:27,830
Con đang... Con đang làm gì thế?

602
00:50:27,910 --> 00:50:29,330
Chụp làm kỷ niệm.

603
00:50:29,420 --> 00:50:30,790
Tại sao chứ?

604
00:50:30,880 --> 00:50:32,250
Vì...

605
00:50:32,340 --> 00:50:35,510
- Vì trông rất tuyệt.
- Cái này bị chín quá rồi.

606
00:50:35,590 --> 00:50:38,130
- Còn khoai tây thì nhão hết cả.
- Mẹ.

607
00:50:38,220 --> 00:50:41,550
- Nhão quá.
- Mẹ, chắc sẽ ngon lắm mà.

608
00:50:41,640 --> 00:50:44,140
- Chắc chắn là Atari.
- A-gì-i cơ?

609
00:50:44,220 --> 00:50:45,540
Món quà màu xanh ấy.
Là bộ trò chơi Atari.

610
00:50:45,600 --> 00:50:48,230
Hôm nay con cầm bộ của Dustin
cũng nặng y chang thế này.

611
00:50:49,100 --> 00:50:51,190
- Thật sao? Chà...
- Vâng.

612
00:50:51,270 --> 00:50:56,570
Mở ra mới biết được chứ.
Đừng có qua đó mò mẫm nữa mà.

613
00:50:56,650 --> 00:50:58,820
Không ạ, con quên rửa tay.
Con sẽ quay lại ngay.

614
00:50:58,900 --> 00:51:00,110
Được rồi.

615
00:51:01,030 --> 00:51:03,240
Nó rửa tay á?

616
00:51:43,110 --> 00:51:45,280
Cảm ơn con.

617
00:51:48,580 --> 00:51:49,660
Con không sao chứ?

618
00:51:50,830 --> 00:51:52,580
Vâng. Con ổn mà.

619
00:51:53,000 --> 00:51:54,380
Mmm. Ngon lắm mẹ.

620
00:51:55,540 --> 00:51:58,590
Mmm. À, mẹ này. Will kể mẹ nghe
về trò chơi hôm nay chưa?

621
00:51:58,670 --> 00:51:59,840
- À, đúng rồi.
- Chưa. Trò chơi gì cơ?

622
00:51:59,920 --> 00:52:02,240
Con đã phóng cầu lửa vào nó
và nó chết tươi luôn.

623
00:52:02,300 --> 00:52:04,590
Khoan đã, cái gì...
Ý con là...

624
00:52:04,680 --> 00:52:06,180
Không, là trò Dungeons & Dragons ấy ạ.

625
00:52:06,260 --> 00:52:08,810
- Dungeons & Dragons. Phải rồi.
- Vui lắm mẹ.

626
00:52:08,810 --> 00:52:12,810
<FONT COLOR="#FF3333">.:: HẾT SEASON 1 ::.<FONT COLOR="#FFFFFF">
 <FONT COLOR="#00CC66">.: HẸN GẶP LẠI CÁC BẠN Ở SEASON 2 :.

627
00:52:12,810 --> 00:52:16,810
<FONT COLOR="#FFFF99">.:: Cảm Ơn Các Bạn Đã Đồng Hành Cùng Subteam Trong Suốt Thời Gian Qua ::.

628
00:52:16,810 --> 00:52:20,730
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các bộ phim khác tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

629
00:52:20,730 --> 00:52:24,410
<FONT COLOR="#EE2244">+ <u>CẬU BÉ MẤT TÍCH</u> +
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các bộ phim khác tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

630
00:52:24,410 --> 00:57:24,410
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các bộ phim khác tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

