1
00:00:08,630 --> 00:00:15,360
<FONT COLOR="#3AE7D3">NGÀY 6/11/1983
HAWKINS, INDIANA

2
00:00:26,200 --> 00:00:31,170
<FONT COLOR="#3AE7D3">PHÒNG THÍ NGHIỆM QUỐC GIA HAWKINS 
BỘ NĂNG LƯỢNG HOA KỲ

3
00:01:43,430 --> 00:01:47,150
Có một thứ đang tới.
Một thứ khát máu.

4
00:01:47,230 --> 00:01:49,710
Cái bóng trên tường phía sau các cậu đang to dần,

5
00:01:49,710 --> 00:01:51,900
nuốt chửng các cậu vào bóng đêm.

6
00:01:51,900 --> 00:01:53,860
- Nó sắp tới rồi.
- Là gì thế?

7
00:01:53,940 --> 00:01:55,280
Nếu là Demogorgon thì sao?

8
00:01:55,360 --> 00:01:58,410
Chúa ơi, nếu là Demogorgon
thì tụi mình chết chắc rồi.

9
00:01:58,490 --> 00:01:59,530
Không phải Demogorgon đâu.

10
00:01:59,620 --> 00:02:01,870
Một binh đoàn Troglodytes
tràn vào cung điện!

11
00:02:01,950 --> 00:02:04,080
- Troglodytes á?
- Đã nói rồi mà.

12
00:02:07,540 --> 00:02:08,960
Khoan đã.

13
00:02:09,630 --> 00:02:11,590
Các cậu có nghe thấy không?

14
00:02:11,670 --> 00:02:13,090
Âm thanh đó ấy?

15
00:02:13,170 --> 00:02:15,840
Bùm... bùm...

16
00:02:15,920 --> 00:02:17,680
Bùm!

17
00:02:17,760 --> 00:02:19,640
Đó không phải tiếng của lũ Troglodytes.
Không, đó là...

18
00:02:19,720 --> 00:02:21,390
Âm thanh đó phát ra từ một thứ khác.

19
00:02:23,850 --> 00:02:25,850
Demogorgon!

20
00:02:25,930 --> 00:02:27,390
- Thôi xong rồi.
- Will, đến lượt cậu đấy!

21
00:02:27,480 --> 00:02:28,770
- Tớ không biết!
- Giết nó bằng cầu lửa đi!

22
00:02:28,850 --> 00:02:30,150
Vậy thì tớ phải
đổ ra số 13 hoặc cao hơn nữa!

23
00:02:30,230 --> 00:02:32,070
Nguy hiểm lắm.
Đọc thần chú bảo vệ đi.

24
00:02:32,150 --> 00:02:34,690
- Đừng nhát ké chứ! Cầu lửa đi!
- Thần chú bảo vệ!

25
00:02:34,780 --> 00:02:37,490
Demogorgon phát mệt với mấy lời
cãi cọ của loài người các ngươi rồi.

26
00:02:37,570 --> 00:02:39,360
Nó đang tiến đến chỗ các ngươi.

27
00:02:39,450 --> 00:02:40,450
- Bùm!
- Bắn cầu lửa vào nó đi!

28
00:02:40,530 --> 00:02:42,830
- Lại một bước nữa, bùm!
- Đọc thần chú bảo vệ đi!

29
00:02:42,910 --> 00:02:45,750
Nó đang gầm lên giận dữ!

30
00:02:45,830 --> 00:02:47,330
Cầu lửa!

31
00:02:47,410 --> 00:02:49,040
- Mẹ kiếp!
- Đâu mất rồi?

32
00:02:49,120 --> 00:02:50,830
- Nó lăn đâu rồi?
- Không biết!

33
00:02:50,920 --> 00:02:52,460
- Có được 13 nút không?
- Không biết!

34
00:02:52,540 --> 00:02:53,710
- Nó đâu rồi?
- Ôi Chúa ơi!

35
00:02:53,800 --> 00:02:55,380
- Mike!
- Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!

36
00:02:55,460 --> 00:02:56,550
- Mike!
- Mấy cậu tìm được chưa?

37
00:02:56,630 --> 00:02:57,720
Chưa được!

38
00:02:57,800 --> 00:02:59,470
- Mike!
- Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!

39
00:02:59,550 --> 00:03:01,340
Mẹ, bọn con đang ở giữa cuộc chiến mà!

40
00:03:01,430 --> 00:03:03,550
Ý con là kết thúc cuộc chiến à?
Muộn 15 phút rồi.

41
00:03:03,640 --> 00:03:06,810
- Trời ơi! Đồ ngốc!
- Sao tụi mình phải về chứ?

42
00:03:06,930 --> 00:03:09,600
- 20 phút nữa thôi mà mẹ.
- Mai con phải đi học đấy, Michael.

43
00:03:09,690 --> 00:03:12,150
Mẹ vừa đưa Holly về giường. Các con
có thể chơi tiếp vào cuối tuần tới.

44
00:03:12,230 --> 00:03:13,770
- Nhưng thế thì cắt ngang mất!
- Michael...

45
00:03:13,860 --> 00:03:15,110
Con nói nghiêm túc đấy mẹ.

46
00:03:15,190 --> 00:03:17,650
Tụi con đã lên kế hoạch suốt 2 tuần rồi.

47
00:03:17,740 --> 00:03:19,650
Sao con biết cuộc chiến
sẽ diễn ra hơn 10 tiếng chứ?

48
00:03:19,740 --> 00:03:21,610
Con chơi 10 tiếng rồi à?

49
00:03:22,950 --> 00:03:26,740
- Bố có nghĩ là thêm 20 phút nữa...
- Bố nghĩ là con nên nghe lời mẹ.

50
00:03:26,830 --> 00:03:30,290
Cái đống sắt vụn này.

51
00:03:31,330 --> 00:03:33,290
Tớ tìm được rồi!

52
00:03:33,380 --> 00:03:35,250
- 7 nút có được không?
- Cậu đổ ra 7 nút à?

53
00:03:35,920 --> 00:03:38,460
Mike nhìn thấy chưa?
Vậy thì thôi giấu đi.

54
00:03:43,090 --> 00:03:44,260
Này các cậu.

55
00:03:44,350 --> 00:03:46,220
- Ai muốn ăn không?
- Không.

56
00:03:49,680 --> 00:03:50,850
Ừ.

57
00:03:51,640 --> 00:03:53,230
Không, tớ không nghĩ là...

58
00:03:54,360 --> 00:03:55,940
Ừ, ảnh dễ thương kinh.

59
00:03:56,020 --> 00:03:59,360
Barb, không, tớ không nghĩ thế.

60
00:03:59,440 --> 00:04:00,900
- Barb, cậu không...
- Chào, Nancy.

61
00:04:01,780 --> 00:04:03,160
Nếu chị muốn ăn thì
vẫn còn một miếng pizza nè.

62
00:04:03,240 --> 00:04:05,580
- Xúc xích và pepperoni!
- Chờ chút nha.

63
00:04:12,460 --> 00:04:16,380
- Chị cậu bị làm sao rồi ấy.
- Cậu đang nói gì thế?

64
00:04:16,460 --> 00:04:18,250
- Chỉ khó ở lắm.
- Ờ.

65
00:04:18,340 --> 00:04:20,840
Là vì bả đang hẹn hò
với gã khốn Steve Harrington.

66
00:04:20,920 --> 00:04:22,680
Ừ, giờ chỉ biến thành
một bà mụ xấu tính rồi.

67
00:04:22,760 --> 00:04:24,090
Trước giờ cũng thế mà.

68
00:04:24,180 --> 00:04:26,050
Không hề, trước đây chỉ tuyệt lắm.

69
00:04:26,140 --> 00:04:28,510
Ví dụ như lúc chỉ hóa trang thành Elf
trong cuộc chiến Elder Tree ấy.

70
00:04:28,600 --> 00:04:29,810
Từ 4 năm trước rồi mà!

71
00:04:29,930 --> 00:04:31,350
- Thì tớ chỉ nói thế thôi.
- Bái bai.

72
00:04:32,940 --> 00:04:34,980
- Là 7 nút.
- Hả?

73
00:04:35,060 --> 00:04:36,810
Tớ đổ xúc xắc ra 7 nút.

74
00:04:37,900 --> 00:04:40,110
Demogorgon đã giết được tớ.

75
00:04:41,490 --> 00:04:43,150
Mai gặp nha.

76
00:04:58,800 --> 00:05:01,840
- Ngủ ngon nha mấy gái.
- Hôn chúc ngủ ngon mẹ cậu hộ tớ nha.

77
00:05:03,170 --> 00:05:05,260
Đua về nhà tớ không?
Ai thắng được một cuốn truyện tranh.

78
00:05:05,340 --> 00:05:07,010
- Cuốn nào cũng được hả?
- Ừ.

79
00:05:07,890 --> 00:05:10,010
Này! Này!

80
00:05:10,100 --> 00:05:12,060
Tớ vẫn chưa hô "Đua" mà!

81
00:05:14,100 --> 00:05:16,150
Quay lại đây!

82
00:05:16,230 --> 00:05:18,360
Tớ sẽ giết cậu!

83
00:05:18,440 --> 00:05:20,860
Tớ sẽ lấy cuốn X-Men 134 của cậu.

84
00:05:27,160 --> 00:05:28,700
Thằng chó.

85
00:05:38,060 --> 00:05:42,810
<FONT COLOR="#3AE7D3">CẤM VÀO
 TÀI SẢN CỦA CHÍNH PHỦ HOA KỲ

86
00:06:27,760 --> 00:06:29,140
Mẹ ơi?

87
00:06:29,220 --> 00:06:31,760
Anh Jonathan? Mẹ ơi?

88
00:06:53,700 --> 00:06:56,410
Alô? Alô?

89
00:08:24,880 --> 00:09:01,600
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

90
00:09:01,600 --> 00:09:14,930
<FONT COLOR="#EE2244">+ <u>STRANGER THINGS</u> +
+ <u>CẬU BÉ MẤT TÍCH</u> +

91
00:09:14,930 --> 00:09:26,900
<FONT COLOR="#EE2244">.:: TẬP 1:
 <u>CHAPTER ONE
 THE VANISHING OF WILL BYERS</u> ::.

92
00:09:29,110 --> 00:09:31,400
Và chương trình thời sự sáng nay
đến đây là kết thúc.

93
00:09:31,480 --> 00:09:32,820
Cảm ơn các bạn đã theo dõi.

94
00:09:32,900 --> 00:09:35,200
Xin mời Liz ở mục điểm tin.

95
00:09:35,280 --> 00:09:36,700
Được rồi, cảm ơn Donna.

96
00:09:36,780 --> 00:09:37,870
Bây giờ là chương trình thời sự địa phương.

97
00:09:37,950 --> 00:09:41,370
Chúng tôi đã nhận được báo cáo về
sự cố điện từ khắp Hạt.

98
00:09:41,450 --> 00:09:44,410
Đêm qua, hàng trăm hộ dân
ở Đông Hawkins đã bị ảnh hưởng,

99
00:09:44,500 --> 00:09:46,870
khiến rất nhiều khu vực bị mất điện.

100
00:09:46,960 --> 00:09:49,090
Nguyên nhân sự cố
vẫn chưa được công bố.

101
00:09:49,170 --> 00:09:51,380
Chúng tôi đã liên hệ với
Nhà máy thủy điện Hạt Roane...

102
00:09:51,460 --> 00:09:54,010
và phát ngôn viên cho biết
họ chắc chắn rằng...

103
00:09:54,090 --> 00:09:56,680
các hộ dân còn lại sẽ có điện...

104
00:09:56,760 --> 00:09:58,300
trong vòng vài giờ nữa.

105
00:10:24,870 --> 00:10:26,040
Mmm.

106
00:10:57,490 --> 00:10:59,700
Một điểm tin khác, có lẽ
các bạn sẽ muốn ở nhà đêm nay...

107
00:10:59,780 --> 00:11:01,070
hoặc ít nhất là nên mang theo dù.

108
00:11:01,160 --> 00:11:03,580
Xin mời phát thanh viên dự báo
thời tiết mà ai cũng quý mến, Charles.

109
00:11:08,080 --> 00:11:10,080
Đâu mất rồi nhỉ?

110
00:11:10,170 --> 00:11:12,590
- Jonathan?
- Mẹ tìm chỗ ghế đệm thử xem!

111
00:11:12,670 --> 00:11:13,790
Ugh, mẹ tìm rồi.

112
00:11:14,920 --> 00:11:17,380
Oh... Thấy rồi.

113
00:11:18,510 --> 00:11:20,840
Được rồi, đêm nay gặp con nhé.

114
00:11:20,930 --> 00:11:22,760
- Vâng, chào mẹ.
- Will đâu rồi?

115
00:11:22,850 --> 00:11:23,930
Con chưa gọi nó dậy.

116
00:11:24,010 --> 00:11:25,140
Chắc nó vẫn còn ngủ.

117
00:11:25,220 --> 00:11:28,350
- Jonathan, con phải gọi em dậy chứ.
- Con đang làm bữa sáng mà mẹ.

118
00:11:28,430 --> 00:11:30,270
Mẹ nói cả ngàn lần rồi.

119
00:11:30,350 --> 00:11:33,980
Will! Đến lúc thức dậy rồi con trai!

120
00:11:37,360 --> 00:11:40,740
- Đêm qua nó có về nhà đúng không?
- Nó không có trong phòng ạ?

121
00:11:40,820 --> 00:11:43,120
- Nó có về hay không?
- Con không biết.

122
00:11:43,200 --> 00:11:44,450
- Con không biết á?
- Không.

123
00:11:44,530 --> 00:11:46,580
Con về muộn.
Con phải làm việc.

124
00:11:46,660 --> 00:11:47,700
Con làm việc á?

125
00:11:47,790 --> 00:11:49,710
Eric nhờ con làm thay ca
và con đồng ý.

126
00:11:49,790 --> 00:11:51,250
Con nghĩ chúng ta có thể cần thêm tiền.

127
00:11:51,330 --> 00:11:54,040
- Jonathan, chúng ta đã nói chuyện này rồi mà.
- Con biết.

128
00:11:54,130 --> 00:11:56,050
Con không được nhận thêm ca
khi mẹ đang làm việc.

129
00:11:56,130 --> 00:11:58,300
Không có gì đâu mà mẹ. Hôm qua
nó chơi ở nhà Wheelers cả ngày.

130
00:11:58,380 --> 00:12:01,050
- Con chắc là nó ở lại đó luôn.
- Không thể tin nổi con nữa.

131
00:12:01,130 --> 00:12:03,720
Đôi lúc mẹ không thể tin nổi con.

132
00:12:06,810 --> 00:12:10,270
Tởm quá.

133
00:12:10,350 --> 00:12:12,560
- Chị tởm chứ ai!
- Alô?

134
00:12:12,650 --> 00:12:14,400
Chào, Karen.
Joyce đây.

135
00:12:14,480 --> 00:12:16,520
- Chào Joyce.
- Mày làm cái mẹ gì thế, Mike?

136
00:12:16,610 --> 00:12:17,780
- Này!
- Im nào!

137
00:12:17,860 --> 00:12:19,570
- Ăn nói cẩn thận.
- Bố đùa à?

138
00:12:19,650 --> 00:12:21,030
Tôi vừa nghe giọng Will đúng không?

139
00:12:21,110 --> 00:12:22,610
Will á? Là Mike.

140
00:12:22,700 --> 00:12:24,110
Will không ngủ lại đó à?

141
00:12:24,200 --> 00:12:26,620
Không, thằng bé về tầm 8 giờ hơn.

142
00:12:26,700 --> 00:12:28,040
Sao thế? Nó không có nhà à?

143
00:12:28,120 --> 00:12:31,960
Um, tôi nghĩ chắc là nó đã đi học sớm.

144
00:12:32,040 --> 00:12:34,040
- Cảm ơn cô nhiều. Tạm biệt.
- Được rồi. Tạm biệt.

145
00:12:56,110 --> 00:12:58,900
Lạ thật.
Tớ không thấy cậu ấy.

146
00:12:58,980 --> 00:13:00,530
Đã bảo rồi mà, mẹ cậu ấy nói đúng.

147
00:13:00,610 --> 00:13:02,440
Chắc là cậu ấy tới lớp sớm nữa rồi.

148
00:13:02,530 --> 00:13:05,030
Ừ, Will luôn sợ lão Gursky sẽ
cho cậu ấy làm thêm kiểm tra nữa.

149
00:13:05,110 --> 00:13:07,030
Bước lên nào, quý ông quý bà.

150
00:13:07,870 --> 00:13:10,370
Bước lên và mua vé đến xem
gánh xiếc quái dị đi nào.

151
00:13:10,450 --> 00:13:13,080
Mày nghĩ thằng nào sẽ
kiếm nhiều tiền hơn ở gánh xiếc?

152
00:13:14,830 --> 00:13:18,750
Nửa Đêm, Mặt Ếch, hay là Không Răng?

153
00:13:22,510 --> 00:13:24,340
Tao nghĩ là Không Răng.

154
00:13:24,430 --> 00:13:27,890
Tôi đã nói cả triệu lần rồi,
răng tôi sắp mọc.

155
00:13:27,970 --> 00:13:29,720
Nó được gọi là Cleidocranial Dysplasia.

156
00:13:29,810 --> 00:13:31,810
"Tôi đã nói cả triệu lần rồi".

157
00:13:31,890 --> 00:13:33,930
Làm cái tay cho tao xem.

158
00:13:34,730 --> 00:13:36,060
Làm đi thằng quái thai!

159
00:13:42,400 --> 00:13:44,650
Lần nào tao cũng thấy ghê.

160
00:13:45,950 --> 00:13:48,820
- Mấy thằng chó.
- Tớ nghĩ chiêu đó hay lắm.

161
00:13:48,910 --> 00:13:51,080
Cứ như cậu có siêu năng lực ấy.

162
00:13:51,160 --> 00:13:53,040
Giống Mr. Fantastic.

163
00:13:53,120 --> 00:13:55,370
Ừ, ngoại trừ việc tớ không thể
dùng nó chống lại kẻ xấu.

164
00:14:03,670 --> 00:14:05,510
Vậy ảnh có gọi không?

165
00:14:05,590 --> 00:14:08,140
Nhỏ tiếng thôi.

166
00:14:08,220 --> 00:14:09,800
Có không?

167
00:14:09,890 --> 00:14:11,640
Đã bảo là không phải như thế đâu.

168
00:14:12,220 --> 00:14:15,980
Được rồi, ý tớ là ảnh thích tớ,
nhưng không phải theo kiểu đó.

169
00:14:16,690 --> 00:14:17,980
Bọn tớ chỉ...

170
00:14:19,100 --> 00:14:20,610
hun hít vài lần thôi.

171
00:14:20,690 --> 00:14:24,070
"Bọn tớ chỉ...
hun hít vài lần thôi".

172
00:14:24,150 --> 00:14:25,490
Nance, nghiêm túc đấy,

173
00:14:25,570 --> 00:14:27,650
cậu sắp trở thành hot girl rồi,
lạ ghê.

174
00:14:27,740 --> 00:14:29,160
Không có đâu mà.

175
00:14:29,240 --> 00:14:32,910
Tớ chỉ muốn nói là
đừng có lơ tớ đấy nhé.

176
00:14:32,990 --> 00:14:35,790
Nếu cậu trở thành bạn của
Tommy H. hay Carol...

177
00:14:35,870 --> 00:14:37,160
Tởm quá đi!

178
00:14:37,250 --> 00:14:39,420
Tớ nói rồi mà, đó là chuyện một lần...

179
00:14:40,250 --> 00:14:42,340
Chuyện hai lần thôi.

180
00:14:45,480 --> 00:14:47,170
<FONT COLOR="#3AE7D3">Gặp Anh Trong Nhà Vệ Sinh - Steve

181
00:14:47,170 --> 00:14:48,470
Cậu mới nói gì cơ?

182
00:14:58,890 --> 00:15:00,350
- Steve...
- Mmm-hmm?

183
00:15:00,440 --> 00:15:02,110
- Em phải đi đây.
- Xíu nữa thôi.

184
00:15:03,570 --> 00:15:05,860
Steve. Em thật sự...

185
00:15:05,940 --> 00:15:07,780
Em thật sự phải đi rồi.

186
00:15:07,860 --> 00:15:09,240
Khoan đã. Vậy...

187
00:15:09,320 --> 00:15:11,200
Tối nay tụi mình làm gì đó nhé.

188
00:15:11,280 --> 00:15:14,200
Uh... Không được. Em phải ôn bài
cho bài thi của thầy Kaminsky.

189
00:15:14,280 --> 00:15:16,540
Thôi nào. Điểm trung bình
của em là bao nhiêu nhỉ? 3.999...

190
00:15:16,620 --> 00:15:18,330
Mấy đề thi của thầy Kaminsky kinh lắm.

191
00:15:18,410 --> 00:15:20,580
- Vậy thì để anh giúp em.
- Anh thi rớt môn Hóa cơ mà.

192
00:15:20,670 --> 00:15:22,670
- Điểm C-.
- Trong trường hợp đó thì...

193
00:15:22,750 --> 00:15:25,090
Vậy thì 8 giờ anh tới nha?

194
00:15:25,170 --> 00:15:28,130
- Anh điên à? Mẹ em sẽ không...
- Anh trèo cửa sổ.

195
00:15:28,220 --> 00:15:30,380
Mẹ em không biết đâu.
Anh sẽ lén lút như một Ninja.

196
00:15:30,470 --> 00:15:31,720
Anh điên thật rồi.

197
00:15:31,800 --> 00:15:33,640
Chờ đã. Được rồi,
quên chuyện đó đi.

198
00:15:33,720 --> 00:15:35,010
Tụi mình sẽ...

199
00:15:35,100 --> 00:15:37,020
Tụi mình sẽ đi dạo bằng xe anh.

200
00:15:37,100 --> 00:15:40,060
Sau đó tìm chỗ nào yên tĩnh để đỗ và...

201
00:15:40,140 --> 00:15:43,560
Steve... em phải học bài.

202
00:15:43,650 --> 00:15:45,360
Em không đùa đâu.

203
00:15:45,440 --> 00:15:47,730
Vậy em nghĩ anh muốn đến
chỗ yên tĩnh để làm gì hả?

204
00:15:49,610 --> 00:15:51,490
Anh đúng là đồ đần, Steve Harrington.

205
00:15:57,450 --> 00:16:00,040
Gặp em ở Dearborn & Maple lúc 8 giờ.

206
00:16:00,870 --> 00:16:02,250
Để học bài.

207
00:16:15,470 --> 00:16:16,760
Rất mừng vì anh đã tới.

208
00:16:16,850 --> 00:16:20,520
Chào buổi sáng, Flo.
Chào buổi sáng tất cả mọi người.

209
00:16:20,600 --> 00:16:24,270
- Chào sếp.
- Trông sếp kinh dị quá.

210
00:16:24,350 --> 00:16:25,360
- Vậy hả?
- Vâng.

211
00:16:25,440 --> 00:16:27,980
Trông tôi đẹp hơn vợ cậu khi
tôi rời giường cô ấy sáng nay đấy.

212
00:16:29,150 --> 00:16:30,690
Trong khi anh uống rượu hay ngủ,

213
00:16:30,780 --> 00:16:33,740
hay bất cứ việc gì mà anh cảm thấy
cần phải làm vào sáng thứ 2,

214
00:16:33,820 --> 00:16:34,820
Phil Larson đã gọi tới.

215
00:16:34,910 --> 00:16:37,580
Bảo là có mấy đứa nhóc lại trộm
tượng người lùn ngoài vườn của ổng.

216
00:16:37,660 --> 00:16:39,120
Lại mấy người lùn ngoài vườn nữa.

217
00:16:39,200 --> 00:16:41,460
Được rồi, tôi sẽ điều tra chuyện đó ngay.

218
00:16:41,540 --> 00:16:43,080
Còn một chuyện quan trọng hơn,

219
00:16:43,170 --> 00:16:45,210
Joyce Byers không tìm thấy
con trai mình lúc sáng nay.

220
00:16:45,290 --> 00:16:48,050
Mmm. Rồi, tôi cũng sẽ lo liệu luôn.

221
00:16:48,130 --> 00:16:50,340
- Chờ tôi một chút.
- Joyce đang rất lo lắng.

222
00:16:50,420 --> 00:16:52,300
Flo, Flo, chúng ta đã nói về
chuyện này rồi mà.

223
00:16:52,380 --> 00:16:54,720
Buổi sáng là phải uống cà phê
và ngồi trầm tư.

224
00:16:54,800 --> 00:16:58,680
- Nhưng cô ấy đã vào phòng...
- Cà phê và trầm tư, Flo!

225
00:17:07,030 --> 00:17:09,130
<FONT COLOR="#3AE7D3">MẤT TÍCH

226
00:17:09,150 --> 00:17:11,940
Tôi đã chờ hơn 1 tiếng rồi, Hopper.

227
00:17:12,030 --> 00:17:14,610
Và tôi xin lỗi lần nữa.

228
00:17:14,700 --> 00:17:16,070
Tôi sắp phát điên rồi.

229
00:17:16,160 --> 00:17:19,740
Ở độ tuổi như nó thì chắc là
đang cúp học đi chơi thôi, được chứ?

230
00:17:19,830 --> 00:17:21,830
Không, Will của tôi thì không như thế.

231
00:17:21,910 --> 00:17:23,460
- Nó sẽ không làm thế đâu.
- Sao mà cô biết được.

232
00:17:23,540 --> 00:17:25,250
Mẹ tôi từng nghĩ tôi tham gia
đội tranh luận,

233
00:17:25,330 --> 00:17:26,920
trong khi thật ra tôi đang quất
Chrissy Carpenter...

234
00:17:27,000 --> 00:17:28,670
sau con xe Oldsmobile cũ của ông già tôi, nên...

235
00:17:28,750 --> 00:17:31,710
Nghe này, nó không giống anh, Hopper.
Nó không giống tôi.

236
00:17:31,800 --> 00:17:34,300
Nó không giống... hầu hết mọi người.

237
00:17:34,380 --> 00:17:38,260
Nó có vài đứa bạn,
nhưng tụi nó rất xấu tính.

238
00:17:38,350 --> 00:17:40,180
Tụi nó chọc ghẹo Will.
Đặt biệt danh cho thằng bé.

239
00:17:40,260 --> 00:17:42,310
- Chê cười nó, quần áo của nó...
- Quần áo của nó á?

240
00:17:42,390 --> 00:17:44,350
- Quần áo của nó làm sao?
- Tôi không biết.

241
00:17:44,430 --> 00:17:46,730
- Chuyện đó có quan trọng không?
- Có thể.

242
00:17:46,810 --> 00:17:49,860
Nghe này, nó là một thằng bé nhạy cảm.

243
00:17:49,940 --> 00:17:53,650
Lonnie...
Lonnie từng nói nó là bóng.

244
00:17:53,740 --> 00:17:55,070
Chọc nó là bê đê.

245
00:17:55,150 --> 00:17:59,070
- Vậy nó có bê không?
- Nó đang mất tích.

246
00:18:00,580 --> 00:18:02,950
Lần cuối cô nghe từ Lonnie là khi nào?

247
00:18:05,080 --> 00:18:09,420
Uh, theo như tôi biết thì anh ta
ở Indianapolis khoảng 1 năm trước.

248
00:18:09,500 --> 00:18:10,810
Nhưng anh ta không liên quan tới chuyện này.

249
00:18:10,810 --> 00:18:12,340
- Cô đưa tôi số của anh ta đi.
- Anh biết không...

250
00:18:12,340 --> 00:18:14,210
Hopper, anh ta
chẳng liên quan gì đâu. Tin tôi đi.

251
00:18:14,300 --> 00:18:17,510
Joyce, 99/100 lần trẻ em mất tích,

252
00:18:17,590 --> 00:18:19,720
thì chúng thường ở với bố mẹ hoặc họ hàng.

253
00:18:19,800 --> 00:18:21,310
Còn lần kia thì sao?

254
00:18:21,390 --> 00:18:24,730
- Gì cơ?
- Anh bảo "99/100 lần".

255
00:18:24,850 --> 00:18:26,850
- Còn lần kia thì sao, lần còn lại đó?
- Joyce.

256
00:18:26,940 --> 00:18:28,060
Một lần còn lại đó!

257
00:18:28,150 --> 00:18:29,980
Joyce, nơi này là Hawkins, được chứ?

258
00:18:30,060 --> 00:18:31,820
Muốn biết chuyện tồi tệ nhất
từng xảy ra ở đây...

259
00:18:31,900 --> 00:18:32,980
trong suốt 4 năm tôi giữ chức vụ này không?

260
00:18:33,070 --> 00:18:34,230
Cô muốn biết không?

261
00:18:34,320 --> 00:18:37,450
Là một con cú tấn công đầu bà
Eleanor Gillespie...

262
00:18:37,530 --> 00:18:39,240
vì nó tưởng tóc bả là cái tổ.

263
00:18:39,320 --> 00:18:41,990
Được rồi, tôi sẽ gọi cho Lonnie.

264
00:18:42,080 --> 00:18:43,790
Anh ta sẽ nói chuyện với tôi
trước khi nói chuyện với...

265
00:18:43,870 --> 00:18:45,830
- Với gì, con lợn à?
- Với cảnh sát!

266
00:18:46,910 --> 00:18:49,920
Tìm con trai tôi đi, Hop.

267
00:18:50,000 --> 00:18:51,880
Tìm nó đi!

268
00:19:03,470 --> 00:19:04,640
Tiến sĩ Brenner.

269
00:19:06,600 --> 00:19:08,270
Mời các anh đi lối này.

270
00:19:08,350 --> 00:19:11,190
Cả cánh phía đông sẽ được sơ tán
trong một tiếng nữa.

271
00:19:11,270 --> 00:19:15,110
Chúng tôi đã phong tỏa khu vực này
theo đúng giao thức kiểm dịch.

272
00:21:01,300 --> 00:21:03,930
- Đây là xuất phát điểm của nó à?
- Vâng.

273
00:21:04,010 --> 00:21:05,010
Còn con bé đó?

274
00:21:06,640 --> 00:21:08,760
Nó chưa thể đi xa được đâu.

275
00:21:43,220 --> 00:21:52,620
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

276
00:21:52,620 --> 00:22:02,020
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Nguyễn Kaidi<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

277
00:22:02,020 --> 00:22:03,740
Được rồi, một suất nữa.

278
00:22:04,690 --> 00:22:06,610
Ê, Ben.
Anh nghĩ sao về, uh...

279
00:22:06,700 --> 00:22:08,240
Không biết. Tôi không biết.

280
00:22:08,320 --> 00:22:10,660
Tôi không biết nữa,
trung bình mỗi trận 37 điểm...

281
00:22:10,740 --> 00:22:12,450
- Giờ là 37, nhưng...
- Ông Basket.

282
00:22:42,610 --> 00:22:44,110
Ê!

283
00:22:44,190 --> 00:22:45,320
Tới đây!

284
00:22:46,070 --> 00:22:47,360
Tới đây!

285
00:22:52,030 --> 00:22:54,080
Mày nghĩ mày có thể ăn trộm
của tao được hả thằng nhãi?

286
00:22:56,580 --> 00:22:57,750
Cái quái gì thế này?

287
00:22:59,290 --> 00:23:02,130
Nhớ đọc hết chương 12...

288
00:23:02,210 --> 00:23:06,010
và trả lời câu 12.3
về sự khác nhau giữa thí nghiệm...

289
00:23:06,090 --> 00:23:08,220
và các hình thức nghiên cứu khoa học khác.

290
00:23:08,300 --> 00:23:12,180
Từ chương 10 tới 12
sẽ có trong đề thi.

291
00:23:12,260 --> 00:23:15,310
Phần viết luận sẽ có rất nhiều lựa chọn.

292
00:23:16,980 --> 00:23:18,350
Vậy, có được không ạ?

293
00:23:18,440 --> 00:23:19,810
Xin lỗi mấy em.

294
00:23:19,890 --> 00:23:21,770
Thầy rất tiếc phải
thông báo tin xấu, nhưng...

295
00:23:22,980 --> 00:23:23,900
Được rồi.

296
00:23:27,490 --> 00:23:28,490
Tuyệt!

297
00:23:28,570 --> 00:23:30,360
Bộ đàm Heathkit.

298
00:23:30,450 --> 00:23:31,910
- Whoa.
- Quá đẹp luôn nhỉ?

299
00:23:31,990 --> 00:23:34,030
Chắc có thể liên lạc
đến tận New York bằng thứ này đó.

300
00:23:34,120 --> 00:23:35,290
Nghĩ rộng hơn đi.

301
00:23:35,370 --> 00:23:37,370
- California?
- Hơn nữa.

302
00:23:37,450 --> 00:23:38,830
Australia?

303
00:23:39,790 --> 00:23:41,370
Ôi Trời!

304
00:23:41,460 --> 00:23:44,340
Khi Will nhìn thấy cái này,
cậu ấy sẽ phát rồ con mẹ nó luôn.

305
00:23:44,420 --> 00:23:45,500
Lucas!

306
00:23:45,590 --> 00:23:46,960
Em xin lỗi.

307
00:23:49,510 --> 00:23:51,930
Xin chào, tôi là Mike Wheeler,

308
00:23:52,010 --> 00:23:54,720
Hội trưởng Câu lạc bộ AV
trường cấp 2 Hawkins.

309
00:23:56,260 --> 00:23:57,470
Cậu làm gì thế?

310
00:23:57,560 --> 00:23:58,730
Xin chào, tôi là Dustin,

311
00:23:58,810 --> 00:24:01,810
là thư ký kiêm thủ quỹ của
Câu lạc bộ AV trường cấp 2 Hawkins.

312
00:24:01,900 --> 00:24:04,060
Các bạn có ăn sáng
bằng thịt kangaroos không?

313
00:24:06,230 --> 00:24:11,070
Xin lỗi đã làm phiền, nhưng tôi
cần gặp Michael, Lucas và Dustin?

314
00:24:16,080 --> 00:24:17,620
Được rồi, được rồi.

315
00:24:17,700 --> 00:24:20,660
Mỗi lần một đứa nói thôi.
Cháu nói đi.

316
00:24:21,620 --> 00:24:23,380
- Cháu nói nó đi đâu cơ?
- Mirkwood.

317
00:24:23,460 --> 00:24:26,040
- Mirkwood á?
- Vâng.

318
00:24:26,130 --> 00:24:29,630
- Cậu nghe nói tới Mirkwood chưa?
- Chưa lần nào trong đời.

319
00:24:29,710 --> 00:24:31,510
Trong Chúa Nhẫn ấy.

320
00:24:31,590 --> 00:24:34,470
- Người Hobbit.
- Không quan trọng.

321
00:24:34,550 --> 00:24:36,390
- Nhưng ổng hỏi mà!
- "Nhưng ổng hỏi mà!"

322
00:24:36,470 --> 00:24:38,060
- Mấy cậu im hết đi!
- Này, này!

323
00:24:38,180 --> 00:24:40,100
- Chú vừa nói gì hả?
- Im đi.

324
00:24:40,180 --> 00:24:43,480
Mỗi lần một đứa nói thôi.
Cháu nói đi.

325
00:24:43,560 --> 00:24:45,380
Mirkwood, con đường đó có thật.

326
00:24:45,380 --> 00:24:46,860
Chỉ có cái tên là bọn cháu tự đặt thôi.

327
00:24:46,860 --> 00:24:48,230
Nó nằm gần ngã tư Cornwallis & Kerley.

328
00:24:48,320 --> 00:24:50,820
- Ừ, chú nghĩ là chú biết...
- Bọn cháu có thể dẫn chú đi.

329
00:24:50,900 --> 00:24:52,240
Đã bảo là biết rồi mà!

330
00:24:52,320 --> 00:24:54,240
- Bọn cháu có thể giúp đỡ tìm kiếm.
- Vâng.

331
00:24:54,320 --> 00:24:56,240
Không.

332
00:24:56,320 --> 00:24:59,450
Không, sau giờ học
tất cả phải về nhà.

333
00:24:59,540 --> 00:25:00,750
Ngay lập tức.

334
00:25:00,830 --> 00:25:04,620
Nghĩa là không lái xe đạp xung quanh
tìm bạn, không điều tra,

335
00:25:04,710 --> 00:25:05,790
không làm mấy chuyện tào lao.

336
00:25:05,880 --> 00:25:07,840
Đây không phải là truyện Chúa Nhẫn đâu.

337
00:25:07,920 --> 00:25:10,710
- Người Hobbit.
- Im đi mà!

338
00:25:10,800 --> 00:25:12,170
- Này!
- Thôi đi!

339
00:25:13,470 --> 00:25:15,390
Hiểu rõ lời chú chưa?

340
00:25:20,600 --> 00:25:25,150
Đã hiểu rõ lời chú chưa?

341
00:25:26,150 --> 00:25:27,940
- Rồi thưa sếp.
- Rồi ạ.

342
00:25:39,780 --> 00:25:41,490
Ring-a-ding-ding!

343
00:25:41,580 --> 00:25:43,290
Có ai ở nhà không?

344
00:25:43,370 --> 00:25:45,000
Mật khẩu?

345
00:25:45,080 --> 00:25:47,040
Uh, Rada...

346
00:25:48,380 --> 00:25:50,880
Radaga... Radagast?

347
00:25:50,960 --> 00:25:53,380
Đúng rồi. Mời vào.

348
00:25:53,470 --> 00:25:55,930
Cảm ơn ngài.

349
00:25:56,930 --> 00:25:58,550
Đoán xem?

350
00:25:58,640 --> 00:26:01,100
Mẹ nghỉ làm sớm và...

351
00:26:01,180 --> 00:26:03,850
Ta-da! Poltergeist.

352
00:26:03,930 --> 00:26:05,480
Con tưởng con không được phép
xem phim này.

353
00:26:05,560 --> 00:26:06,940
Mẹ đổi ý rồi.

354
00:26:07,980 --> 00:26:09,810
Miễn là con không gặp ác mộng
suốt một tuần liền.

355
00:26:09,900 --> 00:26:12,400
Không đâu ạ.
Con không sợ như trước nữa đâu.

356
00:26:12,480 --> 00:26:13,490
Thật hả?

357
00:26:13,570 --> 00:26:15,240
Không sợ hề luôn à?

358
00:26:15,320 --> 00:26:16,400
Không ạ.

359
00:26:16,490 --> 00:26:18,870
Còn phù thủy mẹ thì sao?

360
00:26:18,950 --> 00:26:20,370
- Đừng mà mẹ...
- Ooh...

361
00:26:20,450 --> 00:26:22,290
- Con có phải 5 tuổi nữa đâu.
- Nhưng Will Byers...

362
00:26:22,370 --> 00:26:24,830
- Ta sẽ nấu chín người trong...
- Cái trò này ngu ngốc quá mẹ ơi.

363
00:26:29,170 --> 00:26:30,290
Will?

364
00:26:30,380 --> 00:26:31,960
- Will?
- Will?

365
00:26:33,510 --> 00:26:34,760
Will?

366
00:26:37,720 --> 00:26:39,300
- Will?
- Will!

367
00:26:40,640 --> 00:26:42,100
- Will!
- Will?

368
00:26:42,180 --> 00:26:43,720
Will!

369
00:26:43,810 --> 00:26:45,480
Con đâu rồi?

370
00:26:54,860 --> 00:26:56,070
Chúa ơi.

371
00:26:56,950 --> 00:26:58,700
Bố mẹ cháu quên cho cháu ăn à?

372
00:27:02,370 --> 00:27:04,200
Vì thế nên cháu bỏ đi sao?

373
00:27:07,660 --> 00:27:08,870
Họ, uh...

374
00:27:09,870 --> 00:27:11,040
Họ đánh cháu à?

375
00:27:13,920 --> 00:27:15,630
Cháu đến bệnh viện,
cháu thấy sợ,

376
00:27:15,710 --> 00:27:17,380
cháu bỏ chạy rồi tới đây,
đúng thế không?

377
00:27:20,430 --> 00:27:21,640
Được rồi.

378
00:27:23,470 --> 00:27:26,850
Chú sẽ cho cháu ăn bao nhiêu tùy thích.

379
00:27:27,520 --> 00:27:28,940
Được chứ?
Cho luôn cả kem nữa.

380
00:27:29,020 --> 00:27:31,100
Nhưng cháu phải trả lời
vài câu hỏi của chú trước đã.

381
00:27:32,560 --> 00:27:34,440
Đồng ý chứ?

382
00:27:36,320 --> 00:27:40,070
Được rồi, bắt đầu với mấy câu dễ trước nhé?

383
00:27:40,150 --> 00:27:43,530
Chú tên là Benny.
Benny Hammond.

384
00:27:43,620 --> 00:27:45,330
Đây. Đưa tay ra thế này.

385
00:27:45,410 --> 00:27:48,330
Đừng lo. Không sao đâu.

386
00:27:48,410 --> 00:27:51,880
Rất vui được gặp cháu.
Cháu tên gì?

387
00:28:01,220 --> 00:28:02,260
Eleven?

388
00:28:03,300 --> 00:28:04,600
Nghĩa là gì?

389
00:28:05,470 --> 00:28:07,220
Nó có nghĩa là gì thế?

390
00:28:08,310 --> 00:28:10,560
- Không.
- Bất ngờ ghê!

391
00:28:10,640 --> 00:28:12,350
Cháu biết nói.

392
00:28:12,440 --> 00:28:14,110
"Không" gì cơ?

393
00:28:15,820 --> 00:28:18,900
Được rồi, vậy thì không được ăn nữa.

394
00:28:18,990 --> 00:28:20,150
Eleven.

395
00:28:21,530 --> 00:28:22,570
Ừ.

396
00:28:23,910 --> 00:28:25,450
Nó có nghĩa là gì?

397
00:28:27,200 --> 00:28:28,620
Eleven.

398
00:28:30,330 --> 00:28:32,500
Được thôi.

399
00:28:32,580 --> 00:28:34,330
Đây.

400
00:28:34,420 --> 00:28:36,170
Cứ ăn từ từ thôi.

401
00:28:38,550 --> 00:28:41,170
Vâng, tôi chỉ biết là
trông con bé rất sợ hãi.

402
00:28:41,260 --> 00:28:43,380
Tôi nghĩ con bé đã bị bạo hành...

403
00:28:43,470 --> 00:28:45,090
hoặc bị bắt cóc hay gì đó.

404
00:28:46,600 --> 00:28:49,180
Vâng, sẽ rất tuyệt nếu có ai đó ghé qua.

405
00:28:49,270 --> 00:28:53,730
Địa chỉ là 4819 Randolph Lane.
Vâng, Randolph.

406
00:29:20,630 --> 00:29:22,380
Will Byers?

407
00:29:25,180 --> 00:29:26,550
Will!

408
00:29:27,800 --> 00:29:30,060
Will Byers?

409
00:29:33,060 --> 00:29:35,060
Thôi nào, nhóc!

410
00:29:35,140 --> 00:29:36,400
Will?

411
00:29:37,520 --> 00:29:41,320
Tôi tìm được cái này.

412
00:29:48,370 --> 00:29:51,290
- Đây là xe đạp của nó à?
- Chắc nó bị ngã xe.

413
00:29:52,580 --> 00:29:54,210
Sếp có nghĩ là nó té rồi bị thương không?

414
00:29:55,080 --> 00:29:56,620
Bị thương những vẫn đi được mà.

415
00:29:56,710 --> 00:29:58,630
Đối với bọn trẻ thì chiếc xe đạp
như này quý ngang con xe Cadillac.

416
00:29:58,710 --> 00:30:00,340
Chắc nó đi bộ về nhà.

417
00:30:11,350 --> 00:30:12,310
Tôi sẽ bỏ việc nếu thắng giải.

418
00:30:12,390 --> 00:30:14,060
Thứ sáu này, tôi phải...

419
00:30:14,140 --> 00:30:16,940
Nhưng chúng tôi sẽ chi trả
mọi tổn thất trong nhà anh.

420
00:30:17,020 --> 00:30:18,690
- Tôi chỉ...
- Chắc chắn rồi.

421
00:30:28,030 --> 00:30:29,200
Có Lonnie ở nhà không?

422
00:30:29,280 --> 00:30:31,580
- Lonnie lúc này không có nhà.
- Cô có thể gọi anh ta...

423
00:30:31,660 --> 00:30:33,540
- Đã bảo là Lonnie không có nhà mà.
- Ai đây?

424
00:30:33,620 --> 00:30:35,620
- Bạn gái ảnh, Cynthia.
- Cynthia.

425
00:30:35,710 --> 00:30:38,420
- Cô là con nào?
- Cynthia, tôi là Joyce.

426
00:30:38,500 --> 00:30:40,250
- Ai cơ?
- Vợ cũ của Lonnie.

427
00:30:40,340 --> 00:30:42,380
- Tôi rất cần nói chuyện với anh ta...
- Lonnie không có nhà.
<FONT COLOR="#3AE7D3">TÌM NGƯỜI

428
00:30:42,460 --> 00:30:44,340
- Cô có thể... Không.
- Cô gọi lại sau đi.

429
00:30:44,420 --> 00:30:45,630
Không sau gì hết. Ngay bây giờ.

430
00:30:45,720 --> 00:30:46,880
Cô có thể...

431
00:30:46,970 --> 00:30:48,380
- Con đĩ.
- Mẹ.

432
00:30:48,470 --> 00:30:50,930
- Gì?
- Mẹ bình tĩnh đi.

433
00:30:59,690 --> 00:31:00,730
Bạn đang gọi đến cho Lonnie.

434
00:31:00,810 --> 00:31:03,020
Xin hãy để lại lời nhắn
và tôi sẽ gọi lại ngay.

435
00:31:03,110 --> 00:31:06,860
Lonnie, con nhãi nào đó
vừa ngắt máy với tôi.

436
00:31:06,940 --> 00:31:09,450
Will mất tích rồi.
Tôi không biết nó đang ở đâu cả.

437
00:31:09,530 --> 00:31:10,700
Tôi cần...

438
00:31:10,780 --> 00:31:13,370
Tôi cần anh gọi lại cho tôi ngay.
Xin anh đấy...

439
00:31:16,040 --> 00:31:17,790
Mẹ kiếp! Chết tiệt!

440
00:31:17,870 --> 00:31:19,540
Mẹ?

441
00:31:19,620 --> 00:31:20,630
Gì nữa?

442
00:31:22,670 --> 00:31:23,840
Cảnh sát kìa.

443
00:31:38,680 --> 00:31:42,230
- Cái xe nằm ngay đó à?
- Ừ. Cal?

444
00:31:43,150 --> 00:31:46,820
- Có máu trên xe không?
- Không, không...

445
00:31:46,900 --> 00:31:48,400
Phil?

446
00:31:48,490 --> 00:31:50,910
Nếu chú tìm thấy cái xe ở đó
thì chú đến đây làm gì?

447
00:31:51,950 --> 00:31:54,830
- Nó có chìa khóa vào nhà chứ?
- Có.

448
00:31:55,830 --> 00:31:57,250
Vậy...

449
00:31:58,200 --> 00:31:59,370
có lẽ nó đã về nhà.

450
00:31:59,460 --> 00:32:01,500
Anh nghĩ tôi không tìm trong nhà mình trước à?

451
00:32:01,580 --> 00:32:03,380
Tôi đâu có nói thế.

452
00:32:04,290 --> 00:32:07,050
- Cái vết này có ở đây sẵn rồi sao?
- Gì cơ? Tôi không biết.

453
00:32:07,130 --> 00:32:09,970
Có lẽ thế. Tôi có 2 đứa con trai.
Nhìn nơi này đi.

454
00:32:11,590 --> 00:32:12,760
Cô không chắc á?

455
00:32:24,730 --> 00:32:25,730
Này.

456
00:32:27,280 --> 00:32:29,110
Con chó này làm sao thế?

457
00:32:29,190 --> 00:32:31,700
Chắc là nó đói thôi.
Đi nào.

458
00:33:50,650 --> 00:33:52,320
- Này!
- Chúa ơi!

459
00:33:52,400 --> 00:33:54,990
Anh điếc à?
Tôi gọi anh nãy giờ.

460
00:33:55,070 --> 00:33:57,530
Có chuyện gì thế?

461
00:33:59,700 --> 00:34:00,830
Này?

462
00:34:00,910 --> 00:34:04,000
- Sếp chắc là sếp vẫn ổn chứ?
- Nghe này, tôi muốn cậu gọi Flo.

463
00:34:04,080 --> 00:34:05,410
Tôi muốn tổ chức một cuộc tìm kiếm, được chứ?

464
00:34:05,500 --> 00:34:08,630
Tập hợp mọi tình nguyện viên mà
bả tìm được. Mang đèn pin theo.

465
00:34:08,710 --> 00:34:11,000
Sếp nghĩ đây là chuyện nghiêm trọng à?

466
00:34:18,050 --> 00:34:20,810
Lúc này tụi con nên ở ngoài đó
giúp tìm kiếm cậu ấy mới phải.

467
00:34:20,890 --> 00:34:22,770
Chúng ta đã nói chuyện này
rồi mà, Mike. Cảnh sát trưởng bảo...

468
00:34:22,850 --> 00:34:24,350
- Con chả quan tâm ổng nói gì.
- Michael!

469
00:34:24,430 --> 00:34:26,100
Chúng ta phải làm gì đó.
Will có thể đang gặp nguy hiểm.

470
00:34:26,190 --> 00:34:27,400
Lại càng thêm lý do để ở trong nhà.

471
00:34:27,480 --> 00:34:29,520
- Mẹ!
- Không nói nữa.

472
00:34:33,730 --> 00:34:37,660
Con và Barbara sẽ học nhóm
ở nhà cậu ấy tối này.

473
00:34:37,740 --> 00:34:40,160
- Con vẫn được đi, đúng chứ?
- Không được.

474
00:34:40,240 --> 00:34:41,490
Sao lại không ạ?

475
00:34:41,580 --> 00:34:44,790
Chứ con nghĩ sao?
Nãy giờ mẹ nói tiếng Tàu à?

476
00:34:44,870 --> 00:34:47,920
Cho đến khi chúng ta biết Will
vẫn ổn, thì phải ở yên trong nhà.

477
00:34:48,000 --> 00:34:49,790
- Tào lao thiên tặc.
- Ăn nói.

478
00:34:49,880 --> 00:34:51,290
Vậy là tụi con bị nhốt trong nhà à?

479
00:34:51,380 --> 00:34:53,300
Chỉ vì thằng bạn của Mike bị lạc
trên đường về nhà...

480
00:34:53,380 --> 00:34:55,670
- Ý chị đây là lỗi của Will à?
- Nancy, rút lại câu đó ngay.

481
00:34:55,760 --> 00:34:57,300
- Không!
- Chị chỉ nổi điên...

482
00:34:57,380 --> 00:34:59,340
vì chị không được đi chơi với Steve.

483
00:35:00,970 --> 00:35:02,220
- Steve?
- Steve là ai?

484
00:35:02,310 --> 00:35:04,720
- Bạn trai mới của chỉ.
- Mày mất dạy quá đó, Mike!

485
00:35:04,810 --> 00:35:06,600
Ăn nói.

486
00:35:08,270 --> 00:35:09,690
Nancy, quay lại đây.

487
00:35:10,520 --> 00:35:11,770
Quay lại ngay!

488
00:35:11,860 --> 00:35:15,280
Không sao mà, Holly.
Con uống nước ép đi nhé.

489
00:35:15,990 --> 00:35:17,030
Con thấy chưa, Michael?

490
00:35:17,110 --> 00:35:19,410
- Con thấy hậu quả chưa?
- Hậu quả gì hả bố?

491
00:35:19,490 --> 00:35:23,080
Con là người duy nhất hành động
bình thường và lo lắng cho Will!

492
00:35:23,160 --> 00:35:25,200
Nói thế không công bằng chút nào!

493
00:35:25,290 --> 00:35:26,500
Bố mẹ cũng lo mà.

494
00:35:31,380 --> 00:35:33,170
- Mike!
- Cứ để nó đi đi.

495
00:35:35,880 --> 00:35:38,300
Hy vọng là anh thích ăn món gà đó.

496
00:35:39,050 --> 00:35:40,590
Anh đã làm gì chứ?

497
00:35:42,930 --> 00:35:45,510
Này! Anh đã làm gì chứ?

498
00:35:48,560 --> 00:35:50,600
- Will!
- Will Byers!

499
00:35:50,690 --> 00:35:51,730
Will!

500
00:35:51,810 --> 00:35:53,650
Will, bọn cô đến tìm cháu này!

501
00:35:56,530 --> 00:35:58,740
Nó là một học sinh giỏi.

502
00:35:58,820 --> 00:36:02,240
- Gì cơ?
- Will là một học sinh giỏi.

503
00:36:02,320 --> 00:36:03,950
Thật ra là xuất sắc luôn.

504
00:36:04,450 --> 00:36:06,370
- Tôi không nghĩ chúng ta đã gặp nhau.
- Scott Clarke.

505
00:36:06,450 --> 00:36:09,750
Giáo viên trường cấp 2 Hawkins.
Dạy Khoa học Trái Đất và Sinh Học.

506
00:36:09,830 --> 00:36:11,830
Tôi luôn ghét môn Sinh.

507
00:36:11,920 --> 00:36:13,880
Chắc là vì giáo viên của anh dạy dở.

508
00:36:13,960 --> 00:36:16,300
Ừ, bà cô Ratliff kinh lắm.

509
00:36:16,380 --> 00:36:19,010
Ratliff á? Chuẩn rồi.

510
00:36:19,090 --> 00:36:21,260
Bả vẫn còn sống đấy,
dù anh tin hay không.

511
00:36:21,340 --> 00:36:25,140
Tôi tin chứ. Người ta bảo là
xác ướp không bao giờ chết mà.

512
00:36:25,760 --> 00:36:27,260
Sarah, con gái tôi...

513
00:36:28,640 --> 00:36:32,810
Thiên hà, vũ trụ, này nọ...
Nó luôn hiểu được mấy thứ đó.

514
00:36:32,900 --> 00:36:35,360
Tôi luôn nghĩ rằng dưới mặt đất
đã đủ thứ để tìm hiểu rồi.

515
00:36:35,440 --> 00:36:37,190
Tôi chưa từng để tâm đến nơi khác.

516
00:36:37,730 --> 00:36:39,490
Con gái anh học lớp mấy?

517
00:36:39,570 --> 00:36:42,360
- Có lẽ tôi sẽ nhận con bé vào lớp.
- Không, nó, um...

518
00:36:42,450 --> 00:36:44,990
Nó sống với mẹ nó ở thành phố.

519
00:36:45,070 --> 00:36:48,540
Cảm ơn thầy đã tham gia.
Chúng tôi rất cảm kích.

520
00:36:50,750 --> 00:36:53,620
- Con bé mất vài năm rồi.
- Tôi xin lỗi?

521
00:36:53,710 --> 00:36:54,960
Con của sếp trưởng ấy.

522
00:37:07,430 --> 00:37:08,970
Lucas, cậu có nghe rõ không?
Mike đây.

523
00:37:09,060 --> 00:37:11,890
- Lucas?
- Lucas đây.

524
00:37:11,980 --> 00:37:12,980
Tớ biết là cậu mà.

525
00:37:13,060 --> 00:37:16,230
Nhớ nói "hết" khi cậu đã nói xong
để tớ biết đường. Hết.

526
00:37:16,310 --> 00:37:17,940
Tớ nói xong rồi. Hết.

527
00:37:18,020 --> 00:37:20,440
Tớ lo cho Will lắm. Hết.

528
00:37:20,530 --> 00:37:22,570
Ừ.

529
00:37:24,410 --> 00:37:26,320
Chuyện này thật điên rồ. Hết.

530
00:37:26,410 --> 00:37:28,030
Tớ nghĩ là...

531
00:37:29,540 --> 00:37:32,370
Đáng lẽ Will có thể đọc thần chú
bảo vệ tối qua nhưng cậu ấy không làm.

532
00:37:32,460 --> 00:37:33,460
Cậu ấy phóng ra cầu lửa.

533
00:37:33,540 --> 00:37:37,290
- Hết.
- Ý cậu là sao? Hết.

534
00:37:37,380 --> 00:37:42,090
Ý tớ là đáng lẽ cậu ấy có thể chọn
cách an toàn. Nhưng lại không làm thế.

535
00:37:42,170 --> 00:37:44,050
Cậu ấy tự đặt mình vào nguy hiểm
để cứu nguy cho cả đội.

536
00:37:44,130 --> 00:37:45,260
Hết.

537
00:37:48,050 --> 00:37:50,470
Gặp tớ 10 phút nữa. Hết và kết thúc.

538
00:38:21,300 --> 00:38:22,300
Anh đang làm gì ở đây thế?

539
00:38:22,380 --> 00:38:24,670
Đã bảo trên điện thoại
là em bị cấm túc rồi mà.

540
00:38:24,760 --> 00:38:27,590
- Vậy thì tụi mình học ở đây.
- Không đời nào.

541
00:38:27,680 --> 00:38:29,930
Thôi nào. Anh không thể
để em rớt môn này được.

542
00:38:30,010 --> 00:38:31,810
Vậy nên học với anh đi.

543
00:38:34,850 --> 00:38:35,850
Anh đã nói gì với em hả?

544
00:38:37,270 --> 00:38:38,400
Ninja.

545
00:38:52,450 --> 00:38:53,910
Cháu thích ăn kem lắm, đúng không?

546
00:38:55,160 --> 00:38:56,580
Cháu cười đẹp lắm.

547
00:38:57,410 --> 00:38:59,000
Cháu biết đấy, cười ấy?

548
00:39:08,010 --> 00:39:09,760
Được rồi. Ngồi yên đây nhé.

549
00:39:09,840 --> 00:39:13,220
Dù là ai thì chú cũng sẽ
bảo họ đi về, được chứ?

550
00:39:15,430 --> 00:39:18,100
Tôi ra ngay đây...

551
00:39:19,230 --> 00:39:21,730
- Chào bà, tôi có thể giúp gì?
- Chào, chắc anh là Benny Hammond.

552
00:39:21,810 --> 00:39:24,070
Đúng thế. Nhưng chúng tôi
đóng cửa rồi.

553
00:39:24,150 --> 00:39:26,900
- Ngày mai bà quay lại nhé.
- Connie Frazier. Dịch Vụ Xã Hội.

554
00:39:26,990 --> 00:39:29,860
Ah, Dịch Vụ Xã Hội. Tôi xin lỗi.
Tôi không nghĩ là bà đến sớm thế.

555
00:39:29,950 --> 00:39:32,780
- Bà lái xe nhanh quá nhỉ.
- Giờ này đường không đông lắm.

556
00:39:32,870 --> 00:39:35,120
Nghe này, tôi vẫn chưa nói với
con bé là bà sắp đến.

557
00:39:35,200 --> 00:39:39,160
Tôi không muốn nó bỏ chạy lần nữa.
Nó có hơi kỳ lạ.

558
00:39:39,250 --> 00:39:41,880
- Tôi thường gặp bọn trẻ như thế mà.
- Phải rồi.

559
00:39:42,460 --> 00:39:45,300
- Vậy con bé đâu?
- Phải rồi, nó ở trong bếp.

560
00:39:45,380 --> 00:39:47,210
- Vào đi. Tôi sẽ giới thiệu bà.
- Cảm ơn anh.

561
00:39:47,300 --> 00:39:49,090
Xin lỗi lần nữa vì lúc nãy
tôi đã cố đuổi bà đi.

562
00:39:49,170 --> 00:39:50,220
- Không sao mà.
- Buồn cười thật.

563
00:39:50,300 --> 00:39:52,720
Giọng bà trên điện thoại
nghe rất khác...

564
00:40:23,540 --> 00:40:26,460
Ôi Trời, đến nơi rồi.

565
00:40:35,220 --> 00:40:37,060
Này, các cậu có cảm thấy không?

566
00:40:40,100 --> 00:40:41,770
- Tớ nghĩ có lẽ tụi mình nên về đi.
- Không.

567
00:40:41,850 --> 00:40:44,480
Không được về.
Nhớ phải đi sát nhau.

568
00:40:44,560 --> 00:40:45,690
Đi nào.

569
00:40:46,820 --> 00:40:50,150
Liên lạc bằng kênh 6.
Đừng làm gì ngu ngốc đó.

570
00:40:54,820 --> 00:40:56,160
Các cậu chờ đã.

571
00:40:56,700 --> 00:40:58,120
Chờ tớ với!

572
00:41:04,000 --> 00:41:06,790
Những polymer nào
được tạo ra tự nhiên?

573
00:41:08,210 --> 00:41:10,670
Tinh bột và cellulose.

574
00:41:10,760 --> 00:41:12,010
Mmm.

575
00:41:12,090 --> 00:41:16,350
"Trong phân tử CH4,
các nguyên tử Hydro thường...

576
00:41:16,430 --> 00:41:18,890
- tập trung về...
- Tetrahedrons.

577
00:41:18,970 --> 00:41:21,480
Wow. Chúa ơi,
em làm bao nhiêu câu thế?

578
00:41:21,560 --> 00:41:23,390
Anh bảo là muốn giúp mà.

579
00:41:24,440 --> 00:41:25,650
Vậy như thế này thì sao?

580
00:41:25,730 --> 00:41:27,270
Cứ mỗi câu em trả lời đúng,

581
00:41:27,360 --> 00:41:28,860
Anh phải cởi một món đồ.

582
00:41:28,940 --> 00:41:30,530
Nhưng mỗi câu em trả lời sai...

583
00:41:30,610 --> 00:41:31,820
- Miễn đi.
- Thôi mà.

584
00:41:31,900 --> 00:41:32,950
- Đi mà.
- Không.

585
00:41:33,030 --> 00:41:34,410
- Sẽ vui lắm đó.
- Không.

586
00:41:34,490 --> 00:41:35,860
"Trong quá trình chưng cất phân đoạn,

587
00:41:35,950 --> 00:41:38,620
các hydrocarbons được tách
dựa theo...

588
00:41:38,700 --> 00:41:39,740
Độ nóng chảy.

589
00:41:41,200 --> 00:41:43,370
Ooh, phải là độ sôi chứ.

590
00:41:43,460 --> 00:41:44,870
Ý em là thế mà.

591
00:41:44,960 --> 00:41:46,960
Em đâu có nói vậy.

592
00:41:47,880 --> 00:41:49,670
- Không.
- Không hả?

593
00:41:50,550 --> 00:41:52,880
Vậy em cần giúp hay là...

594
00:41:52,970 --> 00:41:54,010
Không.

595
00:42:15,530 --> 00:42:17,160
Steve. Steve, thôi nào.

596
00:42:17,240 --> 00:42:18,240
Gì chứ?

597
00:42:18,320 --> 00:42:20,450
Anh điên à?
Bố mẹ em đang ở đây đấy.

598
00:42:22,160 --> 00:42:24,660
Kỳ lạ thật,
anh đâu có thấy họ.

599
00:42:28,500 --> 00:42:33,170
Đây là kế hoạch của anh sao?
Lẻn vào phòng em rồi...

600
00:42:33,260 --> 00:42:35,840
- gỡ thắt lưng ra à?
- Không phải mà Nancy.

601
00:42:35,920 --> 00:42:38,050
Em không phải là Laurie,
hay Amy, hay Becky.

602
00:42:38,140 --> 00:42:39,720
Ý em nói em không phải đĩ.

603
00:42:40,550 --> 00:42:41,640
Em đâu có nói thế.

604
00:42:41,720 --> 00:42:43,470
Khi nói dối trông em dễ thương ghê.

605
00:42:43,970 --> 00:42:45,230
Im đi.

606
00:42:48,100 --> 00:42:49,480
Steve hư quá.

607
00:42:49,560 --> 00:42:53,110
Hư quá. Đừng làm thế
với cô Nancy chứ...

608
00:42:53,690 --> 00:42:55,740
Anh đúng là đồ đần, Steve Harrington.

609
00:42:56,650 --> 00:42:58,700
Em thật xinh đẹp, Nancy Wheeler.

610
00:43:05,120 --> 00:43:07,710
"So với tỷ lệ
các phản ứng vô cơ,

611
00:43:07,790 --> 00:43:11,540
tỷ lệ các phản ứng hữu cơ
nói chung... "

612
00:43:14,550 --> 00:43:17,590
Jonathan, wow.
Con chụp mấy tấm này à?

613
00:43:18,510 --> 00:43:20,010
Tuyệt quá.

614
00:43:21,140 --> 00:43:24,100
Wow, mẹ nói thật đấy.

615
00:43:25,270 --> 00:43:28,350
Mẹ biết mẹ không quan tâm nhiều
đến con. Mẹ phải...

616
00:43:28,440 --> 00:43:30,520
làm việc thường xuyên và mẹ...

617
00:43:30,600 --> 00:43:32,440
Mẹ thấy có lỗi quá.
Mẹ hầu như...

618
00:43:32,520 --> 00:43:34,980
không biết những chuyện của con.

619
00:43:35,070 --> 00:43:37,820
Mẹ thật sự xin lỗi về điều đó?

620
00:43:41,200 --> 00:43:42,490
Này, chuyện gì thế?

621
00:43:43,410 --> 00:43:44,740
Con sao thế, con trai?

622
00:43:46,500 --> 00:43:48,910
- Không có gì ạ.
- Nói mẹ nghe đi.

623
00:43:49,000 --> 00:43:51,040
- Thôi nào. Con có thể nói...
- Không.

624
00:43:51,130 --> 00:43:52,290
Chỉ là...

625
00:43:53,500 --> 00:43:55,300
Đáng lẽ con nên ở nhà với em.

626
00:43:55,380 --> 00:43:58,380
Không, không.
Con đừng tự trách mình.

627
00:43:58,470 --> 00:44:01,680
Đây không phải lỗi của con.
Con nghe mẹ nói chứ?

628
00:44:01,760 --> 00:44:05,430
Thằng bé ở gần đây thôi.
Mẹ biết mà. Mẹ...

629
00:44:06,100 --> 00:44:08,810
Mẹ thật sự có cảm giác đó.

630
00:44:09,560 --> 00:44:12,350
Con phải tin mẹ trong chuyện này,
được chứ?

631
00:44:15,110 --> 00:44:16,780
- Vâng.
- Con nhìn này.

632
00:44:16,860 --> 00:44:19,240
Con nhìn tấm này đi.

633
00:44:21,570 --> 00:44:23,740
- Chọn tấm này nhé?
- Vâng.

634
00:44:23,820 --> 00:44:25,620
Tấm này đẹp nhất rồi.

635
00:44:29,200 --> 00:44:32,120
Alô?

636
00:44:32,210 --> 00:44:33,830
Alô?

637
00:44:33,920 --> 00:44:34,960
Lonnie?

638
00:44:35,040 --> 00:44:36,800
- Bố?
- Hopper?

639
00:44:36,880 --> 00:44:38,920
Ai thế?

640
00:44:42,220 --> 00:44:43,260
Will?

641
00:44:44,140 --> 00:44:45,220
- Will?
- Là Will à?

642
00:44:48,060 --> 00:44:49,430
Mẹ, là Will à?

643
00:44:50,430 --> 00:44:51,850
Ai đây?

644
00:44:51,940 --> 00:44:54,060
- Mày đã làm gì con trai tao hả?
- Gì vậy mẹ?

645
00:44:54,150 --> 00:44:55,650
Trả con trai tao lại đây!

646
00:44:57,610 --> 00:44:59,440
Alô?

647
00:44:59,530 --> 00:45:00,780
Alô, ai thế?

648
00:45:00,860 --> 00:45:03,610
Alô, ai thế hả?

649
00:45:03,700 --> 00:45:06,160
Mẹ, ai vậy?

650
00:45:06,240 --> 00:45:07,910
- Chính là thằng bé.
- Mẹ nhìn con này. Có phải Will không?

651
00:45:07,990 --> 00:45:09,200
- Phải.
- Nó nói gì thế?

652
00:45:09,290 --> 00:45:11,410
Nó chỉ thở thôi.

653
00:45:11,500 --> 00:45:13,460
- Có ai khác ở đó không?
- Mẹ...

654
00:45:13,540 --> 00:45:16,250
- Mẹ, có ai ở đó nữa?
- Chính là thằng bé.

655
00:45:16,340 --> 00:45:19,050
Mẹ biết tiếng thở của nó mà.

656
00:45:20,340 --> 00:45:21,720
Will!

657
00:45:22,720 --> 00:45:25,220
- Will!
- Byers!

658
00:45:25,300 --> 00:45:28,060
Tớ mang cho cậu cuốn X-Men 134!

659
00:45:28,810 --> 00:45:30,890
Tớ thật sự nghĩ là
tụi mình nên quay về thôi.

660
00:45:30,970 --> 00:45:32,230
Thật sao, Dustin?

661
00:45:32,310 --> 00:45:34,600
Cậu muốn làm em bé
thì cứ việc về nhà.

662
00:45:34,690 --> 00:45:36,400
Tớ chỉ nhìn nhận thực tế thôi, Lucas!

663
00:45:36,480 --> 00:45:38,480
Không, cậu là đồ nhát ké.

664
00:45:39,110 --> 00:45:42,490
Các cậu có nghĩ Will mất tích là vì
cậu ấy gặp phải một chuyện xấu không?

665
00:45:42,570 --> 00:45:45,450
Và tụi mình sắp đi tới
nơi cuối cùng cậu ấy đến à?

666
00:45:45,530 --> 00:45:48,370
- Và không đem vũ khí theo sao?
- Dustin, im đi.

667
00:45:48,450 --> 00:45:50,450
Tớ chỉ nói là cậu có thấy
làm thế là khôn ngoan không?

668
00:45:50,540 --> 00:45:52,660
Im đi. Im đi.

669
00:45:52,750 --> 00:45:54,410
Các cậu có nghe thấy không?

670
00:46:08,230 --> 00:51:08,230
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

