1
00:00:09,560 --> 00:00:11,070
Ổn hơn rồi đó.

2
00:00:18,740 --> 00:00:20,330
Cậu không cần nó nữa đâu.

3
00:00:23,200 --> 00:00:24,620
Vẫn xinh à?

4
00:00:24,700 --> 00:00:26,500
Ừ!

5
00:00:26,580 --> 00:00:28,460
Rất rất xinh.

6
00:00:34,800 --> 00:00:35,800
El?

7
00:00:36,970 --> 00:00:38,090
Ừ?

8
00:00:39,260 --> 00:00:44,930
- Tớ rất vui vì cậu đã về.
- Tớ cũng thế.

9
00:00:51,310 --> 00:00:53,070
Hai cậu!

10
00:00:53,150 --> 00:00:54,950
Là Lucas, tớ nghĩ
cậu ấy gặp rắc rối rồi.

11
00:00:56,780 --> 00:00:58,660
Còn nhớ cậu ấy bảo là
sẽ tự đi tìm cánh cổng không?

12
00:00:58,740 --> 00:01:00,320
- Ừ.
- Nếu cậu ấy tìm thấy rồi thì sao?

13
00:01:03,410 --> 00:01:04,450
Cậu ấy nói gì thế?

14
00:01:04,540 --> 00:01:06,580
Không biết nữa, vì cách xa quá.

15
00:01:07,290 --> 00:01:08,620
...chó đẻ!

16
00:01:08,710 --> 00:01:11,830
Lucas, nếu nghe thấy bọn tớ thì
nói chậm lại đi. Bọn tớ không hiểu.

17
00:01:11,920 --> 00:01:14,500
Ừ, nghe rõ! Cậu có nghe không?

18
00:01:14,590 --> 00:01:16,340
Chúng biết về Eleven rồi!

19
00:01:16,420 --> 00:01:18,470
Chạy khỏi đó đi!
Chúng biết về Eleven rồi!

20
00:01:18,550 --> 00:01:21,050
Mấy kẻ xấu đang tới!
Tất cả bọn chúng!

21
00:01:21,140 --> 00:01:23,800
Các cậu có nghe không?
Lũ xấu xa đang tới!

22
00:01:23,890 --> 00:01:25,560
"Lũi xói xa" là gì?
Cậu có hiểu không?

23
00:01:25,640 --> 00:01:26,980
Đó là biệt danh hay gì à?

24
00:01:27,060 --> 00:01:29,520
- Lũ xấu xa đang tới!
- "Lũ xấu xa."

25
00:01:29,600 --> 00:01:31,230
Lũ xấu xa!

26
00:01:31,310 --> 00:01:33,230
Ở yên đây nhé.

27
00:01:42,530 --> 00:01:43,830
Cái gã đó đang làm gì thế?

28
00:01:43,910 --> 00:01:45,830
Cậu không nghĩ là...

29
00:01:47,660 --> 00:01:50,080
Tôi biết con bé và Steve
đã đi chơi với nhau,

30
00:01:50,160 --> 00:01:51,330
- nên tôi nghĩ có lẽ...
- Mẹ!

31
00:01:51,420 --> 00:01:53,210
Thằng bé có nhà không?

32
00:01:53,290 --> 00:01:54,340
- Cô hỏi nó giúp tôi được chứ?
- Mẹ!

33
00:01:54,420 --> 00:01:55,710
Tôi xin lỗi, xin chờ máy một chút!

34
00:01:55,800 --> 00:01:57,920
Michael, mẹ đang nghe điện thoại.
Mẹ đã bảo cả triệu lần là...

35
00:01:58,010 --> 00:01:59,920
- Mẹ có gọi thợ sửa chữa không?
- Gì cơ?

36
00:02:00,010 --> 00:02:02,680
Có người nào sắp đến
sửa chữa nhà mình không?

37
00:02:13,150 --> 00:02:14,400
Mẹ không hiểu. Có chuyện gì với...

38
00:02:14,480 --> 00:02:16,730
- Không mẹ à, nhà mình không sao hết.
- Mike!

39
00:02:16,820 --> 00:02:18,780
- Chờ tớ một chút.
- Mike!

40
00:02:18,860 --> 00:02:22,780
Tụi mình cần phải đi...
Ngay bây giờ.

41
00:02:24,780 --> 00:02:26,830
Michael!

42
00:02:27,580 --> 00:02:30,710
Nếu có ai hỏi con, thì mẹ
bảo là con ra nước ngoài rồi.

43
00:02:30,790 --> 00:02:31,870
Gì cơ?

44
00:02:57,360 --> 00:02:59,610
Chạy thôi, nhanh lên, nhanh lên!

45
00:03:10,160 --> 00:03:11,450
Ôi Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi.

46
00:03:11,540 --> 00:03:13,980
- Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi.
- Dustin!

47
00:03:14,000 --> 00:03:15,880
Dustin, cậu có nghe không?

48
00:03:15,960 --> 00:03:17,790
Có, Lucas, bọn chúng đang đuổi theo bọn tớ.

49
00:03:17,880 --> 00:03:19,500
- Các cậu đang ở đâu thế?
- Cornwallis.

50
00:03:19,590 --> 00:03:20,880
Gặp tớ ở Elm & Cherry!

51
00:03:20,960 --> 00:03:22,590
Rõ rồi. Elm & Cherry!

52
00:03:22,670 --> 00:03:23,880
Được rồi.

53
00:03:31,520 --> 00:03:33,310
- Mẹ kiếp!
- Lối này, nhanh lên!

54
00:03:38,560 --> 00:03:39,690
Tránh đường!

55
00:03:39,770 --> 00:03:41,400
Tránh đường nhanh lên!

56
00:03:48,950 --> 00:03:50,150
- Lucas!
- Bọn chúng đâu?

57
00:03:50,200 --> 00:03:51,490
- Tớ không biết.
- Tớ nghĩ là tụi mình cắt đuôi được rồi.

58
00:03:51,580 --> 00:03:54,040
Chạy, chạy, nhanh lên!

59
00:03:56,540 --> 00:03:58,210
Chạy nhanh lên!

60
00:03:58,290 --> 00:04:00,630
- Nhanh nữa lên!
- Mẹ nó, mẹ nó, mẹ nó!

61
00:04:51,640 --> 00:04:53,220
Con... mẹ nó!

62
00:04:53,310 --> 00:04:55,680
Cậu có nhìn thấy cậu ấy
hất văng cái xe đó lên không?

63
00:04:55,770 --> 00:04:56,850
Không, Dustin, bọn tớ không nhìn thấy.

64
00:04:56,930 --> 00:04:59,440
- Ý tớ chuyện đó thật...
- Đỉnh.

65
00:05:01,520 --> 00:05:03,190
Quá đỉnh luôn.

66
00:05:10,070 --> 00:05:13,910
Chuyện tớ bảo cậu là đồ phản bội
rồi này nọ...

67
00:05:15,200 --> 00:05:16,620
Tớ đã sai.

68
00:05:19,960 --> 00:05:21,460
Tớ xin lỗi.

69
00:05:26,010 --> 00:05:27,170
Bạn bè...

70
00:05:28,420 --> 00:05:29,970
bạn bè thì không nói dối nhau.

71
00:05:32,470 --> 00:05:34,180
Tớ cũng xin lỗi.

72
00:05:35,680 --> 00:05:36,720
Tớ cũng thế.

73
00:05:49,860 --> 00:06:26,580
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

74
00:06:26,580 --> 00:06:39,870
<FONT COLOR="#EE2244">+ <u>STRANGER THINGS</u> +
+ <u>CẬU BÉ MẤT TÍCH</u> +

75
00:06:39,870 --> 00:06:51,930
<FONT COLOR="#EE2244">.:: TẬP 7:
 <u>CHAPTER SEVEN
 THE BATHTUB</u> ::.

76
00:07:07,190 --> 00:07:08,230
Này.

77
00:07:08,320 --> 00:07:10,780
Jonathan? Chúa ơi...
Chuyện gì đây?

78
00:07:10,860 --> 00:07:12,060
- Thưa cô...
- Con ổn.

79
00:07:12,110 --> 00:07:13,570
Sao nó lại bị còng tay?

80
00:07:13,650 --> 00:07:15,780
Vì con trai cô đã tấn công cảnh sát.
Đó là lý do đấy.

81
00:07:15,870 --> 00:07:18,160
- Tháo ra.
- Tôi e là tôi không thể làm thế.

82
00:07:18,240 --> 00:07:20,330
- Tháo ra!
- Cậu nghe rồi đấy. Tháo ra đi.

83
00:07:20,410 --> 00:07:23,170
Sếp, tôi hiểu lúc này mọi người đều đang kích động,

84
00:07:23,170 --> 00:07:25,710
nhưng anh cần phải xem cái này.

85
00:07:32,800 --> 00:07:33,880
Cái gì đây?

86
00:07:33,970 --> 00:07:35,550
Sao cô không hỏi con trai mình đi.
Bọn tôi tìm thấy trong xe nó đấy.

87
00:07:35,630 --> 00:07:37,320
- Gì cơ?
- Sao chú lại lục lọi xe cháu?

88
00:07:37,340 --> 00:07:39,140
Đó thật sự là câu
cậu muốn hỏi vào lúc này à?

89
00:07:39,640 --> 00:07:41,310
Tôi muốn gặp cậu trong văn phòng.

90
00:07:41,390 --> 00:07:42,730
Chú sẽ không tin cháu đâu.

91
00:07:44,690 --> 00:07:46,810
Sao cậu không nói thử xem.

92
00:07:48,110 --> 00:07:50,610
Mike? Mike?

93
00:08:11,800 --> 00:08:13,920
Chờ tôi một phút!

94
00:08:14,840 --> 00:08:17,680
Trời đất ơi!

95
00:08:18,590 --> 00:08:20,050
Chờ một chút!

96
00:08:24,060 --> 00:08:25,100
Anh Wheeler?

97
00:08:25,180 --> 00:08:26,810
Vâng?

98
00:09:08,270 --> 00:09:10,650
Tôi không hiểu.

99
00:09:10,730 --> 00:09:13,110
Ông nghĩ con trai tôi
đang che giấu cô bé này à?

100
00:09:13,190 --> 00:09:14,320
Tóc nó bị sao thế?

101
00:09:14,400 --> 00:09:16,940
Chúng tôi chỉ cần biết hai người có
nhìn thấy nó trong tuần vừa rồi không.

102
00:09:17,030 --> 00:09:20,240
- Không, không.
- Không hề.

103
00:09:20,320 --> 00:09:22,030
Con trai tôi với một đứa con gái á?

104
00:09:22,120 --> 00:09:24,410
Tin tôi đi,

105
00:09:24,490 --> 00:09:27,830
nếu có một con bé ngủ trong nhà này,
thì chắc chắn bọn tôi sẽ biết.

106
00:09:27,910 --> 00:09:29,500
Đúng chứ?

107
00:09:30,670 --> 00:09:32,420
Cô bé này...

108
00:09:32,500 --> 00:09:33,540
nó đã làm gì thế?

109
00:09:33,630 --> 00:09:35,380
Tôi e là mình không thể trả lời câu hỏi đó.

110
00:09:35,460 --> 00:09:36,760
Ôi Chúa ơi, nó là người Nga à?

111
00:09:36,840 --> 00:09:38,840
Các người không thể đối xử với bọn tôi như thế này được.

112
00:09:38,840 --> 00:09:40,050
Tôi cần cô phải bình tĩnh.

113
00:09:40,050 --> 00:09:41,760
Các người xông vào nhà tôi,

114
00:09:41,840 --> 00:09:44,350
rồi bảo là con trai tôi
đang che giấu một con bé nào đó,

115
00:09:44,430 --> 00:09:47,560
rồi bảo là thằng bé đang gặp
nguy hiểm nhưng lại không nói lý do à?

116
00:09:47,640 --> 00:09:50,480
Bà bảo tôi phải bình tĩnh thế nào đây?

117
00:10:01,780 --> 00:10:04,160
Tôi hiểu là chuyện này rất bối rối.

118
00:10:05,200 --> 00:10:07,450
Ước gì chúng tôi có thể
cho cô biết nhiều hơn...

119
00:10:08,790 --> 00:10:13,830
nhưng tôi có thể chắc chắn rằng,
con trai cô, Michael, đang gặp nguy hiểm.

120
00:10:16,380 --> 00:10:17,760
Chúng tôi muốn giúp cậu bé.

121
00:10:17,840 --> 00:10:20,630
Và chúng tôi sẽ làm thế.
Tôi hứa với hai người.

122
00:10:22,470 --> 00:10:24,600
Nhưng để làm được điều đó...

123
00:10:26,220 --> 00:10:28,020
cô phải tin tôi.

124
00:10:30,480 --> 00:10:32,140
Cô tin tôi chứ?

125
00:10:37,820 --> 00:10:39,110
Tốt.

126
00:10:39,190 --> 00:10:40,360
Giờ thì...

127
00:10:42,280 --> 00:10:44,740
cô có biết con trai cô
có thể đã đi đâu không?

128
00:10:48,950 --> 00:10:52,080
Đây là Randolph Road, ngay đây.

129
00:10:52,160 --> 00:10:55,710
Hàng rào bắt đầu từ đây
và bao xung quanh.

130
00:10:56,630 --> 00:10:58,750
Còn chỗ này là phòng thí nghiệm.

131
00:10:58,840 --> 00:11:00,300
Cánh cổng chắc chắn phải ở
đâu đó trong này.

132
00:11:00,380 --> 00:11:01,420
Chắc chắn như thế.

133
00:11:01,510 --> 00:11:03,380
Phòng thí nghiệm Hawkins là của ai?

134
00:11:03,470 --> 00:11:04,950
Tấm bảng ghi là Bộ Năng Lượng.

135
00:11:04,970 --> 00:11:07,100
Bộ Năng Lượng á?
Cậu nghĩ có nghĩa là gì?

136
00:11:07,180 --> 00:11:09,140
Là chính phủ.
Quân đội.

137
00:11:09,220 --> 00:11:11,390
- Vậy sao lại ghi là Năng Lượng?
- Tin tớ đi, được chứ?

138
00:11:11,480 --> 00:11:12,940
Là quân đội đấy.
Trước đây bố tớ từng nói với tớ.

139
00:11:13,020 --> 00:11:14,770
Mike nói đúng đó. Tớ nhìn thấy
binh sĩ đứng phía trước.

140
00:11:14,850 --> 00:11:16,900
Vậy là bọn họ làm bóng đèn
hay gì đó à?

141
00:11:16,980 --> 00:11:18,190
Không, làm vũ khí...

142
00:11:18,270 --> 00:11:19,780
đã đánh với quân Nga,
cộng sản này nọ.

143
00:11:19,860 --> 00:11:21,400
Vũ khí.

144
00:11:22,570 --> 00:11:24,860
Ôi Chúa ơi, chuyện này tệ thật.

145
00:11:24,950 --> 00:11:27,740
Quá tệ luôn. Chỗ đó
giống như pháo đài ấy.

146
00:11:27,830 --> 00:11:28,870
Thế tụi mình phải làm gì?

147
00:11:28,950 --> 00:11:30,620
Tớ không biết, nhưng chắc chắn
là không về nhà được.

148
00:11:30,700 --> 00:11:32,120
Tụi mình giờ là đối tượng bị truy nã rồi.

149
00:11:34,580 --> 00:11:35,830
Các cậu?

150
00:11:36,880 --> 00:11:38,670
Các cậu có nghe không?

151
00:11:44,720 --> 00:11:46,140
- Nhanh lên! Nhanh lên!
- Chạy thôi! Chạy thôi!

152
00:11:46,220 --> 00:11:47,900
- Bị kẹt rồi!
- Chạy đi! Nhanh lên!

153
00:11:47,970 --> 00:11:49,220
- Nhanh lên! Nhanh lên!
- Nhanh lên!

154
00:11:49,300 --> 00:11:50,720
Nấp đi nhanh lên!

155
00:11:52,350 --> 00:11:54,600
Cúi xuống!

156
00:12:00,980 --> 00:12:02,360
Điên thật.

157
00:12:09,450 --> 00:12:11,290
Hai đứa bảo máu sẽ dụ thứ này tới à?

158
00:12:11,370 --> 00:12:12,700
Bọn cháu cũng không chắc.

159
00:12:13,620 --> 00:12:14,960
Đó chỉ là giả thuyết thôi.

160
00:12:19,040 --> 00:12:20,250
Con xin lỗi mẹ.

161
00:12:20,340 --> 00:12:23,340
Gì chứ, con xin lỗi á?

162
00:12:23,420 --> 00:12:25,220
- Như thế vẫn chưa đủ, Jonathan.
- Con biết.

163
00:12:25,300 --> 00:12:27,720
Không đủ một chút nào.

164
00:12:27,800 --> 00:12:29,390
Con đã muốn nói với mẹ.
Nhưng con...

165
00:12:29,470 --> 00:12:31,720
Nếu thứ này bắt cả con luôn thì sao?

166
00:12:31,810 --> 00:12:35,100
Con đã liều tính mạng của con...
Và của Nancy nữa.

167
00:12:35,180 --> 00:12:38,650
Con nghĩ con có thể cứu Will...
Bây giờ vẫn thế.

168
00:12:38,730 --> 00:12:41,110
Đây không phải là chuyện
để một mình con giải quyết.

169
00:12:41,190 --> 00:12:46,030
Con cư xử như thể con hoàn toàn đơn độc
trên thế giới này, nhưng không đâu.

170
00:12:46,110 --> 00:12:47,240
Con không hề đơn độc.

171
00:12:47,320 --> 00:12:48,700
Con biết.

172
00:12:48,780 --> 00:12:50,200
Chết tiệt, Jonathan.

173
00:12:50,280 --> 00:12:52,990
- Con biết.
- Chết tiệt.

174
00:12:55,910 --> 00:12:57,150
Tôi muốn một lời xin lỗi.

175
00:12:57,160 --> 00:12:58,330
Chính xác là một lời xin lỗi
vì chuyện gì?

176
00:12:58,420 --> 00:13:00,170
Cảnh sát trưởng đâu?
Tôi cần nói chuyện với anh ta...

177
00:13:00,250 --> 00:13:01,590
- ngay lập tức.
- Ở yên đây.

178
00:13:01,670 --> 00:13:03,500
Bà bình tĩnh lại đã.

179
00:13:03,590 --> 00:13:04,760
Cậu tên gì hả sếp phó?

180
00:13:04,840 --> 00:13:06,630
Tôi chỉ là cảnh sát... được chứ?

181
00:13:06,720 --> 00:13:08,180
Cả 2 người đọc tên và phù hiệu ngay!

182
00:13:08,260 --> 00:13:10,140
- Có chuyện quái gì thế?
- Cảnh sát trưởng...

183
00:13:10,220 --> 00:13:12,180
Hai người này đã nhục mạ con trai tôi.

184
00:13:12,260 --> 00:13:14,260
- Không có. Bả nói dối.
- Ừ.

185
00:13:14,350 --> 00:13:15,720
Mấy đứa nhóc đánh nhau ấy mà sếp.

186
00:13:15,810 --> 00:13:18,480
Một đứa nhóc tâm thần
đã làm gãy tay con trai tôi.

187
00:13:18,560 --> 00:13:21,810
- Là một con bé đấy cảnh sát trưởng.
- Anh nghe cái cách nói mỉa mai đó chứ?

188
00:13:21,900 --> 00:13:23,150
Tôi chỉ nói ra sự thật thôi mà.

189
00:13:23,230 --> 00:13:24,650
- Tôi không có thời gian đâu.
- Là một đứa bé...

190
00:13:24,730 --> 00:13:27,320
Hai người cứ lấy lời khai
rồi mời họ về, được chứ?

191
00:13:27,400 --> 00:13:28,570
- Ừ.
- Vậy cô bé này trông như thế nào?

192
00:13:28,650 --> 00:13:31,820
Nó không có tóc
và bị chảy máu mũi.

193
00:13:31,910 --> 00:13:33,830
Như đồ quái thai ấy?

194
00:13:33,910 --> 00:13:35,040
Cậu vừa mới nói gì cơ?

195
00:13:35,740 --> 00:13:37,250
Cháu bảo nó là đồ quái thai!

196
00:13:37,330 --> 00:13:40,120
Không, cậu nói tóc con bé làm sao?

197
00:13:40,210 --> 00:13:42,130
Đầu nó bị cạo.

198
00:13:42,210 --> 00:13:43,960
Trông nó chả giống con gái chút nào.

199
00:13:45,380 --> 00:13:46,380
Và...

200
00:13:47,130 --> 00:13:48,220
Và gì?

201
00:13:49,550 --> 00:13:51,300
Cứ nói đi, Troy.

202
00:13:53,470 --> 00:13:54,970
Nó có thể...

203
00:13:57,350 --> 00:13:58,520
làm mấy chuyện.

204
00:13:58,600 --> 00:14:00,890
Chuyện gì?

205
00:14:00,980 --> 00:14:02,020
Chẳng hạn như...

206
00:14:04,400 --> 00:14:05,440
làm chú bay lên.

207
00:14:08,400 --> 00:14:09,740
Và tè ra quần.

208
00:14:09,820 --> 00:14:10,820
Gì cơ?

209
00:14:12,410 --> 00:14:13,410
Nó đi một mình à?

210
00:14:14,870 --> 00:14:16,700
Nó luôn đi chơi với lũ thảm hại kia.

211
00:14:16,790 --> 00:14:17,950
"Lũ thảm hại" á?

212
00:14:19,000 --> 00:14:20,580
Lũ thảm hại nào?

213
00:14:24,540 --> 00:14:25,750
Này.

214
00:14:26,880 --> 00:14:28,380
Cậu nợ tớ 1.20 đô.

215
00:14:30,170 --> 00:14:32,510
Đừng lo, khi tụi mình xử nó thì
aspirin cũng không giúp được nó đâu.

216
00:14:32,590 --> 00:14:35,260
Nếu thằng đó được thả.

217
00:14:35,350 --> 00:14:36,990
Cảnh sát sẽ bỏ tù nó suốt đời luôn.

218
00:14:37,010 --> 00:14:39,600
Anh nhìn thấy cái vẻ mặt của nó chứ?

219
00:14:39,680 --> 00:14:41,520
Oh.

220
00:14:41,600 --> 00:14:43,940
Chắc lúc giết thằng em nó
cái mặt nó cũng như thế, phải chứ?

221
00:14:44,020 --> 00:14:48,530
Chúa ơi, em đang tưởng tượng
nó bày ra vẻ mặt đó...

222
00:14:48,610 --> 00:14:49,940
khi nó và Nancy đang làm tình!

223
00:14:50,030 --> 00:14:51,860
Carol, chỉ một lần trong đời,
câm cái mỏ lại đi!

224
00:14:51,950 --> 00:14:54,660
- Gì chứ?
- Cậu có vấn đề gì thế hả?

225
00:14:56,410 --> 00:14:58,080
Cả 2 cậu là đồ khốn nạn.
Đó chính là vấn đề đấy.

226
00:14:58,160 --> 00:14:59,500
- Cậu nói nghiêm túc đấy chứ?
- Ừ, dĩ nhiên.

227
00:14:59,580 --> 00:15:00,580
Đáng lẽ cậu không nên làm thế.

228
00:15:00,660 --> 00:15:01,960
- Làm gì?
- Cậu biết mà.

229
00:15:02,040 --> 00:15:03,920
Ý cậu là phơi bày bản chất
của con nhỏ đó à?

230
00:15:04,000 --> 00:15:06,250
Buồn cười thật, vì tớ nhớ là
cậu cũng có ngăn cản tớ đâu.

231
00:15:06,340 --> 00:15:08,000
Tớ nên nhét cái bình xịt đó
vào cổ họng cậu.

232
00:15:08,090 --> 00:15:09,770
- Cái mẹ gì thế, Steve?
- Biết gì không,

233
00:15:09,800 --> 00:15:11,880
hai người chưa từng quan tâm
đến cổ. Thậm chí còn không ưa cổ,

234
00:15:11,970 --> 00:15:13,630
vì cổ không thảm hại như hai người.

235
00:15:13,720 --> 00:15:15,140
Cổ thật sự quan tâm đến người khác.

236
00:15:15,220 --> 00:15:16,470
Một con đĩ có trái tim vàng.

237
00:15:16,550 --> 00:15:17,790
Đã bảo là coi chừng cái mồm cơ mà!

238
00:15:17,850 --> 00:15:20,140
Này! Tớ không biết cậu đang bị gì,

239
00:15:20,220 --> 00:15:22,550
- nhưng không được la hét với cô ấy.
- Tránh ra.

240
00:15:22,600 --> 00:15:24,100
Không thì sao?

241
00:15:24,190 --> 00:15:25,270
Không thì sao hả?

242
00:15:25,350 --> 00:15:26,940
Giờ thì cậu định đánh tớ luôn à?

243
00:15:27,020 --> 00:15:28,140
Giờ thì cậu định đánh tớ luôn hả?

244
00:15:28,190 --> 00:15:30,480
Vì đến thằng Jonathan Byers
mà cậu còn thua...

245
00:15:31,490 --> 00:15:34,320
thì tớ nghĩ là cậu không nên làm thế đâu.

246
00:15:41,500 --> 00:15:43,500
Đây, để tớ mở cửa cho.

247
00:15:43,580 --> 00:15:46,370
Đúng rồi, chạy đi, Stevie!

248
00:15:46,460 --> 00:15:48,960
Cứ bỏ chạy như cậu vẫn thường làm ấy.

249
00:15:49,040 --> 00:15:52,380
Nancy đã biến cậu thành đàn bà rồi!

250
00:15:53,300 --> 00:15:55,760
Đúng thế, Harrington, chạy đi!

251
00:15:55,840 --> 00:15:58,470
Chạy đi!

252
00:16:08,230 --> 00:16:09,650
Cháu phải về nhà.

253
00:16:09,730 --> 00:16:11,230
Không được.

254
00:16:12,230 --> 00:16:15,070
- Bố mẹ cháu đang ở đó.
- Họ sẽ ổn thôi.

255
00:16:16,740 --> 00:16:18,620
- Này, này, này.
- Bỏ cháu ra.

256
00:16:18,700 --> 00:16:20,340
- Bỏ cháu ra!
- Này! Nghe tôi nói đây.

257
00:16:20,410 --> 00:16:21,870
Điều cuối cùng mà chúng ta cần...

258
00:16:21,950 --> 00:16:23,670
là để họ biết cô có liên quan đến chuyện này.

259
00:16:23,750 --> 00:16:26,290
- Mike đang ở đó...
- Bọn họ không tìm thấy nó.

260
00:16:26,370 --> 00:16:27,670
Ít nhất là vẫn chưa.

261
00:16:30,340 --> 00:16:32,000
- Phái cả trực thăng vì Mike á?
- Lên xe đi.

262
00:16:35,170 --> 00:16:37,470
Nghe này, phải tìm được
lũ trẻ trước bọn họ.

263
00:16:37,550 --> 00:16:38,890
Cô có biết bọn nó có thể đi đâu không?

264
00:16:38,970 --> 00:16:41,760
- Cháu không biết.
- Cô suy nghĩ đi.

265
00:16:41,850 --> 00:16:43,560
Cháu không biết.
Bọn cháu ít nói chuyện lắm.

266
00:16:43,640 --> 00:16:45,480
Ý cháu là, gần đây...

267
00:16:45,560 --> 00:16:46,800
Có nơi nào mà...

268
00:16:46,810 --> 00:16:48,770
bố mẹ cháu không biết
là nó sẽ đi không?

269
00:16:48,850 --> 00:16:50,980
- Cháu không biết.
- Con có thể biết đấy.

270
00:16:51,060 --> 00:16:52,150
Gì cơ?

271
00:16:52,230 --> 00:16:56,240
Con không biết nó đang ở đâu,
nhưng con biết cách hỏi nó.

272
00:17:05,540 --> 00:17:06,710
Whoa.

273
00:17:14,500 --> 00:17:15,800
Tìm được rồi.

274
00:17:23,810 --> 00:17:27,350
Mike, em có đó không? Mike?

275
00:17:27,430 --> 00:17:28,770
Các cậu nghe thấy không?

276
00:17:28,850 --> 00:17:30,980
Mike, là chị đây, Nancy.

277
00:17:33,270 --> 00:17:34,730
Mike, em có đó không?

278
00:17:34,820 --> 00:17:36,490
Trả lời đi.

279
00:17:36,570 --> 00:17:38,240
Mike, bọn chị cần em phải trả lời.

280
00:17:38,320 --> 00:17:39,860
Là chị cậu hả?

281
00:17:40,820 --> 00:17:43,490
Chuyện khẩn cấp đấy, Mike.

282
00:17:43,580 --> 00:17:44,870
Em có nghe không?

283
00:17:46,120 --> 00:17:47,540
Mike, em có nghe không?

284
00:17:47,620 --> 00:17:49,160
Kỳ quặc quá đi.

285
00:17:49,250 --> 00:17:50,750
Đừng trả lời.

286
00:17:50,830 --> 00:17:52,990
- Chỉ bảo là chuyện khẩn cấp mà.
- Nếu là trò lừa thì sao?

287
00:17:53,000 --> 00:17:55,750
- Đó là chị cậu đấy!
- Nếu lũ xấu xa kia bắt cóc chỉ thì sao?

288
00:17:55,840 --> 00:17:57,600
Nếu chúng ép chỉ nói thì sao?

289
00:17:57,620 --> 00:17:58,740
Em trả lời đi.

290
00:17:58,800 --> 00:18:01,340
Y chang Lando Calrissian.
Đừng trả lời.

291
00:18:01,430 --> 00:18:03,180
Bọn chị cần biết là em có ở đó, Mike.

292
00:18:03,890 --> 00:18:06,720
Nghe này nhóc, cảnh sát trưởng đây.
Trả lời đi.

293
00:18:06,810 --> 00:18:08,890
Bọn chú biết các cháu đang gặp
nguy hiểm và biết về cô bé đó rồi.

294
00:18:08,890 --> 00:18:10,940
Sao chỉ lại ở với cảnh sát trưởng?

295
00:18:11,020 --> 00:18:12,380
Sao mà chú ấy biết được...

296
00:18:12,400 --> 00:18:16,320
Bọn chú có thể bảo vệ và giúp đỡ
các cháu, nhưng cháu phải trả lời đi.

297
00:18:16,400 --> 00:18:19,030
Cháu có đó không?
Nghe rõ chứ? Hết.

298
00:18:26,160 --> 00:18:27,950
Có ai có ý gì khác không?

299
00:18:29,540 --> 00:18:31,040
Cháu nghe rõ.

300
00:18:33,040 --> 00:18:34,080
Là Mike đây ạ.

301
00:18:34,170 --> 00:18:35,500
Cháu đây.

302
00:18:37,880 --> 00:18:39,130
Bọn cháu đang ở đây.

303
00:18:48,770 --> 00:18:50,270
Chú cần giúp một tay không?

304
00:18:51,890 --> 00:18:53,520
Cậu có liên quan đến chuyện này à?

305
00:18:54,520 --> 00:18:55,690
Cháu chỉ...

306
00:18:56,690 --> 00:18:57,860
Cháu chỉ muốn giúp thôi.

307
00:19:06,200 --> 00:19:07,580
Cứ tự nhiên.

308
00:19:20,420 --> 00:19:24,180
Họ muốn chúng ta ngồi yên
ở đây như tù nhân.

309
00:19:24,260 --> 00:19:25,890
Chúng ta phải ra ngoài kia
tìm thằng bé mới phải.

310
00:19:25,970 --> 00:19:28,760
Chúng ta phải tin họ, được chứ?

311
00:19:28,850 --> 00:19:31,640
Chính phủ của chúng ta
thì đứng về phía chúng ta mà.

312
00:19:34,140 --> 00:19:35,650
Ông già đó làm em thấy sợ.

313
00:19:38,190 --> 00:19:39,360
Nancy.

314
00:19:39,440 --> 00:19:41,900
Anh không nghĩ nó cũng
dính dáng đến chuyện này chứ?

315
00:19:41,990 --> 00:19:43,400
Nancy với Mike á?

316
00:19:43,490 --> 00:19:44,950
Không.

317
00:19:45,860 --> 00:19:48,030
Không đâu.

318
00:19:59,540 --> 00:20:00,880
Cậu thôi đi đi lại lại được không?

319
00:20:00,960 --> 00:20:02,920
Nãy giờ lâu quá rồi.

320
00:20:03,010 --> 00:20:05,930
Có lẽ cậu nói đúng.
Có lẽ đây đúng là cái bẫy...

321
00:20:06,010 --> 00:20:07,720
và lũ xấu xa sẽ đến
bắt hết tụi mình ngay bây giờ!

322
00:20:07,800 --> 00:20:08,800
Không phải bẫy mà.

323
00:20:08,890 --> 00:20:10,890
Tại sao cảnh sát trưởng
lại gài bọn mình chứ?

324
00:20:10,970 --> 00:20:13,140
Nancy thì có thể,
nhưng cảnh sát trưởng á?

325
00:20:13,230 --> 00:20:14,600
Lando Calrissian.

326
00:20:14,680 --> 00:20:16,350
Cậu đừng có nói về Lando nữa
được không?

327
00:20:16,440 --> 00:20:18,360
Tớ có linh cảm xấu về chuyện này!

328
00:20:18,440 --> 00:20:20,320
Chứ có lúc nào cậu có linh cảm tốt đâu?

329
00:20:32,290 --> 00:20:33,330
Mẹ kiếp!

330
00:20:33,410 --> 00:20:34,750
Trốn đi, trốn đi.

331
00:20:37,000 --> 00:20:38,710
Lando.

332
00:20:38,790 --> 00:20:40,540
Cậu nghĩ bọn họ
nhìn thấy tụi mình chưa?

333
00:20:40,630 --> 00:20:42,300
Cả 2 cậu, im hết đi.

334
00:21:27,420 --> 00:21:28,580
Này!

335
00:21:30,010 --> 00:21:31,350
Cái quái gì...

336
00:21:37,020 --> 00:21:39,020
Được rồi, đi thôi.

337
00:21:40,730 --> 00:21:42,360
Đi thôi!

338
00:22:05,550 --> 00:22:07,880
Mike. Ôi Chúa ơi. Mike!

339
00:22:11,720 --> 00:22:13,760
Chị lo cho em lắm.

340
00:22:13,850 --> 00:22:16,260
À, ờ... em cũng thế!

341
00:22:21,650 --> 00:22:22,980
Đó là váy của chị à?

342
00:22:26,360 --> 00:22:29,650
Được rồi, trong ví dụ này
chúng ta là những nghệ sĩ xiếc.

343
00:22:29,740 --> 00:22:32,660
Will, Barbara, và quái vật
là con bọ chét này.

344
00:22:32,740 --> 00:22:35,120
Còn đây là Thế Giới Ngược,
nơi mà Will đang trốn.

345
00:22:35,200 --> 00:22:37,160
Thầy Clarke bảo cách duy nhất đến đó...

346
00:22:37,160 --> 00:22:38,750
là đi qua kẽ hở không gian và thời gian.

347
00:22:38,750 --> 00:22:39,580
Một cánh cổng.

348
00:22:39,580 --> 00:22:40,830
Mà bọn cháu đã tìm thấy ở phòng thí nghiệm Hawkins.

349
00:22:40,830 --> 00:22:42,130
Bằng la bàn.

350
00:22:43,670 --> 00:22:46,920
Cánh cổng này có một trường điện từ rất mạnh,

351
00:22:47,000 --> 00:22:49,210
và nó có thể làm đổi hướng kim la bàn.

352
00:22:49,300 --> 00:22:50,510
Cánh cổng này ở dưới lòng đất á?

353
00:22:50,590 --> 00:22:52,260
Đúng ạ.

354
00:22:53,590 --> 00:22:55,350
Gần một cái bể nước lớn?

355
00:22:56,050 --> 00:22:57,220
Vâng.

356
00:22:58,100 --> 00:22:59,560
Sao chú lại biết?

357
00:23:00,930 --> 00:23:02,730
Chú ấy nhìn thấy rồi.

358
00:23:02,810 --> 00:23:04,650
Cháu có cách nào để...

359
00:23:05,940 --> 00:23:08,460
để liên lạc với Will không?
Để cháu có thể nói chuyện với nó ở...

360
00:23:08,480 --> 00:23:09,570
Thế Giới Ngược.

361
00:23:09,650 --> 00:23:11,280
Ngược. Ừ.

362
00:23:12,950 --> 00:23:14,150
Còn bạn chị Barbara?

363
00:23:14,160 --> 00:23:15,620
Em cũng tìm được cậu ấy chứ?

364
00:23:27,410 --> 00:23:35,800
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

365
00:23:35,800 --> 00:23:44,190
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Nguyễn Kaidi<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

366
00:23:51,900 --> 00:23:52,940
Cháu xin lỗi.

367
00:23:53,030 --> 00:23:54,070
Sao thế?

368
00:23:54,150 --> 00:23:56,280
Sao vậy?
Có chuyện gì thế?

369
00:23:56,410 --> 00:23:59,030
Cháu không tìm được họ.

370
00:24:32,530 --> 00:24:34,820
Cứ mỗi lần sử dụng sức mạnh,
cậu ấy lại yếu đi.

371
00:24:34,900 --> 00:24:37,450
Cậu ấy càng sử dụng
nhiều năng lượng thì càng mệt.

372
00:24:37,530 --> 00:24:40,120
- Hồi sớm lật bay cái xe thùng luôn.
- Đỉnh lắm.

373
00:24:40,200 --> 00:24:42,490
- Nhưng cậu ấy đã kiệt sức.
- Như một cục pin gần cạn.

374
00:24:42,580 --> 00:24:45,460
Vậy làm cách nào để chúng ta
giúp con bé khỏe hơn?

375
00:24:45,540 --> 00:24:48,370
Không có cách nào cả. Chúng ta
phải chờ và thử lại lần nữa thôi.

376
00:24:48,460 --> 00:24:50,290
Trong bao lâu?

377
00:24:50,380 --> 00:24:51,750
Cháu không biết.

378
00:24:51,840 --> 00:24:53,090
Bồn tắm.

379
00:24:53,170 --> 00:24:54,420
Gì cơ?

380
00:24:57,050 --> 00:24:58,720
Cháu có thể tìm được họ.

381
00:25:00,220 --> 00:25:01,260
Trong bồn tắm.

382
00:25:06,480 --> 00:25:07,640
Oh!

383
00:25:09,810 --> 00:25:12,070
Ôi Trời... Không, mmm-mmm.

384
00:25:12,150 --> 00:25:14,150
Em biết họ làm thế bằng cách nào không?
Em biết đó là gì không?

385
00:25:14,230 --> 00:25:15,490
Không, là gì thế?

386
00:25:15,570 --> 00:25:18,110
Nhựa dẻo và
bỏ kẹo cao su vào lò vi sóng.

387
00:25:18,200 --> 00:25:20,070
Không đời nào. Thật sao?

388
00:25:20,160 --> 00:25:21,700
Thật mà.

389
00:25:24,200 --> 00:25:26,160
- Cái quái gì vậy?
- Em bấm tạm dừng nha?

390
00:25:26,250 --> 00:25:27,830
Chắc là nhầm số thôi.

391
00:25:30,790 --> 00:25:31,840
Alô?

392
00:25:31,920 --> 00:25:33,710
Thầy Clarke?
Là em, Dustin ạ.

393
00:25:33,800 --> 00:25:36,670
Dustin? Mọi chuyện ổn cả chứ?

394
00:25:36,760 --> 00:25:38,380
Vâng ạ, em chỉ...

395
00:25:38,470 --> 00:25:40,550
Em có một câu hỏi về khoa học.

396
00:25:40,640 --> 00:25:44,010
Lúc này là 10 giờ tối thứ 7,
sao chúng ta không...

397
00:25:44,100 --> 00:25:47,060
Thầy có biết gì về
bể cách ly không ạ?

398
00:25:47,140 --> 00:25:48,940
Cách để tạo ra nó ấy?

399
00:25:49,020 --> 00:25:51,980
Bể cách ly á?
Để làm gì?

400
00:25:52,690 --> 00:25:54,270
Chơi cho vui ạ.

401
00:25:54,360 --> 00:25:56,030
Được rồi, sao...

402
00:25:56,940 --> 00:25:59,280
Sao thứ 2 chúng ta không nói về
chuyện này sau giờ học nhỉ?

403
00:25:59,360 --> 00:26:01,820
Thầy luôn nói bọn em không bao giờ
nên ngừng trí tò mò mà.

404
00:26:01,910 --> 00:26:03,830
Hãy mở ra bất kỳ cánh cửa
tò mò nào mà bọn em tìm thấy.

405
00:26:03,910 --> 00:26:04,950
Dustin...

406
00:26:05,030 --> 00:26:07,660
Vậy sao thầy lại khóa cánh cửa
tò mò này chứ?

407
00:26:10,290 --> 00:26:11,500
Uh-huh.

408
00:26:15,130 --> 00:26:16,550
Uh-huh. Bao nhiêu ạ?

409
00:26:17,460 --> 00:26:18,510
Uh-huh.

410
00:26:19,800 --> 00:26:22,590
Vâng, được rồi ạ.
Vâng, bọn em sẽ cẩn thận.

411
00:26:22,680 --> 00:26:24,300
Chắc chắn ạ. Được rồi, thầy Clarke.

412
00:26:24,390 --> 00:26:26,600
Vâng, hẹn gặp thầy vào thứ hai, thầy Clarke.

413
00:26:26,680 --> 00:26:28,060
Em chào thầy.

414
00:26:28,140 --> 00:26:30,460
Cô vẫn còn giữ cái bể bơi trẻ em
mà bọn cháu hay chơi gặm táo chứ?

415
00:26:30,520 --> 00:26:32,810
- Cô nghĩ thế.
- Còn.

416
00:26:32,900 --> 00:26:34,560
Tốt rồi. Vậy thì chúng ta cần rất nhiều muối.

417
00:26:34,650 --> 00:26:36,360
Nhiều là bao nhiêu?

418
00:26:38,440 --> 00:26:39,530
1,500 pounds*.
<FONT COLOR="#66DD22">(*680 kg)

419
00:26:40,240 --> 00:26:42,320
Tìm đâu ra nhiều muối thế chứ?

420
00:26:57,050 --> 00:26:58,420
Này, khoan đã.

421
00:26:58,500 --> 00:27:00,470
Tuần tới sẽ không có tuyết, đúng chứ ạ?

422
00:27:00,550 --> 00:27:02,630
Trường hợp tệ nhất
là phải nghỉ học.

423
00:27:02,720 --> 00:27:05,430
Thậm chí nếu chúng ta
tìm được Will trong đó...

424
00:27:05,510 --> 00:27:07,050
thì chúng ta phải làm gì với con quái kia?

425
00:27:07,140 --> 00:27:08,430
Không làm gì hết.

426
00:27:08,510 --> 00:27:09,930
Tôi không muốn cậu
dính dáng đến chuyện này, được chứ?

427
00:27:10,020 --> 00:27:11,600
Mẹ cậu đã chịu đựng đủ rồi.

428
00:27:11,630 --> 00:27:12,460
Nó là em trai cháu.

429
00:27:12,520 --> 00:27:15,860
Nghe tôi nói đây. Tôi sẽ tìm ra
thằng bé, được chứ?

430
00:27:15,940 --> 00:27:17,480
Cậu phải tin tôi trong chuyện này.

431
00:27:17,570 --> 00:27:19,280
Tôi sẽ tìm được nó.

432
00:27:25,820 --> 00:27:27,780
Cái thứ chết tiệt này nặng quá.

433
00:27:34,000 --> 00:27:35,750
Nhanh lên. Lật ngược lại.

434
00:27:35,830 --> 00:27:37,080
Không, mặt này.

435
00:27:39,960 --> 00:27:41,130
- Được rồi, um...
- Cái này dựng lên làm sao nhỉ?

436
00:27:41,210 --> 00:27:43,720
- Thử phía kia xem.
- Cái thứ mất dạy này!

437
00:27:43,800 --> 00:27:45,800
- Kéo ra, kéo ra đi.
- Thì đang kéo đây!

438
00:27:45,890 --> 00:27:48,510
1, 2, 3.

439
00:27:48,600 --> 00:27:49,930
Cái con mẹ nó!

440
00:27:58,270 --> 00:27:59,570
Ah.

441
00:27:59,650 --> 00:28:00,730
Lùi lại đi.

442
00:28:07,570 --> 00:28:09,200
Whoa.

443
00:28:19,000 --> 00:28:20,920
Con bé ăn gì thế?

444
00:28:21,000 --> 00:28:23,630
- Sao cơ?
- Eleven ấy.

445
00:28:23,720 --> 00:28:27,970
À. Kẹo, đồ thừa, bánh Eggos...

446
00:28:29,470 --> 00:28:31,310
Cậu ấy thích bánh Eggos lắm.

447
00:28:32,520 --> 00:28:34,600
Chị biết là em hành động rất
kỳ quặc. Chị chỉ...

448
00:28:34,680 --> 00:28:36,730
Nhưng chị nghĩ là vì Will.

449
00:28:36,810 --> 00:28:39,690
Em cũng biết chị hành động kỳ quặc.
Nhưng em cứ nghĩ là vì Steve.

450
00:28:41,110 --> 00:28:42,190
Này...

451
00:28:44,320 --> 00:28:46,110
Không giữ bí mật nào nữa, được chứ?

452
00:28:46,200 --> 00:28:48,240
Từ giờ chúng ta
phải nói với nhau mọi chuyện.

453
00:28:48,320 --> 00:28:51,370
Được rồi. Giờ chị chuyển qua
thích anh Jonathan rồi à?

454
00:28:51,450 --> 00:28:53,410
Hả? Không.

455
00:28:54,370 --> 00:28:57,170
Không. Không phải như thế đâu.

456
00:28:58,750 --> 00:29:00,000
Em thích Eleven à?

457
00:29:00,080 --> 00:29:03,420
Hả? Không. Gớm.

458
00:29:16,310 --> 00:29:19,600
Cái này sẽ giúp che mắt cháu.

459
00:29:19,690 --> 00:29:21,770
Giống như lúc cháu
ở trong bồn tắm kia ấy.

460
00:29:24,900 --> 00:29:26,610
Cháu là một cô bé rất dũng cảm.

461
00:29:26,690 --> 00:29:28,490
Cháu biết thế, đúng không?

462
00:29:29,530 --> 00:29:33,490
Mọi việc cháu đang làm
vì con trai cô... vì Will...

463
00:29:34,990 --> 00:29:36,580
vì gia đình cô...

464
00:29:38,710 --> 00:29:40,830
Cảm ơn cháu.

465
00:29:44,420 --> 00:29:45,670
Nghe này.

466
00:29:46,260 --> 00:29:50,050
Lúc nào cô cũng sẽ ở bên cháu.

467
00:29:50,130 --> 00:29:52,100
Và nếu cháu cảm thấy quá sợ...

468
00:29:52,180 --> 00:29:56,560
ở nơi đó, thì hãy cho cô biết, được chứ?

469
00:29:59,600 --> 00:30:00,650
Vâng ạ.

470
00:30:03,310 --> 00:30:04,360
Cháu sẵn sàng chưa?

471
00:30:09,280 --> 00:30:10,320
Sẵn sàng.

472
00:30:27,710 --> 00:30:29,300
Lạnh hơn!

473
00:30:31,260 --> 00:30:32,550
Ấm hơn!

474
00:30:34,890 --> 00:30:36,350
Được rồi!

475
00:32:54,190 --> 00:32:55,240
Barb?

476
00:32:55,320 --> 00:32:56,570
Barbara?

477
00:33:27,840 --> 00:33:29,880
- Có chuyện gì thế?
- Em không biết.

478
00:33:30,840 --> 00:33:33,880
Barb không sao chứ?
Cậu ấy ổn chứ?

479
00:33:33,970 --> 00:33:35,970
Chết rồi! Chết rồi!

480
00:33:36,050 --> 00:33:37,800
Chết rồi!

481
00:33:37,890 --> 00:33:40,560
Chết rồi! Chết rồi!

482
00:33:40,640 --> 00:33:42,930
Chết rồi. Chết rồi.

483
00:33:43,020 --> 00:33:44,520
Chết rồi.

484
00:33:44,600 --> 00:33:46,400
Không sao. Không sao đâu mà.

485
00:33:46,480 --> 00:33:48,770
- Chết rồi. Chết rồi!
- Không sao. Không sao mà.

486
00:33:48,860 --> 00:33:50,270
Chết rồi!

487
00:33:50,360 --> 00:33:52,110
Không sao mà!

488
00:33:52,190 --> 00:33:54,700
Không sao mà,
bọn cô ở ngay đây. Cháu yêu!

489
00:33:54,780 --> 00:33:58,030
Không sao đâu. Có cô đây rồi!

490
00:33:58,120 --> 00:34:00,950
Đừng sợ.

491
00:34:01,040 --> 00:34:02,540
Cô đang ở ngay bên cạnh cháu đây.

492
00:34:02,620 --> 00:34:05,160
Cô ở ngay cạnh cháu đây.

493
00:34:05,250 --> 00:34:07,420
Không sao. Không sao mà.

494
00:34:07,500 --> 00:34:09,790
Ổn rồi.

495
00:34:09,880 --> 00:34:12,000
Ổn rồi mà. Cháu an toàn rồi.

496
00:34:12,090 --> 00:34:13,460
Cháu không sao cả, cháu yêu.

497
00:34:14,340 --> 00:34:15,970
Lâu đài Byers.

498
00:34:16,550 --> 00:34:17,930
Lâu đài Byers.

499
00:34:57,340 --> 00:34:58,380
Will.

500
00:34:58,470 --> 00:35:00,300
Will?

501
00:35:05,730 --> 00:35:07,730
Hãy nói với nó cô là đang đến rồi.

502
00:35:07,810 --> 00:35:09,310
Mẹ đang đến rồi.

503
00:35:09,400 --> 00:35:11,520
Mẹ cậu...
Mẹ cậu sắp đến chỗ cậu rồi.

504
00:35:14,530 --> 00:35:15,530
Nhanh lên.

505
00:35:16,110 --> 00:35:17,150
Nhanh lên.

506
00:35:19,490 --> 00:35:22,620
Được rồi. Cháu nói với nó là
hãy ở yên chỗ đó.

507
00:35:22,700 --> 00:35:25,700
Bọn mẹ sắp đến rồi đây, con yêu.

508
00:35:25,790 --> 00:35:28,040
Cậu hãy cố chịu đựng thêm chút nữa.

509
00:35:28,120 --> 00:35:30,210
Will. Will.

510
00:35:41,430 --> 00:35:42,550
Will?

511
00:35:43,470 --> 00:35:44,560
Will!

512
00:35:51,560 --> 00:35:53,270
Oh!

513
00:35:53,360 --> 00:35:56,070
Oh, được rồi, được rồi.

514
00:35:57,280 --> 00:35:58,320
Có cô đây rồi.

515
00:35:59,780 --> 00:36:01,610
Không sao. Có cô đây rồi.

516
00:36:02,240 --> 00:36:04,870
Có cô đây rồi, cháu yêu.
Cháu giỏi lắm.

517
00:36:07,240 --> 00:36:09,330
Cháu ổn chứ?

518
00:36:10,620 --> 00:36:12,880
Vậy cái pháo đài này ở đâu?

519
00:36:12,960 --> 00:36:14,750
Uh, ở trong rừng phía sau nhà chúng tôi.

520
00:36:14,840 --> 00:36:17,250
Nó thường tới đó để trốn.

521
00:36:23,010 --> 00:36:24,260
Này, vào trong đi.

522
00:36:24,350 --> 00:36:25,470
Anh điên à?

523
00:36:25,550 --> 00:36:26,850
- Không, tôi...
- Nếu có chuyện xảy ra với tôi,

524
00:36:26,930 --> 00:36:27,970
nếu tôi không trở về...

525
00:36:28,060 --> 00:36:29,770
Vậy thì tôi sẽ đi.
Anh ở lại đây.

526
00:36:29,850 --> 00:36:30,980
Anh đùa đấy à?

527
00:36:31,060 --> 00:36:34,310
Nó là con trai tôi, Hop.
Con trai tôi.

528
00:36:34,400 --> 00:36:35,480
Tôi sẽ đi!

529
00:36:36,610 --> 00:36:38,590
- Nghe này, mẹ cần con ở lại đây...
- Không.

530
00:36:38,590 --> 00:36:39,820
- và trông chừng bọn trẻ.
- Không, mẹ.

531
00:36:39,820 --> 00:36:41,840
- Con có thể giúp mà.
- Xin con đấy, mẹ cần con ở lại đây.

532
00:36:41,840 --> 00:36:43,220
- Jonathan. Mẹ xin con đấy.
- Joyce!

533
00:36:43,220 --> 00:36:43,970
Mẹ hãy cẩn thận.

534
00:36:43,970 --> 00:36:45,700
- Joyce, đi nào!
- Mẹ sẽ tìm được em.

535
00:36:45,700 --> 00:36:48,560
Mẹ sẽ tìm thằng bé.

536
00:37:21,780 --> 00:37:23,820
Chúng ta phải quay về đồn.

537
00:37:25,280 --> 00:37:26,320
Gì cơ?

538
00:37:27,240 --> 00:37:32,830
Mẹ anh và chú Hopper cứ thế
bước vào đó như mồi nhử.

539
00:37:33,910 --> 00:37:36,830
Cái con quái kia vẫn đang ở đó.

540
00:37:38,880 --> 00:37:42,260
Chúng ta không thể ngồi đây
và để nó bắt luôn cả họ được.

541
00:37:42,340 --> 00:37:43,630
Chúng ta không thể.

542
00:37:47,760 --> 00:37:49,970
Em vẫn muốn thử à?

543
00:37:50,720 --> 00:37:53,060
Em muốn kết thúc những điều
chúng ta đã bắt đầu.

544
00:37:54,770 --> 00:37:56,650
Em muốn giết nó.

545
00:38:11,160 --> 00:38:12,700
Vậy đây là kế hoạch của anh à?

546
00:38:12,790 --> 00:38:14,500
Tôi từng thành công rồi, đúng chứ?

547
00:38:14,580 --> 00:38:16,790
- Có không?
- Thôi nào, tin tôi đi.

548
00:38:18,040 --> 00:38:20,000
Tôi muốn nghe suy nghĩ của anh về cuộc chiến.

549
00:38:20,090 --> 00:38:22,090
Tôi nghĩ chúng ta đang đương đầu
với một môi trường hoàn toàn khác.

550
00:38:22,170 --> 00:38:23,840
Chúng tôi luôn chuẩn bị cho trường hợp...

551
00:38:23,920 --> 00:38:26,220
bọn Nga nổ súng và...

552
00:38:43,860 --> 00:38:45,220
Không được cử động!

553
00:38:45,990 --> 00:38:47,700
Được rồi, bao vây bọn họ.

554
00:38:47,780 --> 00:38:49,240
Không sao đâu.

555
00:38:49,320 --> 00:38:51,500
Cứ để tôi nói chuyện.

556
00:38:57,410 --> 00:38:59,580
♪ If I go there will be trouble ♪

557
00:39:00,840 --> 00:39:03,630
♪ And if I stay it will be double ♪

558
00:39:04,710 --> 00:39:07,420
♪ So, come on and let me know ♪

559
00:39:08,470 --> 00:39:10,550
♪ Should I stay or
should I go now? ♪

560
00:39:30,290 --> 00:44:30,290
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem tập cuối tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

