1
00:00:34,850 --> 00:00:36,930
Đây là bức tường mà cổ nói hả sếp?

2
00:00:46,530 --> 00:00:49,110
Một sĩ quan tìm thấy đồ vật, uh...

3
00:00:49,200 --> 00:00:51,990
trong hồ ở mỏ đá.

4
00:00:52,070 --> 00:00:55,330
Giả thuyết của chúng tôi
lúc này là Will...

5
00:00:55,410 --> 00:00:59,960
bị ngã xe đạp, nó đã cố
quay về chỗ mỏ đá và...

6
00:01:00,040 --> 00:01:02,000
không may ngã xuống đó.

7
00:01:03,460 --> 00:01:05,460
Chắc vì đất trơn trượt.

8
00:01:09,300 --> 00:01:10,630
Joyce?

9
00:01:12,220 --> 00:01:14,100
Joyce?

10
00:01:14,180 --> 00:01:15,850
Cô hiểu điều tôi nói chứ?

11
00:01:15,930 --> 00:01:17,140
Không.

12
00:01:18,350 --> 00:01:21,350
Dù anh đã tìm thấy ai...

13
00:01:21,440 --> 00:01:22,940
thì đó cũng không phải con trai tôi.

14
00:01:23,020 --> 00:01:24,860
- Không phải Will.
- Joyce.

15
00:01:24,940 --> 00:01:27,110
Không, anh không hiểu đâu.

16
00:01:28,070 --> 00:01:29,940
Tôi đã nói chuyện với nó...

17
00:01:30,030 --> 00:01:31,450
cách đây nửa tiếng.

18
00:01:32,450 --> 00:01:34,620
Nó ở ngay đâu.

19
00:01:34,700 --> 00:01:36,990
Nó đã nói chuyện bằng cái này.

20
00:01:37,700 --> 00:01:38,700
- Nói chuyện á?
- Uh-huh.

21
00:01:38,790 --> 00:01:41,120
Một nháy là có,
hai nháy là không.

22
00:01:41,790 --> 00:01:43,710
Và, uh...

23
00:01:43,790 --> 00:01:48,670
Và tôi làm cái này để nó
có thể nói chuyện với tôi.

24
00:01:48,760 --> 00:01:51,090
Vì nó đang trốn...

25
00:01:51,170 --> 00:01:53,260
khỏi... cái thứ đó.

26
00:01:53,340 --> 00:01:54,720
Cái thứ chui trong tường ra ấy hả?

27
00:01:54,800 --> 00:01:56,010
- Cái thứ đuổi theo cô à?
- Ừ.

28
00:01:56,100 --> 00:01:58,310
- Đúng thế.
- Con xin mẹ đấy.

29
00:01:58,390 --> 00:02:00,430
- Mẹ đừng như thế nữa.
- Không, có lẽ nó...

30
00:02:00,520 --> 00:02:01,810
Thứ đó đang đuổi theo thằng bé!

31
00:02:01,890 --> 00:02:05,360
- Will đang gặp nguy hiểm! Chúng ta phải tìm nó...
- Chính xác thì cái thứ đó là gì?

32
00:02:05,440 --> 00:02:06,810
Cô bảo là giống thú vật à?

33
00:02:06,900 --> 00:02:07,900
Uh, không, nó...

34
00:02:07,980 --> 00:02:11,240
Nó gần giống người,
nhưng không phải. Nó...

35
00:02:11,320 --> 00:02:15,370
Tay nó rất dài và nó không có mặt.

36
00:02:15,870 --> 00:02:17,370
Nó không có mặt á?

37
00:02:18,740 --> 00:02:20,870
- Joyce.
- Nó không có khuôn mặt...

38
00:02:20,950 --> 00:02:22,250
Joyce, nghe tôi này.

39
00:02:22,330 --> 00:02:23,790
Nghe tôi nói này.

40
00:02:26,920 --> 00:02:27,960
Sau khi Sarah mất...

41
00:02:29,750 --> 00:02:31,970
Tôi cũng nhìn thấy con bé.

42
00:02:32,050 --> 00:02:33,130
Và nghe thấy con bé.

43
00:02:35,340 --> 00:02:38,010
Tôi không thể phân biệt được thật giả.

44
00:02:38,100 --> 00:02:40,270
Sau đó tôi hiểu ra rằng
mọi chuyện đều do tôi tưởng tượng ra.

45
00:02:40,350 --> 00:02:42,390
Và tôi phải xóa bỏ hết những điều đó...

46
00:02:42,480 --> 00:02:45,690
Nếu không tôi sẽ rơi xuống
một hố sâu...

47
00:02:45,770 --> 00:02:47,560
không lối thoát.

48
00:02:47,650 --> 00:02:51,480
Không, anh đang nói về
nỗi buồn thương.

49
00:02:51,570 --> 00:02:52,820
Chuyện này thì khác.

50
00:02:53,780 --> 00:02:57,370
- Ý tôi là, cô...
- Không, tôi hiểu ý anh mà, Hop.

51
00:02:57,450 --> 00:03:01,660
Tôi thề với anh,
tôi biết mình đã nhìn thấy gì.

52
00:03:01,740 --> 00:03:04,000
Và tôi không điên.

53
00:03:04,080 --> 00:03:05,920
Tôi không bảo là cô điên.

54
00:03:06,000 --> 00:03:07,920
Vậy mà có đấy.

55
00:03:08,000 --> 00:03:10,630
Và tôi hiểu, nhưng...

56
00:03:11,550 --> 00:03:13,130
Chúa ơi, tôi...

57
00:03:13,210 --> 00:03:15,800
Tôi cần anh tin tôi.

58
00:03:16,720 --> 00:03:18,930
Làm ơn đi.

59
00:03:19,010 --> 00:03:20,890
Tôi xin anh.

60
00:03:20,970 --> 00:03:21,970
Nghe này...

61
00:03:24,520 --> 00:03:27,350
Tôi nghĩ ngày mai cô nên đến
nhà xác và tận mắt nhìn thằng bé.

62
00:03:27,440 --> 00:03:29,310
Như thế cô sẽ có được
câu trả lời mà cô cần.

63
00:03:29,400 --> 00:03:30,770
- Nhưng đêm nay...
- Ôi Chúa ơi.

64
00:03:30,860 --> 00:03:33,530
Tôi muốn cô hãy chợp mắt một chút.

65
00:05:33,150 --> 00:05:35,900
Thi thể của Byers được tìm thấy
ở con hồ tại mỏ đá...

66
00:05:35,980 --> 00:05:38,070
bởi cảnh sát vào chiều tối hôm nay.

67
00:05:38,150 --> 00:05:41,900
Người tìm thấy là sĩ quan nhà nước
David O'Bannon, ngay khi trời vừa tối.

68
00:05:41,990 --> 00:05:43,910
Cảnh sát đang tiến hành
một cuộc điều tra...

69
00:05:43,990 --> 00:05:45,870
để xác định nguyên nhân cái chết của Byers,

70
00:05:45,950 --> 00:05:47,330
nhưng theo kết luận sơ bộ...

71
00:05:47,410 --> 00:05:49,950
Anh có nên lên nói chuyện
với Michael không?

72
00:05:52,420 --> 00:05:54,210
Cho nó được ở yên đi.

73
00:05:54,290 --> 00:05:56,040
Nó sẽ tự tìm đến chúng ta
khi nó sẵn sàng.

74
00:06:13,440 --> 00:06:15,560
Cậu thôi đi được không?

75
00:06:20,990 --> 00:06:22,320
Cậu điếc à?

76
00:06:23,610 --> 00:06:25,570
Tớ cứ tưởng tụi mình là bạn chứ.

77
00:06:25,660 --> 00:06:27,490
Nhưng bạn bè phải cho nhau biết sự thật.

78
00:06:27,580 --> 00:06:29,200
Và dĩ nhiên là không lừa dối nhau.

79
00:06:29,290 --> 00:06:32,120
Cậu khiến tớ nghĩ rằng Will vẫn ổn,
cậu ấy vẫn còn sống.

80
00:06:32,210 --> 00:06:34,170
nhưng không hề,
cậu ấy chết rồi!

81
00:06:35,120 --> 00:06:38,250
Có lẽ cậu nghĩ làm thế là giúp đỡ,
nhưng không hề đâu.

82
00:06:38,340 --> 00:06:41,550
Cậu đã làm tổn thương tớ.
Cậu hiểu chứ?

83
00:06:42,050 --> 00:06:43,880
Việc cậu làm thật xấu xa.

84
00:06:45,760 --> 00:06:47,640
Lucas đã nói đúng về cậu.

85
00:06:48,430 --> 00:06:49,640
Từ đó đến giờ.

86
00:07:19,380 --> 00:07:21,920
Will, là cậu à? Mike đây!
Cậu có nghe rõ không?

87
00:07:22,000 --> 00:07:23,130
Hết.

88
00:07:25,050 --> 00:07:26,720
Will, cậu có đó không?

89
00:07:26,800 --> 00:07:28,680
Will!

90
00:07:35,100 --> 00:07:36,640
Có phải...

91
00:07:36,730 --> 00:07:37,770
Có phải đó là...

92
00:07:41,520 --> 00:07:42,730
Will.

93
00:07:45,850 --> 00:08:22,570
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

94
00:08:22,570 --> 00:08:35,810
<FONT COLOR="#EE2244">+ <u>STRANGER THINGS</u> +
+ <u>CẬU BÉ MẤT TÍCH</u> +

95
00:08:35,810 --> 00:08:47,870
<FONT COLOR="#EE2244">.:: TẬP 4:
 <u>CHAPTER FOUR
 THE BODY</u> ::.

96
00:08:58,980 --> 00:09:00,270
Mẹ...

97
00:09:06,280 --> 00:09:07,570
Mẹ ơi!

98
00:09:07,650 --> 00:09:09,070
Dậy đi mẹ.

99
00:09:09,150 --> 00:09:11,200
Mấy giờ rồi?

100
00:09:11,280 --> 00:09:13,950
Sắp 8 giờ rồi.
Chúng ta phải đi thôi.

101
00:09:14,030 --> 00:09:16,370
Đi đâu cơ?

102
00:09:17,200 --> 00:09:18,620
Đi gặp Will.

103
00:09:21,870 --> 00:09:23,710
Michael?

104
00:09:25,130 --> 00:09:27,920
Chào con yêu, con thấy sao rồi?

105
00:09:29,050 --> 00:09:30,590
Con, uh...

106
00:09:31,630 --> 00:09:33,550
Hôm nay con không muốn đi học.

107
00:09:33,640 --> 00:09:35,350
Không sao mà, con yêu.

108
00:09:35,430 --> 00:09:38,680
Mẹ phải đưa Nance đi học,
rồi ghé qua hỏi thăm bố mẹ Barb.

109
00:09:38,770 --> 00:09:41,100
Con lấy quyển truyện hay gì đó
rồi đi cùng mẹ nhé?

110
00:09:41,190 --> 00:09:43,230
Chúng ta sẽ ghé qua tiệm thuê băng
trên đường về,

111
00:09:43,310 --> 00:09:45,650
và chọn bất cứ bộ nào con thích,
nhãn R cũng được.

112
00:09:45,730 --> 00:09:48,480
Con nghĩ là hôm nay
con chỉ muốn ở nhà thôi.

113
00:09:48,570 --> 00:09:50,030
Nếu mẹ cho phép.

114
00:09:50,110 --> 00:09:53,410
Con chắc là con sẽ ổn
nếu ở nhà một mình chứ?

115
00:09:53,490 --> 00:09:54,950
Con nghĩ thế.

116
00:09:55,030 --> 00:09:57,910
Được rồi.

117
00:09:57,990 --> 00:10:00,330
Nhưng nếu con cần gì thì
cứ gọi đến cơ quan bố nhé.

118
00:10:00,410 --> 00:10:02,290
- Vâng ạ.
- Ừ.

119
00:10:05,210 --> 00:10:06,250
Tạm biệt mẹ.

120
00:10:06,340 --> 00:10:07,840
Tạm biệt con trai.

121
00:10:13,470 --> 00:10:14,680
Lucas, cậu có nghe không?

122
00:10:15,930 --> 00:10:17,970
Lucas, thôi nào,
tớ biết cậu có đó mà!

123
00:10:18,060 --> 00:10:19,770
Đây là chuyện khẩn cấp.
Tớ nghiêm túc đấy.

124
00:10:22,640 --> 00:10:25,190
Tớ sẽ không dừng lại
cho đến khi cậu trả lời.

125
00:10:25,270 --> 00:10:26,690
Lucas.

126
00:10:26,770 --> 00:10:28,230
Lucas!

127
00:10:28,320 --> 00:10:30,110
Lucas, Lucas, Lucas,
Lucas, Lucas...

128
00:10:30,190 --> 00:10:32,490
Lucas, Lucas, Lucas, Lucas,
Lucas, Lucas, Lucas...

129
00:10:32,570 --> 00:10:34,030
Biến đi, Mike.

130
00:10:34,110 --> 00:10:37,120
Tớ không có hứng đâu.
Hết và kết thúc.

131
00:10:37,200 --> 00:10:38,580
Không, không được "kết thúc".

132
00:10:38,660 --> 00:10:41,120
Tớ không đùa đâu.
Đây là chuyện về Will.

133
00:10:41,200 --> 00:10:43,120
- Hết.
- Chuyện gì về Will?

134
00:10:44,120 --> 00:10:45,620
Ý cậu là đám tang cậu ấy à?
Hết.

135
00:10:45,750 --> 00:10:46,880
Không, không phải đám tang,

136
00:10:46,960 --> 00:10:48,460
- Dẹp mẹ đám tang đi!
- Gì cơ?

137
00:10:48,540 --> 00:10:50,840
Tới nhà tớ ngay đi.
Rủ Dustin nữa.

138
00:10:50,920 --> 00:10:52,210
Hết và kết thúc.

139
00:10:52,280 --> 00:10:55,490
<FONT COLOR="#3AE7D3">PHÒNG ĐIỀU TRA HẠT ROANE

140
00:10:55,490 --> 00:10:57,340
Làm gì mà lâu thế?

141
00:10:58,260 --> 00:11:01,520
Thiếu Gary nên tình hình
ở đây hơi rối loạn một chút.

142
00:11:02,310 --> 00:11:03,480
Thiếu Gary á?

143
00:11:04,480 --> 00:11:06,650
- Gary đâu rồi.
- Tôi tưởng anh biết rồi.

144
00:11:06,730 --> 00:11:10,110
Mấy gã ở chính phủ đêm qua
đã bảo Gary về nhà.

145
00:11:11,650 --> 00:11:13,570
Vậy ai khám nghiệm tử thi?

146
00:11:14,150 --> 00:11:15,740
Nhân viên chính phủ.

147
00:11:41,850 --> 00:11:44,730
Nó có một vết bớt bên tay phải.

148
00:11:44,810 --> 00:11:46,520
Anh cho tôi xem được không?

149
00:11:51,980 --> 00:11:53,230
Mẹ cậu thế nào rồi?

150
00:11:56,650 --> 00:11:57,910
Cháu không biết.

151
00:11:59,490 --> 00:12:02,370
Chuyện này diễn ra bao lâu rồi?
Cái vụ đèn đóm và, uh...

152
00:12:02,450 --> 00:12:04,660
Will và cái thứ trên tường ấy?

153
00:12:07,290 --> 00:12:09,630
Kể từ cuộc điện thoại đầu tiên,
cháu đoán thế.

154
00:12:13,300 --> 00:12:16,300
Chú biết đấy, trước đây
mẹ cháu từng bị...

155
00:12:16,380 --> 00:12:17,590
rối loạn lo âu.

156
00:12:19,180 --> 00:12:20,590
Nhưng lần này...

157
00:12:22,050 --> 00:12:23,310
Cháu không biết nữa.

158
00:12:28,020 --> 00:12:30,100
Cháu lo là có thể...

159
00:12:31,690 --> 00:12:33,110
Ugh, cháu không biết nữa.

160
00:12:37,570 --> 00:12:38,990
Mẹ sẽ ổn thôi.

161
00:12:40,070 --> 00:12:41,410
Bọn cháu sẽ ổn.

162
00:12:44,740 --> 00:12:46,160
Mẹ cháu...

163
00:12:49,040 --> 00:12:50,880
rất mạnh mẽ.

164
00:12:51,000 --> 00:12:52,460
Ừ, đúng thế.

165
00:12:55,000 --> 00:12:56,380
Này.

166
00:12:57,920 --> 00:12:59,170
Mẹ cậu rất mạnh mẽ.

167
00:13:02,340 --> 00:13:03,390
Thưa cô!

168
00:13:03,470 --> 00:13:05,010
- Tôi cần cô ký vào đâu!
- Tôi không...

169
00:13:05,100 --> 00:13:08,890
Tôi không biết anh nghĩ cái thứ
trong kia là gì, nhưng đó không phải con trai tôi!

170
00:13:08,980 --> 00:13:10,730
- Joyce, chờ đã.
- Không!

171
00:13:10,810 --> 00:13:12,940
- Mẹ!
- Thưa cô! Thưa cô!

172
00:13:17,360 --> 00:13:20,240
Khoan đã. Anh không hiểu.
Em quay lại nhà anh à?

173
00:13:20,320 --> 00:13:21,700
Để tìm Barb.

174
00:13:21,780 --> 00:13:23,870
Ừ, nhưng sao em không nói thẳng với anh?

175
00:13:23,950 --> 00:13:25,580
Thật điên rồ.

176
00:13:25,660 --> 00:13:28,500
Em không biết nữa,
lúc đó em hơi sợ.

177
00:13:28,580 --> 00:13:31,210
Em thật sự nghĩ là em nhìn thấy
một gã đeo mặt nạ...

178
00:13:31,290 --> 00:13:32,960
ở sân sau nhà anh à?

179
00:13:33,040 --> 00:13:34,790
Em không nghĩ đó là mặt nạ.

180
00:13:34,880 --> 00:13:36,670
Nhưng hắn không có mặt à?

181
00:13:37,840 --> 00:13:39,670
Em không biết!

182
00:13:39,760 --> 00:13:41,630
Em không biết, em chỉ...

183
00:13:41,720 --> 00:13:44,300
Em có linh cảm xấu về chuyện này.

184
00:13:44,390 --> 00:13:45,430
Tệ thật.

185
00:13:45,510 --> 00:13:47,060
Quá tệ luôn.

186
00:13:47,140 --> 00:13:48,180
Sao thế?

187
00:13:49,100 --> 00:13:50,140
Cảnh sát...

188
00:13:51,060 --> 00:13:52,980
họ sẽ muốn thẩm vấn tất cả tụi mình.

189
00:13:53,900 --> 00:13:56,570
Tommy, Carol,
mọi người ở bữa tiệc.

190
00:13:56,650 --> 00:13:58,610
- Thì sao?
- Bố mẹ anh sẽ giết anh mất!

191
00:13:59,610 --> 00:14:01,650
Anh nói nghiêm túc đấy hả?

192
00:14:01,740 --> 00:14:03,820
Em không hiểu đâu. Bố anh
là một tay khốn nạn hạng A.

193
00:14:03,910 --> 00:14:07,410
Barb đang mất tích.
Còn anh lại lo về bố anh à?

194
00:14:07,490 --> 00:14:10,830
Được rồi... Khi em nói chuyện
với cảnh sát...

195
00:14:10,910 --> 00:14:12,830
đừng nhắc tới vụ bia bọt là được.

196
00:14:12,920 --> 00:14:14,710
Làm thế chỉ khiến
cả hai tụi mình gặp rắc rối...

197
00:14:14,790 --> 00:14:16,920
và Barbara không có liên quan gì
đến vụ đó, được chứ?

198
00:14:17,000 --> 00:14:19,960
Em không thể tin nổi anh nữa.

199
00:14:21,050 --> 00:14:23,050
- Không thể tin nổi.
- Nancy.

200
00:14:24,680 --> 00:14:26,050
Nancy, chờ đã!

201
00:14:27,510 --> 00:14:28,970
Nancy!

202
00:14:30,470 --> 00:14:31,930
- Mẹ vào đi?
- Không, mẹ...

203
00:14:32,020 --> 00:14:34,440
Mẹ cần phải suy nghĩ.
Con cứ về trước đi.

204
00:14:34,520 --> 00:14:36,480
Mẹ vào xe đi mà.

205
00:14:39,610 --> 00:14:40,780
Mẹ.

206
00:14:42,530 --> 00:14:43,610
Mẹ!

207
00:14:46,030 --> 00:14:47,070
Mẹ.

208
00:14:47,160 --> 00:14:49,540
- Dừng lại đi mà.
- Về nhà đi, Jonathan.

209
00:14:49,620 --> 00:14:52,370
Không, đây không phải là lúc
để mẹ tách biệt bản thân.

210
00:14:52,450 --> 00:14:54,870
- Tách biệt á? Cái gì...
- Chúng ta phải đối mặt với chuyện này.

211
00:14:54,960 --> 00:14:56,670
Còn phải lo liệu đám tang nữa!

212
00:14:56,750 --> 00:14:58,210
Đám tang á?

213
00:14:58,290 --> 00:15:01,210
Cho ai?
Cho cái thứ ở nhà xác à?

214
00:15:01,300 --> 00:15:03,340
Được rồi, để con nói thẳng.

215
00:15:03,420 --> 00:15:06,590
Will, đó không phải thi thể của nó,
vì nó ở trong mấy bóng đèn, đúng chứ?

216
00:15:06,680 --> 00:15:08,510
Và có một con quái vật trong tường nữa à?

217
00:15:08,600 --> 00:15:10,100
Mẹ có ý thức được mình nói gì không thế?

218
00:15:11,060 --> 00:15:13,100
Mẹ biết là nghe rất điên rồ.

219
00:15:13,180 --> 00:15:14,520
Mẹ nói năng như bà khùng!

220
00:15:14,600 --> 00:15:16,400
- Đúng thế.
- Con nghĩ mẹ không biết thế sao?

221
00:15:16,480 --> 00:15:17,650
Quá điên rồ luôn!

222
00:15:17,730 --> 00:15:19,570
Nhưng mẹ đã nghe thấy nó, Jonathan.

223
00:15:19,650 --> 00:15:21,320
Thằng bé đã nói chuyện với mẹ.

224
00:15:21,400 --> 00:15:24,240
Will đang gọi mẹ!

225
00:15:24,320 --> 00:15:28,200
Nó đang ở ngoài kia, đơn độc,
sợ hãi, và mẹ...

226
00:15:28,280 --> 00:15:30,240
Nếu chẳng có ai tin mẹ
thì cũng mặc kệ.

227
00:15:30,330 --> 00:15:34,910
Mẹ sẽ không ngừng lại cho đến khi
tìm được nó và đưa nó về nhà.

228
00:15:35,000 --> 00:15:38,080
Mẹ sẽ đưa nó về nhà.

229
00:15:38,170 --> 00:15:40,960
Được thôi, trong khi mẹ
nói chuyện với mấy cái bóng đèn,

230
00:15:41,050 --> 00:15:43,550
bọn con sẽ lo đám tang cho Will!

231
00:15:43,630 --> 00:15:46,680
Con sẽ không để nó nằm trong
cái tủ lạnh đó một ngày nào nữa!

232
00:15:50,430 --> 00:15:52,100
Buổi diễn kết thúc rồi đó.

233
00:15:54,100 --> 00:15:55,140
Nhìn gì?

234
00:16:08,490 --> 00:16:11,240
Tụi mình cứ mất tín hiệu hoài,
nhưng các cậu nghe thấy đúng chứ?

235
00:16:11,330 --> 00:16:13,740
Ừ, tớ nghe tiếng em bé.

236
00:16:13,830 --> 00:16:14,870
Gì cơ?

237
00:16:14,950 --> 00:16:17,750
Mike, rõ ràng là cậu bắt trúng
bộ đàm theo dõi em bé rồi.

238
00:16:17,870 --> 00:16:19,420
Chắc là của gia đình Blackburns hàng xóm đấy.

239
00:16:19,500 --> 00:16:21,290
Uh, cậu nghe tiếng đó giống em bé lắm à?

240
00:16:21,380 --> 00:16:22,670
- Đó là Will!
- Mike...

241
00:16:22,750 --> 00:16:24,960
Lucas, cậu không hiểu đâu.
Đêm qua cậu ấy đã nói chuyện.

242
00:16:25,050 --> 00:16:26,260
Từ ngữ thật luôn ấy!

243
00:16:26,340 --> 00:16:29,090
Will hát cái bài kỳ quặc mà
cậu ấy thích. Cả El cũng nghe mà!

244
00:16:29,180 --> 00:16:31,390
Ừ, nếu nhỏ quái dị này nghe thấy
cậu ấy thì tớ đoán là...

245
00:16:31,470 --> 00:16:32,720
Cậu có nghĩ là tụi mình
đang bắt đúng kênh không?

246
00:16:32,810 --> 00:16:33,810
Tớ không nghĩ đó là vấn đề.

247
00:16:33,890 --> 00:16:37,560
Tớ nghĩ cậu ấy đã liên lạc
với Will bằng cách nào đó.

248
00:16:38,140 --> 00:16:40,310
- Như giáo sư X ấy.
- Ừ.

249
00:16:40,400 --> 00:16:42,060
Cậu thật sự tin cái chuyện tào lao này à?

250
00:16:42,980 --> 00:16:44,020
Tớ không biết nữa, ý tớ là...

251
00:16:44,110 --> 00:16:46,940
Còn nhớ lúc Will ngã xe
và bị gãy ngón tay chứ?

252
00:16:47,030 --> 00:16:49,240
Lúc đó tiếng của cậu ấy
cũng giống thế này lắm.

253
00:16:49,910 --> 00:16:52,370
Các cậu không nhìn thấy
điều mà tớ đã nhìn thấy à?

254
00:16:52,450 --> 00:16:54,700
Họ đã kéo xác của Will từ dưới nước lên.

255
00:16:54,790 --> 00:16:56,330
Cậu ấy chết rồi!

256
00:16:58,660 --> 00:17:01,130
Vậy có lẽ hồn ma của cậu ấy
đang ám tụi mình.

257
00:17:01,210 --> 00:17:02,880
- Không phải hồn ma đâu.
- Sao mà cậu biết được?

258
00:17:02,960 --> 00:17:04,630
- Biết là biết thôi.
- Vậy dưới nước là cái gì hả?

259
00:17:04,710 --> 00:17:05,800
Tớ không biết.

260
00:17:05,880 --> 00:17:08,090
Tớ chỉ biết là Will còn sống.

261
00:17:08,170 --> 00:17:09,630
Will còn sống!

262
00:17:09,720 --> 00:17:11,050
Cậu ấy đang ở đâu đó ngoài kia.

263
00:17:11,140 --> 00:17:12,760
Tụi mình cần phải tìm cậu ấy.

264
00:17:19,350 --> 00:17:20,890
Như này không có tác dụng đâu.

265
00:17:20,980 --> 00:17:22,860
Tụi mình phải tìm cho El
một cái radio mạnh hơn.

266
00:17:23,610 --> 00:17:25,940
- Radio Heathkit của thầy Clarke.
- Yeah.

267
00:17:26,020 --> 00:17:27,070
Heathkit ở trường mà.

268
00:17:27,150 --> 00:17:31,410
Không đời nào tụi mình đưa nhỏ quái dị
vào trường mà không bị chú ý.

269
00:17:31,490 --> 00:17:34,370
Ý tớ là, nhìn cậu ấy đi.

270
00:17:41,230 --> 00:17:48,120
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

271
00:17:48,120 --> 00:17:55,010
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Nguyễn Kaidi<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

272
00:18:19,160 --> 00:18:20,450
Wow.

273
00:18:20,540 --> 00:18:22,580
- Trông cậu ấy...
- Xinh quá.

274
00:18:24,710 --> 00:18:26,000
Được.

275
00:18:26,080 --> 00:18:27,380
Trông cậu khá được.

276
00:18:43,640 --> 00:18:44,900
Xinh.

277
00:18:46,650 --> 00:18:47,860
Được.

278
00:19:32,400 --> 00:19:33,740
An toàn.

279
00:19:37,410 --> 00:19:40,370
- Các anh nghe rõ chứ?
- Rất rõ, Shepard.

280
00:19:41,290 --> 00:19:43,160
Chúc may mắn, con trai.

281
00:20:56,530 --> 00:20:58,450
Nancy Wheeler?

282
00:20:58,530 --> 00:21:00,410
Mời cô đi cùng tôi.

283
00:21:05,040 --> 00:21:11,040
Cô cãi nhau với Barbara.
Chính xác là vì chuyện gì thế?

284
00:21:12,420 --> 00:21:14,750
Cũng không hẳn là cãi ạ.

285
00:21:15,670 --> 00:21:17,710
Barb muốn đi về.

286
00:21:17,800 --> 00:21:19,930
Cháu thì không, nên cháu...

287
00:21:21,720 --> 00:21:23,550
Cháu bảo cậu ấy về trước đi.

288
00:21:24,550 --> 00:21:25,760
Sau đó thì sao?

289
00:21:26,890 --> 00:21:30,560
Sau đó cháu lên lầu
để thay đồ khô.

290
00:21:30,640 --> 00:21:33,520
Và hôm sau, cô quay lại rồi...

291
00:21:33,610 --> 00:21:35,020
nhìn thấy một con gấu,
cô nghĩ thế à?

292
00:21:36,320 --> 00:21:39,740
Cháu không biết đó là gì, nhưng...

293
00:21:39,820 --> 00:21:41,030
Cháu nghĩ...

294
00:21:42,160 --> 00:21:45,120
Cháu nghĩ có lẽ nó đã bắt Barb.

295
00:21:45,200 --> 00:21:47,490
- Hai chú hãy kiểm tra sân sau nhà Steve...
- Chúng tôi tìm rồi.

296
00:21:47,580 --> 00:21:48,910
Chẳng có gì ở đó cả.

297
00:21:49,000 --> 00:21:51,670
- Không có dấu vết của gấu.
- Và không có cả xe.

298
00:21:51,790 --> 00:21:52,920
- Gì cơ?
- Nghe này.

299
00:21:53,000 --> 00:21:55,250
Chúng tôi nghĩ Barbara
đêm qua đã quay về...

300
00:21:55,340 --> 00:21:57,460
và sau đó đã đi nơi khác.

301
00:21:57,550 --> 00:21:59,720
Cổ có nói gì với cô
về chuyện bỏ đi không?

302
00:21:59,800 --> 00:22:01,260
Rời khỏi thị trấn chẳng hạn.

303
00:22:01,340 --> 00:22:02,470
Không.

304
00:22:02,550 --> 00:22:04,760
Barb sẽ không bao giờ làm thế.

305
00:22:04,850 --> 00:22:08,220
Cổ không bực tức khi cô
giao du với chàng trai kia à?

306
00:22:08,310 --> 00:22:10,520
Uh, Steve Harrington?

307
00:22:10,600 --> 00:22:12,230
Sao ạ? Không!

308
00:22:12,310 --> 00:22:15,480
Có lẽ cổ thấy ghen vì nhìn thấy
cô vào phòng của Steve chăng?

309
00:22:15,560 --> 00:22:16,650
Không phải như thế đâu ạ.

310
00:22:16,730 --> 00:22:17,860
Như nào?

311
00:22:17,940 --> 00:22:20,820
Steve và cháu chỉ là bạn.

312
00:22:20,900 --> 00:22:22,650
Bọn cháu chỉ nói chuyện thôi.

313
00:22:22,740 --> 00:22:26,780
Đó là chuyện trước hay sau khi
cô thay đồ khô?

314
00:22:31,330 --> 00:22:33,750
Gary, cho cháu biết về mấy tay
sĩ quan đưa Will tới đây đi.

315
00:22:33,830 --> 00:22:36,040
Có khoảng 6 người.

316
00:22:36,130 --> 00:22:37,380
Đều là người của chính phủ à?

317
00:22:37,460 --> 00:22:38,460
Đúng thế.

318
00:22:38,550 --> 00:22:41,590
Chưa từng thấy nhiều binh lính
quan tâm một cái xác đến mức đó.

319
00:22:41,670 --> 00:22:44,470
Họ bảo với bác là họ sẽ phụ trách
khám nghiệm luôn à?

320
00:22:44,550 --> 00:22:46,470
Ừ, tuyên bố thẩm quyền rồi đuổi tôi ra.

321
00:22:46,550 --> 00:22:49,560
Ừ, tôi thấy họ có hơi làm quá lên
dựa vào việc...

322
00:22:49,640 --> 00:22:51,480
Dựa vào việc gì?

323
00:22:51,560 --> 00:22:54,690
Dựa vào việc đây là Will Byers
chứ đâu phải John F. Kennedy.

324
00:23:02,820 --> 00:23:05,320
- Cảm ơn bác đã ghé qua, Gary.
- Dĩ nhiên rồi.

325
00:23:05,410 --> 00:23:07,950
để mọi người biết rằng
cảnh sát vẫn đang làm nhiệm vụ...

326
00:23:08,030 --> 00:23:11,580
và mọi người đều sẽ được an toàn,
vì đây chỉ là một tai nạn mà thôi.

327
00:23:11,660 --> 00:23:14,160
Sĩ quan David O'Bannon,
cảm ơn vì sự giúp đỡ của ngài.

328
00:23:14,250 --> 00:23:15,830
- Cảm ơn ngài.
- Quay lại với...

329
00:23:37,150 --> 00:23:39,730
Được rồi, nhớ là nếu ai nhìn thấy
tụi mình thì giả bộ buồn rầu đi nhé.

330
00:23:39,810 --> 00:23:41,480
Các học sinh chú ý,

331
00:23:41,570 --> 00:23:46,240
sắp diễn ra buổi tưởng niệm
Will Byers ở phòng thể dục.

332
00:23:46,320 --> 00:23:48,160
Tiết thứ 4 tất cả đều được nghỉ.

333
00:23:48,240 --> 00:23:49,410
Bị khóa rồi.

334
00:23:49,490 --> 00:23:51,660
- Gì cơ?
- Cậu nghĩ là có mở được không?

335
00:23:51,740 --> 00:23:53,450
Bằng sức mạnh ấy?

336
00:23:53,540 --> 00:23:55,000
Các em?

337
00:23:55,080 --> 00:23:56,080
Chào thầy.

338
00:23:56,210 --> 00:23:57,670
Buổi tưởng niệm sắp bắt đầu rồi.

339
00:23:57,750 --> 00:24:00,500
Bọn em biết.
Nhưng bọn em...

340
00:24:00,590 --> 00:24:02,380
Đang rất buồn.

341
00:24:02,460 --> 00:24:03,760
Vâng, rất rất buồn.

342
00:24:03,840 --> 00:24:05,300
Tụi em cần được ở riêng một lúc.

343
00:24:05,380 --> 00:24:07,550
- Để khóc.
- Nghe này...

344
00:24:07,630 --> 00:24:08,890
Thầy hiểu mà.

345
00:24:08,970 --> 00:24:11,970
Thầy biết chuyện này rất khó khăn,
nhưng hãy tham gia vì Will, được chứ?

346
00:24:12,470 --> 00:24:13,470
Và sau đó...

347
00:24:16,020 --> 00:24:18,480
thầy sẽ cho các em
dùng Heathkit cả ngày.

348
00:24:18,560 --> 00:24:19,980
Mấy em thấy sao?

349
00:24:20,060 --> 00:24:22,570
Thầy nghĩ chúng ta chưa từng
gặp nhau, em tên gì thế?

350
00:24:24,610 --> 00:24:26,320
- Eleven...
- Eleanor! Đây là, uh...

351
00:24:26,400 --> 00:24:27,490
- Em họ của em.
- Em con của chú.

352
00:24:27,570 --> 00:24:29,780
Em ấy đến dự đám tang của Will.

353
00:24:29,860 --> 00:24:32,120
Chào mừng đến trường cấp 2 Hawkins,
Eleanor.

354
00:24:32,200 --> 00:24:34,240
Ước gì em ở đây
dưới tình huống tốt đẹp hơn.

355
00:24:34,330 --> 00:24:35,370
Cảm ơn thầy.

356
00:24:36,290 --> 00:24:38,040
Uh, mà chính xác là
em đến từ đâu thế?

357
00:24:39,330 --> 00:24:40,500
Một nơi xấu xa...

358
00:24:40,580 --> 00:24:42,290
- Thụy Điển!
- Họ hàng em toàn người Thụy Điển.

359
00:24:42,380 --> 00:24:43,800
- Em ấy ghét nơi đó.
- Lạnh!

360
00:24:43,880 --> 00:24:46,460
Toàn âm độ.

361
00:24:47,920 --> 00:24:49,010
- Chúng ta đi chứ?
- Vâng!

362
00:24:50,340 --> 00:24:51,800
Vào những thời điểm như thế này...

363
00:24:51,890 --> 00:24:55,720
quan trọng nhất là cộng đồng
chúng ta phải chung tay với nhau.

364
00:24:55,810 --> 00:24:58,020
Chúng ta sẽ...

365
00:25:01,100 --> 00:25:02,520
Thôi miễn.

366
00:25:04,730 --> 00:25:07,110
Chúng ta tụ họp để chữa lành...

367
00:25:08,320 --> 00:25:09,740
Chúng ta tập trung để thương tiếc...

368
00:25:11,240 --> 00:25:13,780
- Con đã nói dối cảnh sát!
- Con không nói dối!

369
00:25:13,870 --> 00:25:16,120
Con nghĩ mẹ khờ khạo đến thế sao?

370
00:25:16,200 --> 00:25:18,330
Con và Steve chỉ nói chuyện á?

371
00:25:18,410 --> 00:25:19,660
Bọn con đã ngủ với nhau.

372
00:25:19,750 --> 00:25:22,000
Đó là điều mẹ muốn biết à?
Có quan trọng đâu!

373
00:25:22,080 --> 00:25:25,420
- Có đấy!
- Không! Đều là chuyện tào lao hết!

374
00:25:25,500 --> 00:25:27,710
Chuyện đó không liên quan gì
đến Barb và cậu ấy đang mất tích.

375
00:25:27,800 --> 00:25:29,670
Và cậu ấy đã gặp phải một chuyện
kinh khủng. Con biết mà.

376
00:25:29,760 --> 00:25:31,680
Con biết mà!

377
00:25:31,760 --> 00:25:33,800
Và không ai nghe con nói cả!

378
00:25:33,890 --> 00:25:35,430
Có mẹ nghe mà con yêu.

379
00:25:35,510 --> 00:25:38,220
- Mẹ đang nghe con nói đây...
- Không hề.

380
00:25:38,310 --> 00:25:40,310
Nancy... Nancy!

381
00:25:40,390 --> 00:25:42,100
Để con yên đi!

382
00:27:18,240 --> 00:27:19,740
Thử gọi lần nữa đi.

383
00:27:20,580 --> 00:27:22,450
Shepard, báo cáo đi.
Xác nhận liên lạc.

384
00:27:24,120 --> 00:27:27,130
Shepard, báo cáo đi.
Xác nhận liên lạc.

385
00:27:29,000 --> 00:27:31,550
Shepard đây.
Xác nhận. Hết.

386
00:27:32,550 --> 00:27:34,420
Shepard.
Cậu đang ở đâu thế?

387
00:27:34,510 --> 00:27:37,930
Mô tả cho chúng tôi cậu đang
nhìn thấy gì được không? Hết.

388
00:27:38,010 --> 00:27:40,390
Tôi không biết vị trí của mình.

389
00:27:40,470 --> 00:27:42,180
<i>Khó nhìn thấy lắm.</i>

390
00:27:45,940 --> 00:27:47,980
Shepard? Có nghe rõ không?

391
00:27:49,980 --> 00:27:52,230
Shepard?
Có nghe tôi nói không?

392
00:27:52,320 --> 00:27:54,940
Có một thứ gì đó.
Có một thứ khác ở trong này.

393
00:27:56,570 --> 00:27:58,820
Kéo cậu ấy ra.

394
00:27:58,910 --> 00:28:01,950
- Kéo cậu ấy ra ngay!
- Kéo ra.

395
00:28:02,040 --> 00:28:03,410
Nhanh nữa lên!

396
00:28:03,500 --> 00:28:05,000
Có thứ gì đó ở trong này!

397
00:28:05,080 --> 00:28:07,120
Kéo tôi ra! Kéo tôi ra đi!

398
00:28:07,210 --> 00:28:09,420
Kéo tôi ra nhanh lên!

399
00:28:30,060 --> 00:28:32,980
- Shepard, báo cáo. Hết.
- Liên lạc đã bị ngắt thưa ngài.

400
00:28:33,070 --> 00:28:34,650
Shepard, báo cáo đi!
Hết.

401
00:29:05,060 --> 00:29:08,020
Cái chết của Will Byers
là một bi kịch khủng khiếp.

402
00:29:08,850 --> 00:29:13,570
Will là một học sinh xuất sắc và là
một người bạn tốt của mọi người.

403
00:29:13,650 --> 00:29:19,150
Không thể diễn tả hết nỗi đau mà
chuyện này để lại trong chúng ta,

404
00:29:20,200 --> 00:29:22,530
Xin giới thiệu với các em Sandy Sloane.

405
00:29:22,620 --> 00:29:25,290
Một tư vấn viên đến từ
nhà thờ ở Jonesboro.

406
00:29:26,620 --> 00:29:28,000
Nhưng trước khi cô ấy lên đây,

407
00:29:28,080 --> 00:29:32,250
tôi chỉ muốn những em đang cảm thấy
không chịu đựng nổi sự mất mát này...

408
00:29:32,330 --> 00:29:33,500
Nhìn lũ giả tạo này đi.

409
00:29:34,420 --> 00:29:36,340
Chắc trước ngày hôm nay
bọn nó còn chả biết tên cậu ấy.

410
00:29:36,420 --> 00:29:38,050
Gì?

411
00:29:38,130 --> 00:29:40,840
Ai lại quan tâm chuyện này chứ?
Đúng là ngu ngốc.

412
00:29:40,930 --> 00:29:43,390
Blah, blah, blah, blah, blah...

413
00:29:43,470 --> 00:29:45,640
Em ấy là một học sinh xuất sắc.

414
00:29:45,720 --> 00:29:50,020
Sẽ để lại nỗi đau cho cả cộng đồng.

415
00:29:50,100 --> 00:29:51,690
Thở bằng mồm.

416
00:30:07,540 --> 00:30:09,870
Này! Này!

417
00:30:09,950 --> 00:30:11,210
Ê, Troy!

418
00:30:11,290 --> 00:30:12,460
Này, Troy!

419
00:30:14,670 --> 00:30:16,500
Mày nghĩ chuyện này buồn cười lắm à?

420
00:30:16,590 --> 00:30:18,000
Mày nói gì cơ, Wheeler?

421
00:30:18,090 --> 00:30:20,630
Lúc nãy tao thấy bọn mày
cười cợt ở đằng kia.

422
00:30:20,720 --> 00:30:22,840
Và tao nghĩ làm thế
thật quá khốn nạn.

423
00:30:22,930 --> 00:30:24,970
Mày không nghe cố vấn nói à,
Wheeler?

424
00:30:25,050 --> 00:30:26,680
Có nhiều cách để bày tỏ nỗi buồn mà.

425
00:30:27,390 --> 00:30:30,770
Với cả có gì mà phải buồn chứ?

426
00:30:30,850 --> 00:30:32,810
Will lúc này đang ở
thế giới thần tiên rồi, đúng không?

427
00:30:32,890 --> 00:30:35,860
Bay lượn xung quanh
với mấy tiên nữ khác ấy.

428
00:30:35,940 --> 00:30:37,440
Hạnh phúc và gay!

429
00:30:51,330 --> 00:30:53,040
Mày chết chắc rồi, Wheeler!

430
00:30:53,750 --> 00:30:54,830
Chết chắc!

431
00:31:05,010 --> 00:31:07,550
Ôi Trời, Troy đái trong quần kìa.

432
00:31:15,900 --> 00:31:17,400
Chết tiệt!

433
00:31:22,360 --> 00:31:23,990
Này! Có chuyện gì thế?

434
00:31:24,070 --> 00:31:25,150
Oh.

435
00:31:25,240 --> 00:31:27,320
Mike! Đi thôi!

436
00:31:35,370 --> 00:31:39,380
Nó làm bằng gỗ mềm
và bên trong có lót đệm.

437
00:31:40,380 --> 00:31:43,880
Uh, tôi không biết giá cả
cậu muốn là ở mức nào...

438
00:31:43,970 --> 00:31:47,640
nhưng ở đằng này có cả loại
đồng và mạ đồng.

439
00:31:54,350 --> 00:31:56,350
Ông cho cháu ở riêng một lát được không?

440
00:31:56,440 --> 00:31:57,480
Dĩ nhiên rồi

441
00:32:02,480 --> 00:32:03,530
Chào em.

442
00:32:04,280 --> 00:32:05,320
Chào anh.

443
00:32:06,610 --> 00:32:09,870
Mẹ anh bảo là anh ở đây.

444
00:32:12,410 --> 00:32:13,490
Em chỉ...

445
00:32:16,080 --> 00:32:18,040
Chúng ta nói chuyện một chút được không?

446
00:32:20,210 --> 00:32:23,300
Có vẻ như là chụp bị méo,

447
00:32:23,380 --> 00:32:25,420
nhưng lúc đó anh không chụp bằng
ống kính góc rộng.

448
00:32:27,010 --> 00:32:28,050
Anh không biết nữa.

449
00:32:28,130 --> 00:32:29,340
Kỳ lạ thật.

450
00:32:32,390 --> 00:32:35,060
Và anh chắc là anh không nhìn thấy
ai khác ở đó chứ?

451
00:32:35,140 --> 00:32:36,930
Không.

452
00:32:37,020 --> 00:32:39,480
Bạn em mới ở ngay đó và rồi, um...

453
00:32:40,560 --> 00:32:42,110
biến mất.

454
00:32:42,190 --> 00:32:43,820
Anh tưởng cô ấy đã đi về.

455
00:32:43,900 --> 00:32:46,240
Cảnh sát nghĩ cậu ấy bỏ nhà đi.

456
00:32:48,610 --> 00:32:50,240
Nhưng họ đâu có biết Barb.

457
00:32:50,320 --> 00:32:52,910
Và em đã quay lại nhà Steve...

458
00:32:54,120 --> 00:32:56,660
và em nghĩ là mình...

459
00:32:56,750 --> 00:32:58,540
đã nhìn thấy gì đó.

460
00:32:58,620 --> 00:32:59,920
Một...

461
00:33:01,460 --> 00:33:03,170
Một người hoặc là...

462
00:33:04,550 --> 00:33:06,670
Em không biết đó là gì nữa.

463
00:33:11,390 --> 00:33:13,050
Em xin lỗi.

464
00:33:13,140 --> 00:33:17,060
Đáng lẽ em không nên đến đây...

465
00:33:17,770 --> 00:33:18,980
Em thật sự xin lỗi.

466
00:33:19,060 --> 00:33:20,440
Trông hắn như thế nào?

467
00:33:23,110 --> 00:33:24,150
Gì cơ?

468
00:33:24,230 --> 00:33:26,480
Người mà em nhìn thấy trong rừng ấy?

469
00:33:27,280 --> 00:33:28,530
Trông hắn như thế nào?

470
00:33:29,530 --> 00:33:32,530
Em không biết nữa...

471
00:33:35,030 --> 00:33:37,330
Cứ như thể hắn...

472
00:33:37,410 --> 00:33:38,450
Hắn không có...

473
00:33:38,540 --> 00:33:40,370
Hắn không có khuôn mặt à?

474
00:33:42,380 --> 00:33:44,460
Sao anh biết?

475
00:33:58,810 --> 00:34:00,140
Aw, thôi nào!

476
00:34:01,980 --> 00:34:03,560
Cho tôi ly nữa.

477
00:34:03,650 --> 00:34:05,610
Và một chai cho anh bạn này nữa.

478
00:34:06,820 --> 00:34:08,650
Cảm ơn nha. Tôi rất cảm kích.

479
00:34:08,730 --> 00:34:11,320
Không sao cả. Tôi đang ăn mừng mà.

480
00:34:11,400 --> 00:34:14,280
Con gái tôi hôm nay đã
chiến thằng cuộc thi đánh vần.

481
00:34:15,620 --> 00:34:16,620
Vậy sao?

482
00:34:16,700 --> 00:34:18,200
Ừ.

483
00:34:20,040 --> 00:34:21,580
"Odontalgia."

484
00:34:22,500 --> 00:34:23,540
Là từ đó đấy.

485
00:34:23,620 --> 00:34:25,460
Anh biết nó có nghĩa là gì không?

486
00:34:25,540 --> 00:34:28,000
Một cách gọi hay ho
cho từ "đau răng".

487
00:34:30,420 --> 00:34:33,970
Nó rất thông minh. Chẳng biết
là được thừa hưởng từ ai nữa.

488
00:34:34,050 --> 00:34:36,350
Tôi đã cố tìm hiểu điều đó mấy năm rồi.

489
00:34:37,640 --> 00:34:39,140
Con gái anh tên gì?

490
00:34:42,980 --> 00:34:44,020
Sao cơ?

491
00:34:44,100 --> 00:34:46,650
Con gái anh ấy?
Nó tên gì?

492
00:34:48,320 --> 00:34:49,400
Sarah.

493
00:34:50,780 --> 00:34:51,900
Tên nó là Sarah.

494
00:34:54,360 --> 00:34:55,410
Uống vì Sarah.

495
00:35:05,710 --> 00:35:07,590
Tôi nhận ra anh.

496
00:35:07,670 --> 00:35:08,920
Anh là người nổi tiếng
hay gì đó à?

497
00:35:09,840 --> 00:35:13,300
Uh, chắc anh đã nhìn thấy tôi trên TV.
Tôi đã tìm thấy cậu nhóc Byers đó.

498
00:35:15,760 --> 00:35:17,470
Vậy anh đang tham gia vụ đó à?

499
00:35:17,550 --> 00:35:19,220
Lúc đi tuần tra tôi nhìn thấy thôi.

500
00:35:19,310 --> 00:35:20,430
May mắn thôi.

501
00:35:22,020 --> 00:35:24,310
Vậy mỏ đá đó, uh...

502
00:35:24,390 --> 00:35:26,810
là của nhà nước đúng không,
nơi tìm ra thằng bé ấy?

503
00:35:28,190 --> 00:35:29,230
Ừ.

504
00:35:33,030 --> 00:35:35,610
Ừ, thú vị thật.

505
00:35:35,700 --> 00:35:38,950
Vì tôi biết nó thuộc quyền sở hữu
của Tập đoàn Sattler.

506
00:35:39,030 --> 00:35:42,870
Frank Sattler? Tính tình cũng tốt.
Vẫn còn vài mỏ đá hoạt động ở Roane.

507
00:35:42,950 --> 00:35:44,330
- Thế sao?
- Ừ.

508
00:35:45,210 --> 00:35:46,460
Thế đấy.

509
00:35:48,250 --> 00:35:49,710
Vậy tại sao anh lại nói dối tôi?

510
00:35:52,920 --> 00:35:54,130
Anh bị làm sao thế hả?

511
00:35:54,220 --> 00:35:55,840
Tôi chả bị làm sao hết.

512
00:35:56,760 --> 00:35:58,390
Tôi chỉ là một công dân
quan tâm đến chuyện này thôi.

513
00:35:58,470 --> 00:35:59,640
Vậy hả?

514
00:35:59,720 --> 00:36:02,390
Vậy thì cứ nhúng mũi
vào chuyện khác đi.

515
00:36:02,470 --> 00:36:03,770
Thằng nhóc đó chết rồi.

516
00:36:03,850 --> 00:36:05,020
Hết chuyện.

517
00:36:07,900 --> 00:36:09,980
Cảm ơn vì đã phá hỏng trận đấu,
thằng chó.

518
00:36:18,450 --> 00:36:19,530
Được rồi...

519
00:36:19,620 --> 00:36:21,580
Thử lại lần nữa nào.

520
00:36:21,660 --> 00:36:23,660
Ai đã sai mày ra chỗ mỏ đá?

521
00:36:23,740 --> 00:36:25,500
Mày làm gì ở đó?

522
00:36:26,580 --> 00:36:29,000
Tôi không biết!
Tôi không biết! Họ...

523
00:36:29,130 --> 00:36:33,340
Họ bảo tôi gọi điện báo cáo
và không có ai đến quá gần.

524
00:36:33,420 --> 00:36:35,050
Đến gần cái gì?

525
00:36:35,130 --> 00:36:36,380
Cái xác.

526
00:36:38,010 --> 00:36:39,050
Mày làm việc cho ai?

527
00:36:39,140 --> 00:36:41,600
NSA? Phòng thí nghiệm Hawkins?

528
00:36:42,560 --> 00:36:44,520
Ai thế hả?

529
00:36:44,600 --> 00:36:46,480
- Anh sẽ khiến cả hai ta bị giết.
- Ai đó?

530
00:36:46,560 --> 00:36:48,980
Này! Này!

531
00:37:07,910 --> 00:37:10,580
Thôi nào! Thôi nào!

532
00:37:12,710 --> 00:37:14,420
Nói với mẹ đi!

533
00:37:14,500 --> 00:37:16,800
Mẹ biết con đang ở đây mà!

534
00:37:20,510 --> 00:37:21,680
Đi nào.

535
00:37:26,140 --> 00:37:28,680
- Giờ thì sao?
- Cậu ấy sẽ tìm Will.

536
00:37:28,770 --> 00:37:29,890
Đúng chứ, El?

537
00:37:41,700 --> 00:37:43,030
Eleven?

538
00:37:45,120 --> 00:37:46,660
Con có nghe không thế?

539
00:37:49,460 --> 00:37:51,540
Người ở trước mặt con...

540
00:37:55,380 --> 00:37:57,300
Ta cần con tìm ra anh ta.

541
00:38:02,550 --> 00:38:05,050
- Làm hại ông ấy?
- Không.

542
00:38:05,140 --> 00:38:07,720
Không, ta không muốn con làm hại anh ta.

543
00:38:09,310 --> 00:38:11,350
Ta muốn con lắng nghe anh ta.

544
00:38:15,110 --> 00:38:16,730
- Nghe?
- Ừ.

545
00:38:17,730 --> 00:38:22,240
Ta muốn con nghe xem anh ta
nói gì và lặp lại cho ta nghe.

546
00:38:23,570 --> 00:38:26,830
Như chúng ta đã làm
với mấy bài hát ấy.

547
00:38:26,910 --> 00:38:28,330
Con nhớ chứ?

548
00:38:29,580 --> 00:38:31,080
Hmm?

549
00:38:31,210 --> 00:38:33,290
Con nghĩ có thể giúp được ta không?

550
00:38:35,250 --> 00:38:37,040
- Mmm-hmm.
- Tốt lắm.

551
00:38:54,900 --> 00:38:55,980
Bắt đầu.

552
00:38:56,900 --> 00:38:57,900
Bùa hộ mệnh.

553
00:38:58,820 --> 00:38:59,820
Lạnh lẽo.

554
00:39:00,650 --> 00:39:01,780
Tiến hóa.

555
00:39:02,900 --> 00:39:03,950
Máy bay.

556
00:39:04,950 --> 00:39:06,200
Eleven?

557
00:39:07,320 --> 00:39:08,950
Lặp lại những từ đó đi.

558
00:39:14,000 --> 00:39:15,710
Quả mơ.

559
00:39:15,830 --> 00:39:17,880
Bán đảo.

560
00:39:17,960 --> 00:39:19,710
Trò chơi.

561
00:39:19,800 --> 00:39:21,260
Bùa chú.

562
00:39:22,170 --> 00:39:23,340
Con chuột.

563
00:39:24,510 --> 00:39:25,680
Bong bóng.

564
00:39:26,390 --> 00:39:27,510
Cậu ấy đang làm đó.

565
00:39:27,600 --> 00:39:29,310
- Cậu ấy đang tìm Will!
- Thật điên rồ.

566
00:39:29,390 --> 00:39:31,180
Bình tĩnh đi.
Cậu ấy chỉ nhắm mắt thôi mà.

567
00:39:32,480 --> 00:39:34,600
Trời đất...

568
00:39:42,490 --> 00:39:43,740
Cái gì thế?

569
00:40:01,630 --> 00:40:02,670
Mẹ ơi?

570
00:40:02,760 --> 00:40:04,670
Will?

571
00:40:04,760 --> 00:40:06,180
Mẹ ơi?

572
00:40:07,260 --> 00:40:08,550
Không đời nào!

573
00:40:09,220 --> 00:40:10,430
- Mẹ ơi...
- Will!

574
00:40:10,510 --> 00:40:11,560
Con xin mẹ...

575
00:40:11,640 --> 00:40:12,970
Will!

576
00:40:13,810 --> 00:40:14,980
Will!

577
00:40:17,060 --> 00:40:18,100
Will...

578
00:40:19,520 --> 00:40:20,560
Will!

579
00:40:20,650 --> 00:40:21,980
- Mẹ ơi!
- Will!

580
00:40:22,070 --> 00:40:24,490
Mẹ đây! Mẹ đây!

581
00:40:24,570 --> 00:40:25,780
- Ôi Chúa ơi!
- Mẹ!

582
00:40:25,860 --> 00:40:27,820
- Will!
- Will, bọn tớ đây. Cậu có đó không?

583
00:40:27,910 --> 00:40:29,280
Cậu nghe thấy không?
Bọn tớ đây!

584
00:40:29,370 --> 00:40:31,370
Có ai không?
Mẹ ơi?

585
00:40:31,450 --> 00:40:32,490
Sao cậu ấy không nghe thấy tụi mình?

586
00:40:32,580 --> 00:40:33,790
Tớ không biết!

587
00:40:35,500 --> 00:40:36,660
Con yêu...

588
00:40:36,750 --> 00:40:39,540
- Mẹ ơi?
- Ôi Chúa ơi. Will!

589
00:40:39,630 --> 00:40:40,630
Mẹ ơi!

590
00:40:41,250 --> 00:40:42,670
Tạ ơn Chúa.

591
00:40:42,750 --> 00:40:44,550
Con yêu...

592
00:40:44,630 --> 00:40:45,670
Will...

593
00:40:45,760 --> 00:40:47,880
Mẹ ơi...

594
00:40:47,970 --> 00:40:49,300
Mẹ ơi, nó đang tới!

595
00:40:49,390 --> 00:40:51,600
Cho mẹ biết con đang ở đâu đi!
Làm sao mẹ đến chỗ con được?

596
00:40:51,680 --> 00:40:54,180
Giống như nhà mình
nhưng mà tối lắm...

597
00:40:54,270 --> 00:40:58,140
Tối và trống rỗng và lạnh nữa.

598
00:40:58,230 --> 00:40:59,440
Mẹ ơi? Mẹ ơi!

599
00:40:59,520 --> 00:41:02,820
Nghe mẹ nói này! Mẹ thề
mẹ sẽ đến chỗ con, được chứ?

600
00:41:02,900 --> 00:41:04,730
Nhưng bây giờ mẹ cần con phải trốn đi.

601
00:41:04,820 --> 00:41:06,190
Mẹ làm ơn đi!

602
00:41:06,280 --> 00:41:08,860
Không, không, nghe mẹ nói này...

603
00:41:08,950 --> 00:41:11,910
Mẹ sẽ tìm con, nhưng mà
bây giờ con phải chạy ngay đi!

604
00:41:11,990 --> 00:41:14,330
Chạy đi! Chạy đi!

605
00:41:40,270 --> 00:41:41,480
- El, cậu không sao chứ?
- Oh!

606
00:41:43,520 --> 00:41:44,610
Cậu đi được không?

607
00:41:47,780 --> 00:41:49,030
Giúp cậu ấy đứng dậy đi.

608
00:42:22,980 --> 00:42:25,190
Lối này!

609
00:42:31,740 --> 00:42:33,160
Và anh đang...

610
00:42:33,240 --> 00:42:35,570
Tăng độ sáng.
Phóng to.

611
00:42:35,660 --> 00:42:36,780
Hmm.

612
00:42:39,660 --> 00:42:41,910
Mẹ anh có nói gì nữa không?

613
00:42:42,000 --> 00:42:46,040
Như là nó đã đi đâu chẳng hạn...

614
00:42:46,130 --> 00:42:49,550
Không, nó từ trong tường chui ra.

615
00:42:56,720 --> 00:42:57,930
Chuyện này sẽ mất bao lâu?

616
00:42:58,890 --> 00:43:00,100
Không lâu đâu.

617
00:43:02,520 --> 00:43:04,980
Anh đã...

618
00:43:05,060 --> 00:43:06,900
làm chuyện này lâu rồi à?

619
00:43:06,980 --> 00:43:08,570
Sao cơ?

620
00:43:08,650 --> 00:43:09,900
Nhiếp ảnh ấy?

621
00:43:11,570 --> 00:43:12,610
Ừ.

622
00:43:13,530 --> 00:43:17,700
Anh nghĩ là mình thích quan sát
mọi người hơn là...

623
00:43:18,620 --> 00:43:19,830
Nói chuyện với họ.

624
00:43:19,910 --> 00:43:21,870
Anh biết là rất kỳ quặc.

625
00:43:21,950 --> 00:43:22,960
Không mà!

626
00:43:23,080 --> 00:43:25,170
Có đấy!

627
00:43:25,250 --> 00:43:26,750
Chỉ là, đôi lúc...

628
00:43:27,750 --> 00:43:30,460
người ta không nói ra
những điều họ thật sự nghĩ.

629
00:43:31,380 --> 00:43:33,300
Nhưng nếu ta chụp đúng khoảnh khắc đó...

630
00:43:34,220 --> 00:43:35,550
thì bức ảnh sẽ nói lên tất cả.

631
00:43:35,630 --> 00:43:37,010
Em đã nói gì?

632
00:43:37,930 --> 00:43:39,640
Hả?

633
00:43:39,720 --> 00:43:41,020
Lúc anh chụp ảnh em ấy.

634
00:43:42,770 --> 00:43:44,350
Đáng lẽ anh không nên chụp.

635
00:43:46,440 --> 00:43:47,560
Anh, uh...

636
00:43:47,650 --> 00:43:49,190
Anh xin lỗi.

637
00:43:51,110 --> 00:43:52,570
Chỉ là...

638
00:43:52,650 --> 00:43:54,190
Chính nó.

639
00:43:55,610 --> 00:43:57,240
Đó là thứ em nhìn thấy.

640
00:44:00,120 --> 00:44:01,700
Mẹ anh...

641
00:44:01,790 --> 00:44:03,750
Anh cứ tưởng mẹ đã phát điên...

642
00:44:03,830 --> 00:44:05,580
vì bà ấy bảo...

643
00:44:05,660 --> 00:44:08,420
đó không phải xác Will.
Thằng bé vẫn còn sống.

644
00:44:08,500 --> 00:44:11,170
- Và nếu thằng bé còn sống...
- Thì Barbara cũng thế.

645
00:44:30,230 --> 00:44:32,230
- Chào, Patty!
- Anh cần gì à, cảnh sát trưởng?

646
00:44:32,320 --> 00:44:34,820
- Tôi để quên mũ.
- Oh.

647
00:44:34,900 --> 00:44:36,610
Tôi sẽ vào một chút thôi.

648
00:44:40,910 --> 00:44:44,790
Này, tôi thích cuốn đó lắm.
Cũng khá là hay.

649
00:44:44,870 --> 00:44:45,910
Này, anh không được phép vào đây.

650
00:44:46,000 --> 00:44:47,580
Tôi vừa mới gọi điện cho O'Bannon.

651
00:44:47,660 --> 00:44:49,630
Anh ta bảo là anh phải về đồn
gặp anh ta ngay.

652
00:44:49,710 --> 00:44:51,790
- Có chuyện khẩn cấp...
- Anh đang nói gì thế hả?

653
00:44:51,880 --> 00:44:53,000
Tôi không làm việc với O'Bannon.

654
00:44:53,090 --> 00:44:54,880
Tôi nói O'Bannon à?
Ý tôi là...

655
00:44:57,170 --> 00:44:58,880
Được rồi.

656
00:47:21,230 --> 00:47:22,690
Em à...

657
00:47:22,780 --> 00:47:24,110
Chúa ơi, chuyện quái gì xảy ra thế?

658
00:47:26,660 --> 00:47:27,820
Lonnie.

659
00:47:35,940 --> 00:47:39,450
<FONT COLOR="#3AE7D3">CẤM VÀO
 TÀI SẢN CỦA CHÍNH PHỦ HOA KỲ

660
00:47:54,850 --> 00:52:54,850
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

