1
00:00:22,290 --> 00:00:23,450
Có ai không?

2
00:00:27,420 --> 00:00:28,630
Nancy?

3
00:00:31,420 --> 00:00:32,710
Nancy!

4
00:00:34,340 --> 00:00:35,550
Có ai không?

5
00:00:45,730 --> 00:00:47,190
Ôi Chúa ơi...

6
00:00:55,740 --> 00:00:57,240
Nancy!

7
00:01:01,070 --> 00:01:02,450
Này, có chuyện gì thế?

8
00:01:03,870 --> 00:01:05,540
Không có gì.

9
00:01:34,320 --> 00:01:35,690
Em đẹp quá.

10
00:01:42,950 --> 00:01:44,450
Nancy!

11
00:02:00,130 --> 00:02:36,850
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

12
00:02:36,850 --> 00:02:50,180
<FONT COLOR="#EE2244">+ <u>STRANGER THINGS</u> +
+ <u>CẬU BÉ MẤT TÍCH</u> +

13
00:02:50,180 --> 00:03:02,150
<FONT COLOR="#EE2244">.:: TẬP 3:
 <u>CHAPTER THREE
 HOLLY, JOLLY</u> ::.

14
00:03:25,340 --> 00:03:26,590
Steve?

15
00:03:29,470 --> 00:03:31,600
- Này, Steve.
- Mmm.

16
00:03:34,140 --> 00:03:35,350
Em sẽ...

17
00:03:36,770 --> 00:03:38,400
Mai gặp anh nhé?

18
00:03:40,530 --> 00:03:41,530
Mmm-hmm.

19
00:04:15,890 --> 00:04:17,730
Ôi Chúa ơi, mẹ làm con sợ quá!

20
00:04:17,810 --> 00:04:18,980
Mẹ làm con sợ á?

21
00:04:19,060 --> 00:04:20,270
Con biết, đáng lẽ con nên gọi về.

22
00:04:20,360 --> 00:04:21,940
Con đã ở đâu thế hả?

23
00:04:22,020 --> 00:04:23,480
Đã bảo là 10 giờ mà.

24
00:04:23,570 --> 00:04:26,530
Sau buổi tập trung,
có vài người muốn đi ăn.

25
00:04:26,610 --> 00:04:27,610
Con không nghĩ đó là chuyện nghiêm trọng.

26
00:04:27,700 --> 00:04:29,870
Con không nghĩ đến chuyện
gọi về cho mẹ biết sao?

27
00:04:29,950 --> 00:04:31,620
Với mọi chuyện đang diễn ra ấy?

28
00:04:31,700 --> 00:04:34,450
Tại con không ngờ là đã muộn thế này rồi.

29
00:04:34,540 --> 00:04:36,290
Con xin lỗi mẹ.
Mẹ còn muốn gì nữa ạ?

30
00:04:36,370 --> 00:04:37,670
Khoan đã...

31
00:04:37,750 --> 00:04:38,920
Áo khoác của ai thế?

32
00:04:40,670 --> 00:04:41,670
Của Steve.

33
00:04:41,750 --> 00:04:43,460
Của Steve.

34
00:04:44,630 --> 00:04:45,800
Vậy giờ Steve là bạn trai con à?

35
00:04:45,880 --> 00:04:47,170
Gì cơ?

36
00:04:47,260 --> 00:04:48,260
Không!

37
00:04:48,340 --> 00:04:51,390
Tại con thấy lạnh nên
mượn áo khoác của ảnh.

38
00:04:51,470 --> 00:04:52,720
Có gì đâu mà.

39
00:04:53,720 --> 00:04:54,970
Nancy?

40
00:04:55,060 --> 00:04:56,640
Gì ạ?

41
00:04:58,140 --> 00:05:00,100
Con có thể nói với mẹ mà.

42
00:05:00,190 --> 00:05:03,070
Con có thể nói với mẹ.
Dù chuyện gì đã xảy ra đi nữa.

43
00:05:03,150 --> 00:05:05,860
Không có gì xảy ra cả.

44
00:05:08,320 --> 00:05:09,860
Nancy.

45
00:05:11,780 --> 00:05:13,780
Không có gì xảy ra cả.

46
00:05:15,750 --> 00:05:17,250
Con về phòng được chưa ạ?

47
00:05:42,150 --> 00:05:44,110
Will? Will?

48
00:05:45,610 --> 00:05:47,860
Con yêu, con có nghe mẹ nói không?

49
00:05:47,940 --> 00:05:48,940
Will...

50
00:05:49,030 --> 00:05:50,280
Làm ơn đi...

51
00:05:50,360 --> 00:05:51,990
Will...

52
00:05:54,030 --> 00:05:55,080
Mẹ đây.

53
00:05:55,990 --> 00:05:58,660
Mẹ đây.
Nói với mẹ đi con.

54
00:05:58,750 --> 00:06:00,750
Nói đi...

55
00:06:00,830 --> 00:06:03,000
- Mẹ?
- Jonathan!

56
00:06:03,080 --> 00:06:05,960
- Tới đây nhanh lên.
- Chuyện gì thế mẹ?

57
00:06:06,050 --> 00:06:08,590
Tới đây nhanh lên!

58
00:06:08,670 --> 00:06:11,010
- Chuyện gì thế ạ?
- Là Will. Là Will, nó...

59
00:06:11,090 --> 00:06:12,930
nó cố nói chuyện với mẹ.

60
00:06:14,970 --> 00:06:18,100
- Nó cố nói chuyện á?
- Ừ, thông qua bóng đèn.

61
00:06:18,180 --> 00:06:19,310
- Mẹ...
- Mẹ biết.

62
00:06:19,390 --> 00:06:20,770
Mẹ biết.

63
00:06:20,850 --> 00:06:22,980
Con cứ xem đi.

64
00:06:23,060 --> 00:06:26,650
Will... anh trai con đây.

65
00:06:28,110 --> 00:06:30,530
Con cho anh xem cách con
liên lạc với mẹ đi?

66
00:06:32,860 --> 00:06:34,410
Mẹ xin con...
Con có nhìn thấy không?

67
00:06:34,490 --> 00:06:36,450
Tại điện đó mẹ.

68
00:06:36,530 --> 00:06:37,790
- Nó bị chập thôi mà.
- Không.

69
00:06:37,870 --> 00:06:39,450
Chính nó đã làm cháy điện thoại.

70
00:06:39,540 --> 00:06:42,080
Không! Không phải điện đâu, Jonathan.

71
00:06:42,160 --> 00:06:44,380
Có chuyện gì đó đang diễn ra ở đây!

72
00:06:44,460 --> 00:06:47,090
- Hôm qua, bức tường...
- Bức tường làm sao ạ?

73
00:06:47,170 --> 00:06:49,340
- Mẹ không biết.
- Đầu tiên là bóng đèn rồi đến tường?

74
00:06:49,420 --> 00:06:51,800
Mẹ chỉ biết là Will đang ở đây.

75
00:06:51,880 --> 00:06:53,380
Không đâu mẹ.

76
00:06:53,470 --> 00:06:56,140
- Có lẽ nếu mẹ lấy thêm đèn...
- Không, mẹ à.

77
00:06:56,220 --> 00:07:00,640
Mẹ không cần thêm đèn.
Mẹ phải thôi ngay chuyện này đi.

78
00:07:00,730 --> 00:07:02,890
Nó đang bị lạc.

79
00:07:02,980 --> 00:07:07,060
Mọi người đang tìm nó,
và họ sẽ tìm được nó.

80
00:07:07,150 --> 00:07:08,730
Ừ.

81
00:07:08,820 --> 00:07:11,030
- Như thế này không giúp được gì đâu.
- Ừ, ừ.

82
00:07:11,110 --> 00:07:13,400
Mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi.

83
00:07:14,200 --> 00:07:15,740
Mẹ giúp con chuyện này được không?

84
00:07:15,820 --> 00:07:17,580
Mẹ cố ngủ một chút đi nhé?

85
00:07:17,660 --> 00:07:20,330
- Ừ.
- Mẹ giúp con chuyện đó được không?

86
00:07:20,410 --> 00:07:21,660
- Mẹ hứa. Mẹ sẽ ngủ.
- Nhé?

87
00:07:21,750 --> 00:07:23,710
- Vâng.
- Mẹ sẽ ngồi đây thêm chút nữa.

88
00:07:24,870 --> 00:07:26,670
Con sẽ đi làm bữa sáng.

89
00:07:26,750 --> 00:07:28,250
- Ừ.
- Được chứ?

90
00:07:38,640 --> 00:07:39,850
Will?

91
00:07:43,480 --> 00:07:45,940
Cứ nói với bố mẹ là tụi mình
phải đến câu lạc bộ AV sau giờ học.

92
00:07:46,020 --> 00:07:48,610
Thế thì tụi mình sẽ có vài tiếng
để thực hiện Chiến Dịch Mirkwood.

93
00:07:49,650 --> 00:07:52,230
Cậu thật sự nghĩ nhỏ quái dị đó
biết Will đang ở đâu à?

94
00:07:52,320 --> 00:07:54,030
- Tin tớ chuyện này đi, được chứ?
- Ừ.

95
00:07:54,110 --> 00:07:55,610
- Cậu lấy dụng cụ chưa?
- Rồi.

96
00:07:55,700 --> 00:07:58,320
Ống nhòm... từ 'Nam.

97
00:07:58,410 --> 00:08:00,580
Dao quân đội... cũng từ 'Nam.

98
00:08:00,660 --> 00:08:03,120
Búa, khăn camo...

99
00:08:03,200 --> 00:08:05,370
với cả hỏa tiễn cầm tay.

100
00:08:05,460 --> 00:08:07,460
Cậu định giết Demogorgon
bằng ná à?

101
00:08:07,540 --> 00:08:10,000
Đầu tiên, đây là hỏa tiễn cầm tay.

102
00:08:10,090 --> 00:08:12,420
Và thứ hai, Demogorgon không có thật.

103
00:08:12,510 --> 00:08:13,510
Chỉ là một sinh vật tưởng tượng.

104
00:08:13,590 --> 00:08:16,840
Nhưng nếu có thứ gì đó ngoài kia,
tớ sẽ bắn vào mắt nó...

105
00:08:18,140 --> 00:08:20,600
- cho nó mù luôn.
- Dustin, cậu có gì?

106
00:08:24,520 --> 00:08:25,680
Được rồi.

107
00:08:25,770 --> 00:08:27,020
Vậy là tụi mình có...

108
00:08:27,100 --> 00:08:30,480
Nutty Bars, Bazooka, Pez, Smarties,

109
00:08:30,560 --> 00:08:33,110
Pringles, Nilla Wafers, táo,

110
00:08:33,190 --> 00:08:35,360
- chuối, với cả đồ khô thập cẩm.
- Thật sao?

111
00:08:35,440 --> 00:08:37,950
Tụi mình cần có sức để đi mà.
Để cầm chừng.

112
00:08:38,030 --> 00:08:40,160
Với cả tụi mình cần vũ khí làm gì?

113
00:08:40,240 --> 00:08:42,870
- Tụi mình có cậu ấy mà.
- Cậu ấy chỉ đóng có một cánh cửa!

114
00:08:42,950 --> 00:08:44,120
Bằng ý nghĩ!

115
00:08:44,200 --> 00:08:46,870
Cậu đùa à?
Nhưng thế thật quá ngầu.

116
00:08:46,960 --> 00:08:49,830
Hãy tưởng tượng những thứ
phi thường cậu ấy có thể làm đi.

117
00:08:49,920 --> 00:08:51,000
Chẳng hạn như...

118
00:08:51,880 --> 00:08:55,550
Tớ cá là cậu ấy
có thể làm cái này bay lên.

119
00:08:57,880 --> 00:08:59,260
Này. Này.

120
00:08:59,340 --> 00:09:00,930
Được rồi, tập trung vào nhé.

121
00:09:02,930 --> 00:09:04,310
Được rồi, lại lần nữa.

122
00:09:05,520 --> 00:09:07,640
Rồi.

123
00:09:07,730 --> 00:09:09,440
Dùng sức mạnh của cậu đi nhé?

124
00:09:11,110 --> 00:09:12,520
Đồ ngu.

125
00:09:12,610 --> 00:09:14,280
- Cậu ấy đâu phải chó!
- Mấy đứa!

126
00:09:14,360 --> 00:09:16,110
Đến giờ đi học rồi.

127
00:09:18,280 --> 00:09:19,320
Ở yên đây nha.

128
00:09:19,410 --> 00:09:21,660
Đừng gây ra tiếng động
và đừng rời khỏi đây.

129
00:09:21,780 --> 00:09:24,200
Nếu cậu đói thì ăn bim bim
của Dustin đi nhé?

130
00:09:24,290 --> 00:09:26,160
- Michael!
- Con tới đây!

131
00:09:26,250 --> 00:09:27,620
Cậu biết mấy trụ điện không?

132
00:09:27,710 --> 00:09:29,500
- Trụ điện á?
- Ừ.

133
00:09:29,580 --> 00:09:30,620
Mấy cái cột sau nhà tớ ấy?

134
00:09:30,710 --> 00:09:31,920
Ừ.

135
00:09:32,000 --> 00:09:33,540
Hãy gặp bọn tớ ở đó sau giờ học.

136
00:09:33,630 --> 00:09:35,300
Sau giờ học á?

137
00:09:35,380 --> 00:09:36,710
Ừ, 3:15.

138
00:09:38,840 --> 00:09:39,930
Ah.

139
00:09:45,810 --> 00:09:48,600
Khi hiện số 3-1-5
thì tới gặp bọn tớ ở đó.

140
00:09:48,680 --> 00:09:50,900
"3-1-5."

141
00:09:50,980 --> 00:09:52,940
3-1-5.

142
00:10:19,220 --> 00:10:20,510
Chào em!

143
00:10:20,590 --> 00:10:21,680
Chào anh!

144
00:10:22,640 --> 00:10:24,260
- Mọi chuyện ổn cả chứ?
- Vâng!

145
00:10:24,350 --> 00:10:25,800
Dĩ nhiên rồi.

146
00:10:26,810 --> 00:10:27,890
Em chỉ...

147
00:10:29,520 --> 00:10:32,310
Em có cảm giác như
mọi người đều đang nhìn em.

148
00:10:32,390 --> 00:10:33,900
Anh đâu có nói cho ai biết.

149
00:10:33,980 --> 00:10:35,230
Em biết.

150
00:10:35,310 --> 00:10:37,150
Em biết mà.
Dĩ nhiên là không rồi.

151
00:10:37,860 --> 00:10:40,780
Nhưng còn Tommy và Carol thì sao?

152
00:10:40,860 --> 00:10:41,950
Em hoang tưởng quá rồi đấy.

153
00:10:42,950 --> 00:10:45,410
- Em xin lỗi.
- Không. Thế đáng yêu lắm.

154
00:10:47,620 --> 00:10:48,620
Này...

155
00:10:48,700 --> 00:10:50,370
Đêm qua anh rất vui.

156
00:10:52,250 --> 00:10:53,420
Vâng.

157
00:10:54,710 --> 00:10:56,210
Vâng, em cũng thế.

158
00:11:08,760 --> 00:11:10,180
Mmm.
Hmm.

159
00:11:26,780 --> 00:11:28,660
Ally này.
Barb đâu rồi?

160
00:11:28,740 --> 00:11:30,580
Um, cậu cũng không biết sao?

161
00:11:30,660 --> 00:11:32,830
Cậu không hề gặp cậu ấy à?

162
00:11:38,540 --> 00:11:41,090
Đây rồi. Emerald City.

163
00:11:41,170 --> 00:11:43,300
Nghe nói họ làm vũ khí
không gian trong đó đấy.

164
00:11:43,380 --> 00:11:44,380
Vũ khí không gian á?

165
00:11:44,470 --> 00:11:46,590
Ừ, như dự án Star Wars
của Reagan ấy.

166
00:11:46,680 --> 00:11:49,350
Tôi cá là chúng ta sẽ thổi bay
bọn Nga thành từng mảnh.

167
00:11:50,680 --> 00:11:51,680
Xin chào, tôi có thể giúp gì cho các vị?

168
00:11:52,730 --> 00:11:54,730
Uh, bọn tôi đến tham quan.

169
00:11:54,810 --> 00:11:56,600
Ở đây không cho phép tham quan.

170
00:11:56,690 --> 00:11:58,730
Được rồi...
Vậy thì nhìn sơ qua một chút.

171
00:11:58,810 --> 00:12:01,440
Anh phải được cho phép.
Anh có thể liên lạc với, uh...

172
00:12:01,530 --> 00:12:03,110
Rick Schaeffer ở Bộ Năng Lượng.

173
00:12:03,190 --> 00:12:05,280
Có lẽ anh đã xem trên TV rồi.
Có một đứa trẻ đang mất tích.

174
00:12:05,360 --> 00:12:07,200
Chúng tôi có lý do để tin rằng
có lẽ nó đã chạy vào đây.

175
00:12:07,280 --> 00:12:09,740
Như tôi đã nói, anh phải
xin phép ngài Schaeffer.

176
00:12:12,200 --> 00:12:14,040
- Tên anh là gì?
- Patrick.

177
00:12:14,120 --> 00:12:17,710
Patrick, thị trưởng đang hoảng cả lên,
phóng viên thì cứ nhắm vào tôi...

178
00:12:17,790 --> 00:12:19,380
và mẹ của thằng bé đó
thì đang ngồi trên đống lửa.

179
00:12:20,790 --> 00:12:24,970
Tôi biết thằng bé không có
trong đó nhưng tôi phải kiểm tra.

180
00:12:26,880 --> 00:12:29,260
Patrick, anh giúp tôi chút được không?

181
00:12:29,340 --> 00:12:32,890
Hãy hỏi sếp anh để xin
cho chúng tôi vào đi.

182
00:12:34,140 --> 00:12:35,480
Tôi sẽ rất cảm kích.

183
00:12:36,440 --> 00:12:38,440
Cao nhất là 10 phút thôi.

184
00:13:23,930 --> 00:13:31,900
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

185
00:13:31,900 --> 00:13:39,870
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Nguyễn Kaidi<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

186
00:13:48,670 --> 00:13:51,590
...đã chiếm một phần lớn Lebanon.

187
00:13:51,680 --> 00:13:53,850
Hôm nay, Syria đã trở thành
ngôi nhà của...

188
00:13:56,390 --> 00:13:59,060
Ta có sức mạnh!

189
00:13:59,140 --> 00:14:00,770
...món quà sẽ tồn tại vĩnh cửu.

190
00:14:00,850 --> 00:14:03,020
Từ bộ sưu tập của Harmony Treasures...

191
00:16:35,220 --> 00:16:38,470
- Joyce...
- Cứ tính tiền cho cháu đi, Donald.

192
00:16:38,550 --> 00:16:41,600
Và anh nghĩ thằng nhóc mất tích đó
đã bò qua cái lỗ này à?

193
00:16:41,680 --> 00:16:44,310
Chúng tôi nghi ngờ như thế.

194
00:16:44,390 --> 00:16:46,810
Tôi không nghĩ đó là chuyện hợp lý.

195
00:16:46,890 --> 00:16:48,600
Ở đây có hơn 100 camera.

196
00:16:48,690 --> 00:16:51,320
Mọi ngõ ngách đều được theo dõi.
Còn cả lính gác nữa.

197
00:16:52,020 --> 00:16:53,480
Không ai đột nhập vào đây được hết.

198
00:16:53,570 --> 00:16:55,190
Một đứa trẻ thì lại càng không.

199
00:16:55,280 --> 00:16:57,700
Ông có giữ băng ghi hình
của mấy camera đó không?

200
00:17:03,410 --> 00:17:05,660
Nếu ông không phiền, cho tôi hỏi
các ông làm gì trong này thế?

201
00:17:05,750 --> 00:17:07,500
Anh hỏi nhầm người rồi.

202
00:17:07,580 --> 00:17:11,630
- Để đánh bại bọn Nga à?
- Tôi nghĩ thế. Cũng đại loại vậy.

203
00:17:11,710 --> 00:17:14,130
- Người đứng đầu ở đây là ai?
- Là tiến sĩ Brenner.

204
00:17:14,210 --> 00:17:16,090
Và ổng đang chế tạo
Laze không gian à?

205
00:17:16,170 --> 00:17:18,010
- Laze không gian á?
- Kệ cậu ta đi.

206
00:17:20,890 --> 00:17:23,100
Chúng ta đang xem đêm ngày 6 và 7 à?

207
00:17:23,180 --> 00:17:24,510
Đúng thế.

208
00:17:36,440 --> 00:17:37,650
Có thế thôi sao?

209
00:17:38,700 --> 00:17:40,660
Như tôi đã nói, nếu thằng bé vào
thì chúng tôi đã nhìn thấy rồi.

210
00:17:43,700 --> 00:17:46,120
Đêm ngày 7 chúng ta đã tổ chức
một cuộc tìm kiếm Will.

211
00:17:46,200 --> 00:17:47,910
Hai người còn nhớ gì về đêm đó không?

212
00:17:48,000 --> 00:17:50,250
Mmm, chẳng có gì để nhớ cả.
Chúng ta phải ngưng giữa chừng.

213
00:17:50,330 --> 00:17:52,920
- Vì cơn bão.
- Ừ, đêm đó mưa suốt.

214
00:17:53,000 --> 00:17:54,670
Hai người có nhìn thấy mưa
trong đoạn băng đó không?

215
00:17:55,840 --> 00:17:57,300
Sếp đang nghĩ gì thế?

216
00:17:58,630 --> 00:17:59,930
Tôi không biết.

217
00:18:01,890 --> 00:18:03,140
Nhưng họ đang nói dối.

218
00:20:44,920 --> 00:20:47,430
Vì thế nên khoa học
đối với anh là thứ vô nghĩa.

219
00:20:47,510 --> 00:20:50,180
Không, em thề luôn.
Đây là bỏng lạnh còn gì.

220
00:20:50,260 --> 00:20:53,470
Cảm ơn nha.
Đó là bể bơi nước nóng mà.

221
00:20:53,560 --> 00:20:55,390
Vậy nếu đây không phải
bỏng lạnh thì là gì?

222
00:20:55,480 --> 00:20:57,310
Ugh, anh đếch quan tâm.
Nhìn kinh tởm quá!

223
00:20:57,390 --> 00:20:59,100
Bỏ chân xuống đi,
bọn anh đang ăn đấy.

224
00:20:59,190 --> 00:21:00,480
Ew!

225
00:21:01,400 --> 00:21:03,190
Này, Tommy.

226
00:21:03,280 --> 00:21:05,150
Lúc anh về có nhìn thấy Barb không?

227
00:21:05,240 --> 00:21:07,650
- Hả?
- Barbara ấy.

228
00:21:07,740 --> 00:21:09,200
Hôm nay cậu ấy không đi học.

229
00:21:09,280 --> 00:21:12,410
Anh thật sự không biết
em đang nói về ai nữa.

230
00:21:12,490 --> 00:21:14,660
Thôi nào, đàng hoàng chút đi.
Cậu có...

231
00:21:14,740 --> 00:21:16,580
Cậu có nhìn thấy cô ấy đi về
đêm qua hay không?

232
00:21:17,460 --> 00:21:20,290
Không, lúc bọn anh ra ngoài
thì không thấy nữa.

233
00:21:20,380 --> 00:21:22,840
Chắc tại không nghe nổi
tiếng rên đó ấy.

234
00:21:25,090 --> 00:21:26,760
Ôi, Steve!

235
00:21:26,840 --> 00:21:30,260
- Ôi, Steve! Ôi, Steve!
- Ôi, Steve...

236
00:21:30,340 --> 00:21:32,430
Ôi, Steve!

237
00:21:32,510 --> 00:21:34,100
Thôi đi nào.

238
00:21:34,180 --> 00:21:38,100
Nghe này... Anh chắc là bạn em
vẫn ổn mà. Có khi cô ấy...

239
00:21:38,180 --> 00:21:40,690
Có khi cô ấy cúp học hay gì đó.

240
00:21:40,770 --> 00:21:42,190
Vâng.

241
00:21:42,270 --> 00:21:43,860
Có lẽ thế.

242
00:22:01,250 --> 00:22:04,170
- Hòn này thì sao?
- Bự quá không vừa ná đâu.

243
00:22:05,460 --> 00:22:08,510
Vậy các cậu nghĩ Eleven bẩm sinh
đã có sức mạnh như X-Men,

244
00:22:08,590 --> 00:22:11,890
hay phải nhờ một thứ gì đó
như Green Lantern?

245
00:22:11,970 --> 00:22:15,100
Nhỏ đó không phải siêu anh hùng
mà là đứa quái dị.

246
00:22:15,180 --> 00:22:17,600
Thì sao chứ?
X-Men cũng quái dị còn gì.

247
00:22:17,680 --> 00:22:20,140
Nếu cậu yêu nhỏ đó đến thế
thì sao không cưới luôn đi?

248
00:22:20,230 --> 00:22:21,560
Cậu đang nói gì thế hả?

249
00:22:21,650 --> 00:22:23,150
- Mike, thật sao?
- Gì?

250
00:22:23,230 --> 00:22:25,270
Cậu nhìn nhỏ đó kiểu, ...

251
00:22:25,360 --> 00:22:27,820
"Chào, El! El! El! El!

252
00:22:27,900 --> 00:22:29,280
Tớ yêu cậu lắm!

253
00:22:29,360 --> 00:22:31,200
- Cậu lấy tớ nhé?"
- Im đi, Lucas.

254
00:22:31,280 --> 00:22:32,780
Ừ, im đi, Lucas.

255
00:22:33,530 --> 00:22:35,620
Lũ thảm hại bọn mày
làm gì đằng sau này thế hả?

256
00:22:35,700 --> 00:22:37,240
Chắc là đang tìm đứa bạn mất tích
của tụi nó đấy.

257
00:22:37,330 --> 00:22:40,250
Không buồn cười đâu. Nghiêm túc đấy.
Cậu ấy đang gặp nguy hiểm.

258
00:22:40,330 --> 00:22:41,840
Tao ghét phải nói thẳng cho mày nghe, Không Răng,

259
00:22:41,840 --> 00:22:43,580
nhưng nó chẳng gặp nguy hiểm đâu.

260
00:22:43,580 --> 00:22:45,960
Nó chết rồi.
Bố tao nói thế đấy.

261
00:22:46,040 --> 00:22:48,340
Ổng bảo chắc nó bị
một thằng bê đê khác giết rồi.

262
00:22:49,760 --> 00:22:51,510
Kệ đi. Cứ lơ bọn nó.

263
00:22:56,260 --> 00:22:58,390
Mày đi đâu thế hả Mặt Ếch.

264
00:22:59,930 --> 00:23:01,730
- Cậu không sao chứ?
- Ừ.

265
00:23:07,360 --> 00:23:09,030
Này.

266
00:23:09,110 --> 00:23:10,610
Còn hòn này thì sao?

267
00:23:11,440 --> 00:23:14,200
- Được đó.
- Được nhỉ?

268
00:23:14,280 --> 00:23:15,700
Ừ, hòn này ngon.

269
00:23:15,780 --> 00:23:17,700
Đã chưa.

270
00:23:17,780 --> 00:23:20,160
Đây là vũ khí giết quái vật!

271
00:23:20,250 --> 00:23:21,290
Whoo!

272
00:23:47,520 --> 00:23:48,520
Chào anh.

273
00:23:49,730 --> 00:23:51,230
Chào em.

274
00:24:32,440 --> 00:24:34,360
- Chào cô!
- Chào, Karen.

275
00:24:34,440 --> 00:24:35,450
Chào...

276
00:24:38,030 --> 00:24:39,070
Tôi mang món casserole cho cô này.

277
00:24:40,280 --> 00:24:42,290
Cảm ơn cô, uh...

278
00:24:43,330 --> 00:24:45,910
Uh, cô muốn vào trong không?

279
00:25:02,140 --> 00:25:05,270
Chào, Marissa. Cô khỏe chứ?

280
00:25:06,730 --> 00:25:08,730
Anh liều lắm mới dám tới đây đấy.

281
00:25:08,810 --> 00:25:10,150
Gì cơ?

282
00:25:10,230 --> 00:25:12,230
Ít nhất anh cũng có thể gọi và nói,

283
00:25:12,320 --> 00:25:14,240
"Marissa! Chuyện chúng ta không được rồi.

284
00:25:14,240 --> 00:25:15,660
Xin lỗi đã làm phí thời gian của cô.

285
00:25:15,660 --> 00:25:16,950
Tôi đúng là đồ khốn."

286
00:25:18,240 --> 00:25:19,360
Ừ.

287
00:25:22,030 --> 00:25:24,410
Tôi xin lỗi. Uh...

288
00:25:24,490 --> 00:25:26,870
Có lẽ tuần tới chúng ta nên hẹn hò lần nữa.

289
00:25:32,000 --> 00:25:34,500
Các cô có báo ở đây không?

290
00:25:35,170 --> 00:25:38,010
Chúng tôi có New York Times,
Post, toàn bộ mấy tờ báo lớn.

291
00:25:38,090 --> 00:25:39,630
Được sắp xếp theo năm và chủ đề.

292
00:25:39,720 --> 00:25:42,430
Anh có thể tìm các thẻ tương ứng
trong phòng đọc.

293
00:25:42,510 --> 00:25:45,310
Chúng tôi đang tìm mọi thứ về
Phòng thí nghiệm quốc gia Hawkins.

294
00:25:45,390 --> 00:25:47,140
Không phải anh nên tìm
thằng bé mất tích đó sao?

295
00:25:47,230 --> 00:25:49,390
Chúng tôi đang tìm đây.

296
00:25:50,560 --> 00:25:52,440
Uh, sao cô không bắt đầu
với tờ Times,

297
00:25:52,520 --> 00:25:53,940
và chúng tôi sẽ kiểm tra tờ Post.

298
00:26:02,910 --> 00:26:04,490
Cô thủ thư á?

299
00:26:49,370 --> 00:26:52,000
Will luôn thích Giáng Sinh, cô biết đấy.

300
00:26:52,080 --> 00:26:54,380
Nên tôi nghĩ nếu tôi treo đèn lên...

301
00:26:55,380 --> 00:26:57,050
Tôi không biết nữa, nó...

302
00:26:57,130 --> 00:26:58,800
Tôi cảm thấy như nó đang ở nhà vậy.

303
00:26:58,880 --> 00:27:00,380
Thật ngốc nghếch, tôi biết.

304
00:27:00,470 --> 00:27:03,510
Không.
Không một chút nào.

305
00:27:03,590 --> 00:27:05,600
Jonathan thế nào rồi?

306
00:27:05,680 --> 00:27:08,640
Nó rất giỏi chăm sóc bản thân.

307
00:27:08,720 --> 00:27:10,680
Nó luôn như thế, cô biết đấy?

308
00:27:10,770 --> 00:27:12,020
Tôi...

309
00:27:12,100 --> 00:27:15,270
Ý tôi là, nó nghĩ tôi
sắp phát điên, nhưng...

310
00:27:17,570 --> 00:27:18,900
Có chuyện gì à?

311
00:27:18,980 --> 00:27:20,320
Uh, không.

312
00:27:20,400 --> 00:27:21,650
Không, tôi chỉ...

313
00:27:21,740 --> 00:27:23,950
Nhà tôi bị chập điện.

314
00:27:24,030 --> 00:27:25,160
Joyce.

315
00:27:25,740 --> 00:27:27,660
Tôi muốn cô biết điều này.

316
00:27:27,740 --> 00:27:30,870
Dù cô cần bất cứ thứ gì,
bất cứ chuyện gì...

317
00:27:30,950 --> 00:27:32,500
Ted và tôi luôn sẵn sàng giúp đỡ.

318
00:27:32,580 --> 00:27:34,620
Cảm ơn cô.

319
00:27:34,710 --> 00:27:36,000
Được rồi.

320
00:27:37,090 --> 00:27:38,840
Vậy Mike thấy sao về chuyện này?

321
00:27:38,920 --> 00:27:40,710
Thằng bé ổn cả chứ?

322
00:27:40,800 --> 00:27:43,760
Mike á?
Uh... Tôi cũng không biết.

323
00:27:43,840 --> 00:27:45,390
Hôm qua nó nghỉ học.

324
00:27:46,430 --> 00:27:48,430
Trước đây nó chưa từng làm như thế.

325
00:28:26,180 --> 00:28:30,050
Để tôi lấy món casserole
cho cô nhé?

326
00:28:32,720 --> 00:28:34,230
Holly đâu rồi?

327
00:28:47,160 --> 00:28:48,530
Này!

328
00:28:49,120 --> 00:28:50,280
Con bé không nên vào trong này.

329
00:28:50,370 --> 00:28:53,870
Tôi xin lỗi, gần đây
nó thích khám phá lắm.

330
00:28:54,910 --> 00:28:57,210
- Khoan đã, cháu nhìn thấy gì à?
- Vâng.

331
00:28:57,290 --> 00:28:58,960
Cháu đã nhìn thấy gì thế?
Cho cô biết đi.

332
00:28:59,040 --> 00:29:00,920
- Cháu đã nhìn thấy gì thế...
- Joyce... Joyce!

333
00:29:01,000 --> 00:29:04,880
Nghe này... Karen,
cảm ơn cô vì món casserole,

334
00:29:04,960 --> 00:29:06,220
nhưng tôi cần cô về ngay đi.

335
00:29:06,880 --> 00:29:08,010
Được chứ?

336
00:29:09,260 --> 00:29:11,600
Thôi nào, thôi nào...

337
00:29:13,390 --> 00:29:15,640
- Alô.
- Xin chào.

338
00:29:15,730 --> 00:29:17,600
Chào cô Holland, Nancy đây ạ.

339
00:29:17,690 --> 00:29:19,060
Nancy, cháu vẫn khỏe chứ?

340
00:29:19,150 --> 00:29:20,190
Vâng ạ.

341
00:29:20,270 --> 00:29:23,480
Um, cho cháu hỏi có Barb
ở đó không ạ?

342
00:29:23,570 --> 00:29:25,530
Mmm... Không, nó chưa về nhà.

343
00:29:26,610 --> 00:29:28,990
Nhưng cậu ấy đã về nhà
sau buổi cầu nguyện đúng không ạ?

344
00:29:29,070 --> 00:29:32,330
Không, nó bảo là ngủ lại
nhà cháu đêm qua mà.

345
00:29:32,410 --> 00:29:36,200
À vâng, đúng rồi. Cháu xin lỗi.

346
00:29:36,290 --> 00:29:39,460
Ý cháu là, cậu ấy sáng nay có về không ạ?

347
00:29:39,540 --> 00:29:40,840
Cháu nghĩ cậu ấy để quên mấy cuốn vở...

348
00:29:40,840 --> 00:29:42,790
và cậu ấy định ghé qua lấy nó.

349
00:29:42,790 --> 00:29:45,000
À, cô vẫn chưa gặp nó.

350
00:29:46,050 --> 00:29:50,010
Cháu nhớ ra rồi.
Cậu ấy đang ở thư viện.

351
00:29:50,090 --> 00:29:53,720
Nancy, lúc cháu gặp nó nhớ bảo nó
gọi về liền cho cô nhé?

352
00:29:53,810 --> 00:29:55,770
Vâng ạ, cháu biết rồi.

353
00:29:56,970 --> 00:29:58,180
Cháu xin lỗi đã làm phiền cô.

354
00:30:11,530 --> 00:30:13,240
Chào anh bạn.

355
00:30:13,320 --> 00:30:14,370
Chuyện gì thế?

356
00:30:14,450 --> 00:30:16,450
Nicole đã cho bọn này biết về
các tác phẩm của cậu.

357
00:30:16,540 --> 00:30:18,830
- Nghe nói là đẹp lắm.
- Ừ, có vẻ rất tuyệt.

358
00:30:18,910 --> 00:30:22,630
Và bọn tôi muốn xem qua một chút.
Thưởng thức nghệ thuật ấy mà.

359
00:30:22,710 --> 00:30:24,670
Tôi không biết cậu đang nói gì hết.

360
00:30:24,750 --> 00:30:25,960
- Không hả? Oh...
- Này.

361
00:30:26,050 --> 00:30:28,260
Trả lại ba lô cho tôi đi.
Không, đừng...

362
00:30:28,340 --> 00:30:30,800
Làm gì mà sợ xanh mặt thế.
Chắc là đang che giấu gì đó rồi.

363
00:30:30,880 --> 00:30:32,140
Đây này.

364
00:30:32,220 --> 00:30:33,930
Ah...

365
00:30:34,010 --> 00:30:35,010
Thấy rồi.

366
00:30:36,560 --> 00:30:37,810
- Ôi Trời.
- Đưa tớ xem với.

367
00:30:39,640 --> 00:30:40,640
Anh bạn.

368
00:30:42,400 --> 00:30:43,650
Ừ, không kinh dị chút nào.

369
00:30:43,730 --> 00:30:45,360
- Lúc đó tôi đang đi tìm em tôi.
- Không.

370
00:30:45,440 --> 00:30:48,190
Không, đây gọi là rình rập.
Mmm-hmm.

371
00:30:48,820 --> 00:30:51,530
- Có chuyện gì thế?
- Nữ chính đây rồi.

372
00:30:51,610 --> 00:30:52,740
Gì cơ?

373
00:30:52,820 --> 00:30:54,870
Cái tên đáng sợ này đêm qua
đã theo dõi tụi mình.

374
00:30:56,160 --> 00:30:58,200
Chắc nó để dành
xem lúc sóc lọ đấy.

375
00:31:02,250 --> 00:31:06,750
Thấy chưa, rõ ràng thằng này
biết làm thế là sai trái, nhưng...

376
00:31:06,840 --> 00:31:08,880
Mấy tên dâm tặc đều như thế mà...

377
00:31:09,920 --> 00:31:10,920
Bản chất đã như vậy rồi.

378
00:31:11,010 --> 00:31:13,890
Bọn chúng không thể kiềm chế được.

379
00:31:16,010 --> 00:31:17,850
Vậy nên...

380
00:31:19,020 --> 00:31:20,640
bọn này phải quẳng thứ đồ chơi này đi.

381
00:31:21,180 --> 00:31:22,850
- Steve...
- Không, làm ơn đừng lấy camera.

382
00:31:22,940 --> 00:31:24,650
Không, chờ đã...
Tommy, Tommy.

383
00:31:25,610 --> 00:31:27,650
Không sao đâu.

384
00:31:29,030 --> 00:31:30,740
Của mày đây.

385
00:31:35,360 --> 00:31:37,620
Đi thôi, trận đấu sắp bắt đầu rồi.

386
00:31:39,240 --> 00:31:40,330
Hù.

387
00:31:41,700 --> 00:31:43,710
Bái bai.

388
00:31:58,390 --> 00:32:00,260
Này, Nance!

389
00:32:00,350 --> 00:32:01,600
Đi thôi.

390
00:32:28,290 --> 00:32:29,460
3-1-5.

391
00:32:30,380 --> 00:32:32,130
3-1-5.

392
00:32:32,210 --> 00:32:33,420
3-1-5.

393
00:33:40,490 --> 00:33:43,120
Không! Không!

394
00:33:43,200 --> 00:33:45,490
Bố ơi! Bố ơi!

395
00:33:45,580 --> 00:33:46,870
Bố ơi!

396
00:33:46,950 --> 00:33:49,040
Bố ơi!

397
00:33:49,120 --> 00:33:50,420
Bố ơi!

398
00:33:54,090 --> 00:33:55,090
Không!

399
00:33:55,090 --> 00:33:56,590
Dừng lại đi!

400
00:34:46,510 --> 00:34:47,600
Thật phi thường.

401
00:35:41,530 --> 00:35:42,820
El!

402
00:35:44,780 --> 00:35:46,320
Cậu ổn chứ?

403
00:35:48,740 --> 00:35:50,700
Leo lên đi.
Tụi mình chỉ có vài tiếng thôi.

404
00:36:01,590 --> 00:36:04,180
Nên em bảo thầy Mundy là...

405
00:36:04,260 --> 00:36:07,340
"10 + Y = ...

406
00:36:07,430 --> 00:36:08,800
thổi em đi."

407
00:36:08,890 --> 00:36:11,220
Láo quá, nếu em nói thế
thì lúc này đã bị cấm túc rồi.

408
00:36:11,310 --> 00:36:12,770
Thứ 7.

409
00:36:12,850 --> 00:36:14,640
Anh cá thầy Mundy vẫn còn là trai tân.

410
00:36:14,730 --> 00:36:15,850
Trai tân chắc ăn luôn!

411
00:36:15,940 --> 00:36:18,860
Có lẽ em nên thổi kèn cho ổng đi,
Carol. Để được nâng điểm.

412
00:36:20,780 --> 00:36:21,900
Whoa, Nance, em đi đâu thế?

413
00:36:21,980 --> 00:36:24,530
Em quên mất.

414
00:36:24,610 --> 00:36:26,200
Em đã hứa với mẹ là em sẽ, um...

415
00:36:26,280 --> 00:36:27,740
Em đã hứa sẽ giúp mẹ một chuyện.

416
00:36:27,820 --> 00:36:29,700
Ý em là sao?
Trận đấu sắp bắt đầu rồi mà.

417
00:36:29,780 --> 00:36:31,240
Em xin lỗi.

418
00:36:32,620 --> 00:36:35,250
Cô ấy bị làm sao thế nhỉ?

419
00:36:35,330 --> 00:36:38,290
Có vẻ ẻm sợ khi cậu nổi điên
với thằng điên đó.

420
00:36:38,380 --> 00:36:39,380
Dẹp đi.

421
00:36:39,460 --> 00:36:41,750
Vậy chứ anh mong chờ gì khi
hẹn hò với quý cô hoàn hảo đó hả?

422
00:36:48,300 --> 00:36:49,760
Sao họ lại đánh cậu?

423
00:36:50,930 --> 00:36:51,970
Gì cơ?

424
00:36:54,430 --> 00:36:55,560
À, cái vết đó.

425
00:36:55,640 --> 00:36:56,640
Uh...

426
00:36:56,730 --> 00:36:58,400
Lúc ra chơi tớ bị té.

427
00:36:59,900 --> 00:37:01,520
- Mike...
- Ừ?

428
00:37:01,610 --> 00:37:03,070
Bạn bè phải nói sự thật.

429
00:37:06,280 --> 00:37:09,110
Tớ bị thằng khốn Troy thở bằng mồm
gạt chân, được chứ?

430
00:37:09,200 --> 00:37:10,660
Thở bằng mồm?

431
00:37:10,780 --> 00:37:12,660
Ừ, cậu biết đấy...

432
00:37:12,740 --> 00:37:13,870
Ý bảo nó ngu ấy mà.

433
00:37:13,950 --> 00:37:15,120
Đầu rỗng.

434
00:37:15,200 --> 00:37:16,290
Đầu rỗng?

435
00:37:17,920 --> 00:37:19,550
Chả biết tại sao tớ lại không nói thật với cậu.

436
00:37:19,550 --> 00:37:21,090
Ở trường ai cũng biết cả.

437
00:37:21,090 --> 00:37:23,920
Tớ chỉ không muốn cậu nghĩ
tớ là thằng nhát ké.

438
00:37:24,000 --> 00:37:26,130
- Mike...
- Ừ?

439
00:37:26,220 --> 00:37:27,720
Tớ hiểu mà.

440
00:37:28,630 --> 00:37:30,050
Oh.

441
00:37:30,140 --> 00:37:31,890
Được rồi, tuyệt.

442
00:37:31,970 --> 00:37:33,180
Tuyệt.

443
00:37:55,410 --> 00:37:56,580
Barb?

444
00:37:58,750 --> 00:38:00,080
Barb!

445
00:38:18,480 --> 00:38:19,810
Barb?

446
00:38:30,450 --> 00:38:31,820
Barb?

447
00:38:49,300 --> 00:38:50,590
Barb?

448
00:38:52,590 --> 00:38:53,590
Oh!

449
00:40:05,920 --> 00:40:08,670
Will... con có đó không?

450
00:40:12,300 --> 00:40:14,130
Được rồi, tốt, tốt lắm.

451
00:40:15,050 --> 00:40:16,090
Con...

452
00:40:16,180 --> 00:40:20,220
Um, nháy một lần là có,
hai lần là không.

453
00:40:20,310 --> 00:40:22,770
Con làm thế giúp mẹ được không?

454
00:40:22,850 --> 00:40:23,890
Con có thể làm...

455
00:40:26,190 --> 00:40:28,690
Ngoan lắm, ngoan lắm.

456
00:40:29,690 --> 00:40:31,900
Con yêu, mẹ cần được biết...

457
00:40:33,070 --> 00:40:35,530
Con còn sống không?

458
00:40:43,330 --> 00:40:44,790
Con có được an toàn không?

459
00:40:55,670 --> 00:40:59,220
Mẹ cần biết nơi tìm con, con yêu.
Con đang ở đâu thế?

460
00:40:59,300 --> 00:41:02,770
Con có thể nói với mẹ
con đang ở đâu không?

461
00:41:02,850 --> 00:41:04,180
Con có thể...

462
00:41:05,100 --> 00:41:07,520
Xin con đấy, con yêu.
 Mẹ cần phải tìm con.

463
00:41:07,520 --> 00:41:11,150
Hãy cho mẹ biết phải làm gì đi.

464
00:41:11,150 --> 00:41:12,820
Xin con hãy...

465
00:41:15,900 --> 00:41:17,240
Will...

466
00:41:43,970 --> 00:41:46,390
Con về sớm thế!
Trận đấu thế nào?

467
00:41:49,190 --> 00:41:51,810
Nancy?
Có chuyện gì thế?

468
00:41:52,730 --> 00:41:53,980
Là Barb.

469
00:41:54,070 --> 00:41:55,280
Con nghĩ...

470
00:41:56,690 --> 00:41:58,570
có chuyện gì đó xảy ra rồi.

471
00:41:58,650 --> 00:42:01,570
Một chuyện khủng khiếp.

472
00:42:03,700 --> 00:42:04,990
Chả biết nữa, sếp ơi.

473
00:42:05,080 --> 00:42:06,330
Anh không biết gì?

474
00:42:06,410 --> 00:42:09,580
Cái cô này, Terry Ives,
tôi thấy giống bà điên quá.

475
00:42:09,670 --> 00:42:13,710
Con của bả bị đưa đi
thí nghiệm điều khiển bằng trí óc á?

476
00:42:13,790 --> 00:42:14,880
Cô ta bị chối bỏ.

477
00:42:14,960 --> 00:42:16,050
Khẳng định là mình đã bị quẳng ra ngoài...

478
00:42:16,130 --> 00:42:17,260
Quên cô ta đi.

479
00:42:18,050 --> 00:42:19,590
Xem cái này đi.

480
00:42:19,680 --> 00:42:21,890
- Tiến sĩ Martin Brenner.
- Ai cơ?

481
00:42:21,970 --> 00:42:23,600
Brenner.

482
00:42:23,680 --> 00:42:25,600
Giám đốc phòng thí nghiệm Hawkins.

483
00:42:25,680 --> 00:42:26,720
Được rồi.

484
00:42:28,060 --> 00:42:30,310
Anh không thấy thú vị sao?

485
00:42:30,390 --> 00:42:31,810
Không hẳn.

486
00:42:31,900 --> 00:42:34,770
Trong quá khứ ổng có liên quan
đến mấy chuyện kỳ quặc, thì sao?

487
00:42:34,860 --> 00:42:36,860
Đây không phải chuyện kỳ quặc.

488
00:42:36,860 --> 00:42:39,110
Mà là nghiên cứu bị lên án của CIA.

489
00:42:39,110 --> 00:42:41,240
Đâu có nghĩa là ổng có dính dáng
đến thằng bé đang mất tích.

490
00:42:41,320 --> 00:42:44,320
Thôi nào. Anh xem đi.
Tất cả đều mặc áo bệnh viện.

491
00:42:44,410 --> 00:42:46,620
Mảnh vải mà ông thầy đó
tìm thấy chỗ đường ống ấy.

492
00:42:46,700 --> 00:42:48,620
Tôi thấy nó giống hệt áo bệnh viện.

493
00:42:48,700 --> 00:42:51,120
- Tôi nói sai sao?
- Tôi không biết nữa, sếp à.

494
00:42:51,210 --> 00:42:52,540
Thôi nào anh bạn.

495
00:42:52,620 --> 00:42:54,920
Hợp tác với tôi chút đi.

496
00:42:55,000 --> 00:42:57,590
Tôi không nói là phía sau
có cả một âm mưu to lớn.

497
00:42:57,670 --> 00:42:58,920
Tôi chỉ...

498
00:43:03,340 --> 00:43:05,050
Tôi chỉ nói là có lẽ
chuyện gì đó đã xảy ra.

499
00:43:06,140 --> 00:43:09,980
Có lẽ Will đã có mặt
không đúng lúc đúng chỗ,

500
00:43:10,060 --> 00:43:11,980
và nó chứng kiến một thứ
mà nó không nên nhìn thấy.

501
00:43:13,190 --> 00:43:15,730
- Đó chỉ là suy đoán.
- Đó là điểm khởi đầu.

502
00:43:15,810 --> 00:43:18,360
Này, Powell,
sếp có đi cùng anh không?

503
00:43:19,110 --> 00:43:20,650
Hopper đây. Chuyện gì thế?

504
00:44:04,200 --> 00:44:05,280
Đây.

505
00:44:05,360 --> 00:44:07,910
Đây là nơi Will sống.

506
00:44:08,450 --> 00:44:09,530
Đang trốn.

507
00:44:09,620 --> 00:44:12,250
Không, đây là nhà cậu ấy.

508
00:44:12,330 --> 00:44:14,330
Cậu ấy đã biến mất khỏi đây.
Cậu hiểu chưa?

509
00:44:17,460 --> 00:44:19,880
- Tụi mình đang làm gì ở đây thế?
- Cậu ấy nói Will trốn ở đây.

510
00:44:19,960 --> 00:44:21,670
Um... không!

511
00:44:21,760 --> 00:44:24,420
Tớ thề, nếu tụi mình đến tận đây
mà chẳng tìm được gì...

512
00:44:24,510 --> 00:44:26,010
Đó chính là điều tụi mình đã làm đấy.

513
00:44:26,090 --> 00:44:29,140
Tớ đã bảo là nhỏ này không biết
mình đang nói gì mà!

514
00:44:30,140 --> 00:44:31,930
Sao cậu lại đưa bọn tớ đến đây?

515
00:44:32,020 --> 00:44:35,230
- Mike, đừng phí thời gian với nhỏ nữa.
- Vậy thì cậu muốn làm gì?

516
00:44:35,310 --> 00:44:36,900
Gọi cảnh sát, việc mà đáng lẽ
tụi mình nên làm từ hôm qua.

517
00:44:36,980 --> 00:44:38,560
- Không được gọi cảnh sát!
- Các cậu?

518
00:44:38,650 --> 00:44:40,860
- Còn lựa chọn nào đâu chứ?
- Các cậu!

519
00:44:49,410 --> 00:44:50,780
Will...

520
00:45:09,010 --> 00:45:10,100
Được rồi.

521
00:45:10,180 --> 00:45:12,510
Con yêu, nói với mẹ đi.

522
00:45:12,600 --> 00:45:14,310
Nói với mẹ đi.
Con đang ở đâu thế?

523
00:45:15,680 --> 00:45:17,980
"R" Tốt lắm. Tốt lắm.

524
00:45:18,060 --> 00:45:19,440
Tốt lắm. Tiếp tục đi con.

525
00:45:20,020 --> 00:45:21,270
"I...

526
00:45:21,980 --> 00:45:23,480
G...

527
00:45:23,570 --> 00:45:25,240
H... T...

528
00:45:25,940 --> 00:45:27,200
H...

529
00:45:27,280 --> 00:45:28,280
E...

530
00:45:28,410 --> 00:45:30,410
R... E..."

531
00:45:30,490 --> 00:45:32,080
"Ngay đây."*
<FONT COLOR="#66DD22">(*RIGHT HERE)

532
00:45:33,080 --> 00:45:34,200
"Ngay đây" á?

533
00:45:34,290 --> 00:45:36,960
Mẹ không hiểu.

534
00:45:37,040 --> 00:45:39,330
Hãy nói mẹ biết mẹ phải làm gì.

535
00:45:39,420 --> 00:45:40,420
Mẹ nên làm gì đây?

536
00:45:40,500 --> 00:45:43,750
Làm thế nào mẹ tìm được con?
Mẹ nên làm gì đây?

537
00:45:49,210 --> 00:45:51,600
CHẠY ĐI.*
<FONT COLOR="#66DD22">(*RUN)

538
00:46:51,070 --> 00:46:52,240
Ôi Chúa ơi.

539
00:47:00,120 --> 00:47:02,500
Ôi Chúa ơi. Làm ơn nói với tôi
đó không phải là thằng bé đi.

540
00:47:30,490 --> 00:47:33,450
Không phải Will đâu.
Không thể nào.

541
00:47:42,000 --> 00:47:44,580
Là Will.
Đúng là Will thật rồi.

542
00:47:51,340 --> 00:47:52,510
Mike...

543
00:47:52,590 --> 00:47:54,760
"Mike"? "Mike," gì?

544
00:47:54,840 --> 00:47:56,970
Đáng lẽ cậu phải giúp bọn tớ
tìm thấy cậu ấy còn sống chứ.

545
00:47:57,050 --> 00:47:58,470
Cậu bảo là cậu ấy còn sống mà!

546
00:47:58,560 --> 00:47:59,970
Sao cậu lại nói dối bọn tớ?

547
00:48:00,770 --> 00:48:02,270
Cậu bị làm sao thế hả?

548
00:48:02,350 --> 00:48:04,100
Cậu bị làm sao thế hả?

549
00:48:04,770 --> 00:48:06,400
- Mike...
- Gì?

550
00:48:09,770 --> 00:48:12,320
Mike, thôi nào.
Đừng làm thế.

551
00:48:12,400 --> 00:48:13,450
Mike...

552
00:48:13,530 --> 00:48:16,200
Mike, cậu đi đâu thế?
Mike!

553
00:48:21,120 --> 00:48:22,370
Mike!

554
00:48:32,710 --> 00:48:34,380
Mẹ à?

555
00:48:36,090 --> 00:48:38,350
Mẹ, có chuyện gì thế?

556
00:48:38,430 --> 00:48:39,680
Không sao mà.

557
00:48:40,850 --> 00:48:42,020
Con đây.

558
00:48:47,350 --> 00:48:48,610
Michael?

559
00:48:50,360 --> 00:48:52,170
Có chuyện gì thế?

560
00:49:09,870 --> 00:54:09,870
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

