1
00:00:13,960 --> 00:00:15,960
Số điện thoại của bố mẹ cậu
là bao nhiêu?

2
00:00:16,050 --> 00:00:18,130
Tóc cậu đâu?
Cậu bị ung thư à?

3
00:00:18,210 --> 00:00:19,420
Bỏ nhà đi hả?

4
00:00:19,510 --> 00:00:21,430
- Cậu gặp rắc rối à?
- Đó là máu sao?

5
00:00:22,220 --> 00:00:24,300
- Thôi đi! Cậu làm cậu ấy sợ đó!
- Cậu ấy làm tớ sợ thì có!

6
00:00:24,390 --> 00:00:25,600
Tớ cá là cậu ấy bị điếc.

7
00:00:27,680 --> 00:00:28,770
Không điếc.

8
00:00:28,850 --> 00:00:32,150
Đủ rồi. Cậu ấy đang sợ và lạnh.

9
00:00:38,780 --> 00:00:40,610
Đây, đồ sạch này.

10
00:00:51,330 --> 00:00:52,580
Không, không, không!

11
00:00:52,670 --> 00:00:54,290
Ôi Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi.

12
00:00:54,380 --> 00:00:57,630
Ở đằng kia là nhà tắm.

13
00:00:57,710 --> 00:00:59,710
Cậu sẽ được riêng tư, hiểu chứ?

14
00:01:14,940 --> 00:01:16,110
Cậu không muốn đóng cửa hả?

15
00:01:17,940 --> 00:01:18,940
Không.

16
00:01:19,030 --> 00:01:21,110
Vậy là cậu biết nói.

17
00:01:21,190 --> 00:01:23,400
Vậy thì...

18
00:01:23,490 --> 00:01:27,490
Um, vậy thì chúng ta sẽ để cửa mở...

19
00:01:29,740 --> 00:01:31,330
như thế này.

20
00:01:31,830 --> 00:01:34,540
- Được hơn rồi chứ?
- Ừ.

21
00:01:40,170 --> 00:01:42,300
- Đúng là điên rồ.
- Ít nhất cậu ấy biết nói.

22
00:01:42,380 --> 00:01:45,260
Chỉ nói "ừ" và "không". Em gái cậu
mới 3 tuổi còn nói được nhiều hơn.

23
00:01:45,340 --> 00:01:47,050
Cậu ấy định cởi đồ luôn đó.

24
00:01:47,140 --> 00:01:48,760
Có gì đó không ổn ở cậu ấy.

25
00:01:48,850 --> 00:01:52,350
- Giống như bị thần kinh vậy.
- Cậu ấy định cứ thế mà...

26
00:01:52,430 --> 00:01:53,890
Tớ cá là cậu ấy
bỏ trốn từ Pennhurst.

27
00:01:53,980 --> 00:01:56,600
- Từ đâu cơ?
- Nhà thương điên ở Hạt Kerley.

28
00:01:56,690 --> 00:01:58,310
- Dòng họ cậu ở đó đông lắm à?
- Câm đi.

29
00:01:58,400 --> 00:02:00,400
Tớ nói nghiêm túc đó, nghĩ mà xem.

30
00:02:00,480 --> 00:02:03,530
Vì thế nên cậu ấy mới cạo đầu
và hành động điên rồ.

31
00:02:03,610 --> 00:02:04,740
Tại sao cậu ấy lại...

32
00:02:04,820 --> 00:02:07,620
Vấn đề là cậu ấy đã bỏ trốn.
Có khi cậu ấy bị tâm thần đó.

33
00:02:07,700 --> 00:02:09,700
- Giống Michael Myers.
- Chính xác!

34
00:02:09,780 --> 00:02:11,370
Đáng lẽ tụi mình không nên
đưa cậu ấy về đây.

35
00:02:11,450 --> 00:02:12,790
Vậy cậu muốn bỏ lại cậu ấy
ngoài cơn bão à?

36
00:02:12,870 --> 00:02:15,620
Ừ, tụi mình đi tìm Will chứ
không phải đâm đầu vào rắc rối khác.

37
00:02:15,710 --> 00:02:17,420
- Tớ nghĩ là nên cho mẹ cậu biết.
- Tớ cũng thế.

38
00:02:17,500 --> 00:02:19,460
- Giờ ai mới là đồ điên đây?
- Làm thế có gì mà điên chứ?

39
00:02:19,540 --> 00:02:22,130
Vì tụi mình đêm nay
không được đi ra ngoài, nhớ chứ?

40
00:02:22,210 --> 00:02:24,550
- Thì sao?
- Nên nếu tớ nói với mẹ tớ...

41
00:02:24,630 --> 00:02:26,470
thì bà ấy sẽ nói với mẹ cậu và mẹ cậu...

42
00:02:26,550 --> 00:02:28,800
- Ôi Trời.
- Nhà tụi mình sẽ thành nhà tù Alcatraz.

43
00:02:28,890 --> 00:02:31,470
Chính xác. Tụi mình sẽ
không bao giờ tìm được Will.

44
00:02:33,220 --> 00:02:35,770
Được rồi, kế hoạch thế này.
Cậu ấy sẽ ngủ lại đây tối nay.

45
00:02:35,850 --> 00:02:37,980
- Cậu để một đứa con gái...
- Nghe tớ nói đã!

46
00:02:38,060 --> 00:02:40,020
Sáng mai, cậu ấy sẽ lẻn đến...

47
00:02:40,110 --> 00:02:42,150
trước cửa nhà tớ và bấm chuông.

48
00:02:42,230 --> 00:02:44,030
Mẹ tớ sẽ ra mở
và biết chính xác phải làm gì.

49
00:02:44,110 --> 00:02:46,360
Mẹ sẽ đưa cậu ấy về Pennhurst
hay là nơi nào đó mà cậu ấy đến.

50
00:02:46,450 --> 00:02:47,570
Tụi mình sẽ không bị sao hết.

51
00:02:47,660 --> 00:02:49,450
Và tối mai tụi mình sẽ lại ra ngoài.

52
00:02:49,530 --> 00:02:51,910
Và lần này sẽ lo đi tìm Will.

53
00:02:56,540 --> 00:02:58,540
Của cậu đây.
Đây là túi ngủ của tớ.

54
00:02:58,620 --> 00:03:00,920
Cậu thật sự nghĩ là cậu ấy
bị khùng à?

55
00:03:01,000 --> 00:03:02,590
Không đời nào tớ sẽ để cậu ấy
ngủ trong nhà.

56
00:03:07,010 --> 00:03:08,630
Điên rồi.

57
00:03:10,800 --> 00:03:12,970
Này, tớ quên chưa hỏi tên cậu.

58
00:03:20,440 --> 00:03:21,690
Đó là thật à?

59
00:03:24,530 --> 00:03:28,780
Xin lỗi cậu, tại tớ chưa từng thấy
đứa trẻ nào xăm mình cả.

60
00:03:29,610 --> 00:03:31,410
Nghĩa là gì?
Eleven ấy?

61
00:03:34,740 --> 00:03:35,870
Đó là tên cậu à.

62
00:03:38,000 --> 00:03:40,040
Eleven. Được rồi.

63
00:03:40,120 --> 00:03:43,460
Um, tên tớ là Mike.
Gọi tắt của Michael.

64
00:03:43,540 --> 00:03:46,760
Bọn tớ có thể gọi cậu là "El".
Viết tắt của Eleven.

65
00:03:50,800 --> 00:03:52,220
Um, được rồi.

66
00:03:53,140 --> 00:03:54,390
Chúc ngủ ngon, El.

67
00:03:56,640 --> 00:03:57,930
Chúc ngủ ngon, Mike.

68
00:04:33,950 --> 00:05:10,670
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

69
00:05:10,670 --> 00:05:24,000
<FONT COLOR="#EE2244">+ <u>STRANGER THINGS</u> +
+ <u>CẬU BÉ MẤT TÍCH</u> +

70
00:05:24,000 --> 00:05:35,970
<FONT COLOR="#EE2244">.:: TẬP 2:
 <u>CHAPTER TWO
 THE WEIRDO ON MAPLE STREET</u> ::.

71
00:05:52,340 --> 00:05:56,010
Bữa sáng sẵn sàng rồi mẹ ơi.

72
00:05:56,090 --> 00:05:58,890
- Gì cơ? Coi chừng tờ thông báo.
- Vâng.

73
00:05:58,970 --> 00:06:00,850
- Mẹ không ăn nổi.
- Con cần mẹ phải ăn chút gì đó.

74
00:06:00,930 --> 00:06:04,350
Nghe này, 30 phút nữa
Xerox sẽ mở cửa.

75
00:06:04,440 --> 00:06:05,850
- Vâng.
- Và mẹ không muốn con đi một mình...

76
00:06:05,940 --> 00:06:07,020
Con biết rồi mà.

77
00:06:07,100 --> 00:06:09,520
nên mẹ sẽ nhờ Karen đưa con đi,
vì mẹ nên ở nhà chờ tin.

78
00:06:09,610 --> 00:06:11,980
- Vâng.
- Chúng ta cần 200, 300 bản sao à?

79
00:06:12,070 --> 00:06:13,190
- Bao nhiêu một bản?
- Vâng ạ.

80
00:06:13,280 --> 00:06:14,360
- Được rồi mà mẹ.
- 10 cent à?

81
00:06:14,450 --> 00:06:17,070
- Nếu như... 10 cent...
- Mẹ! Mẹ!

82
00:06:17,160 --> 00:06:19,410
Mẹ không thể tiếp tục như thế này được.

83
00:06:19,490 --> 00:06:21,910
- Mẹ xin lỗi.
- Không, không sao.

84
00:06:24,500 --> 00:06:27,790
Bọn tôi đã chờ 6 tiếng rồi.

85
00:06:27,880 --> 00:06:29,590
Tôi biết.
Tôi đã đến sớm nhất có thể.

86
00:06:29,670 --> 00:06:31,250
6 tiếng.

87
00:06:31,340 --> 00:06:33,460
Tin tôi một chút đi, được chứ?

88
00:06:33,550 --> 00:06:36,510
Bọn tôi đã tìm kiếm cả đêm.
Đi lên tận Cartersville.

89
00:06:36,590 --> 00:06:38,260
- Và?
- Chưa thấy gì.

90
00:06:38,340 --> 00:06:39,760
Chúa ơi.

91
00:06:42,430 --> 00:06:43,850
Flo bảo cô nhận được
một cuộc gọi à?

92
00:06:43,930 --> 00:06:46,100
À, vâng.

93
00:06:53,400 --> 00:06:55,030
Bão phá hỏng bét cái điện thoại rồi.

94
00:06:55,110 --> 00:06:57,530
- Bão á?
- Chứ còn gì nữa?

95
00:06:57,610 --> 00:07:00,530
Anh không thấy kỳ lạ à?

96
00:07:00,620 --> 00:07:02,280
Không, lạ chứ.

97
00:07:02,370 --> 00:07:04,870
Chúng ta có thể tra ra
người gọi được không...

98
00:07:04,950 --> 00:07:06,960
Không được.

99
00:07:07,040 --> 00:07:08,790
Cô chắc đó là Will chứ?

100
00:07:08,870 --> 00:07:10,540
Vì Flo bảo cô chỉ nghe thấy
tiếng thở thôi.

101
00:07:10,630 --> 00:07:13,670
Không. Chính là thằng bé.
Chính là Will.

102
00:07:14,670 --> 00:07:18,720
Nó rất sợ hãi.
Và có thứ gì đó...

103
00:07:18,800 --> 00:07:21,640
Chắc là một cuộc gọi chọc phá thôi.
Có người đang cố dọa cô.

104
00:07:21,720 --> 00:07:23,470
- Ai lại làm thế chứ?
- Trên TV nói hoài mà.

105
00:07:23,560 --> 00:07:26,730
Nó khiến mọi chuyện rắc rối thêm.
Đầu mối giả, gọi điện chọc phá, uh...

106
00:07:26,810 --> 00:07:29,810
Không, Hopper, không phải chọc phá.
Chính là thằng bé.

107
00:07:29,900 --> 00:07:32,520
- Joyce.
- Thôi nào, tin tôi chút đi.

108
00:07:33,520 --> 00:07:35,820
Anh nghĩ tôi bịa ra chuyện này à?

109
00:07:35,900 --> 00:07:37,360
Tôi không nói là cô bịa ra.

110
00:07:37,440 --> 00:07:39,910
Tôi chỉ muốn nói là
lúc này cô đang bối rối.

111
00:07:39,990 --> 00:07:43,280
Và anh nghĩ tôi không nhận ra
tiếng thở của con trai mình sao?

112
00:07:43,370 --> 00:07:44,990
Anh cũng phải biết tiếng thở
của con gái anh chứ.

113
00:07:58,880 --> 00:08:02,050
- Cô đã nghe gì từ, uh, Lonnie chưa?
- Chưa.

114
00:08:02,640 --> 00:08:04,510
Đủ lâu rồi.
Tôi sẽ đến đó kiểm tra.

115
00:08:04,600 --> 00:08:06,270
Thôi nào!

116
00:08:06,350 --> 00:08:08,430
Anh đang phí thời gian đấy.

117
00:08:10,390 --> 00:08:12,150
Hopper.

118
00:08:12,230 --> 00:08:14,400
Hopper.

119
00:08:14,480 --> 00:08:15,730
Để cháu đi cho.

120
00:08:17,360 --> 00:08:19,150
- Sao cơ?
- Đến nhà Lonnie.

121
00:08:19,240 --> 00:08:22,110
Nếu Will có ở đó,
nghĩa là nó bỏ nhà đi.

122
00:08:22,200 --> 00:08:24,620
Nếu nó thấy cảnh sát thì
nó sẽ nghĩ là nó đã gặp rắc rối.

123
00:08:24,700 --> 00:08:26,410
Nó sẽ bỏ trốn.

124
00:08:26,490 --> 00:08:28,200
- Nó trốn giỏi lắm.
- Vậy hả?

125
00:08:29,060 --> 00:08:31,620
Cảnh sát thì rất giỏi tìm kiếm, được chứ?

126
00:08:31,710 --> 00:08:33,380
Ở nhà với mẹ đi.

127
00:08:34,590 --> 00:08:35,670
Bà ấy cần cậu.

128
00:08:54,400 --> 00:08:57,020
Chậm thôi, Mike.
Tởm quá đó.

129
00:08:58,480 --> 00:09:00,360
Đêm qua chị học nhiều không?

130
00:09:01,110 --> 00:09:03,030
Thật ra thì có đấy.

131
00:09:03,110 --> 00:09:05,490
Chị sắp thi môn gì nhỉ?
Giải phẫu cơ thể người à?

132
00:09:07,530 --> 00:09:09,290
Này, chuyện gì thế hả?

133
00:09:10,580 --> 00:09:11,790
Không có gì ạ.

134
00:09:23,220 --> 00:09:24,590
Cậu tìm thấy Supercomm của tớ rồi.

135
00:09:24,680 --> 00:09:25,840
Khá là tuyệt hả?

136
00:09:26,510 --> 00:09:27,810
Tớ nói chuyện với bạn tớ
bằng cái đó đấy.

137
00:09:27,890 --> 00:09:29,770
Chủ yếu là Lucas,
vì cậu ấy ở gần đây.

138
00:09:29,850 --> 00:09:30,930
Sóng khá yếu.

139
00:09:35,150 --> 00:09:36,310
Tớ đem bữa sáng cho cậu này.

140
00:09:38,900 --> 00:09:40,860
Chuyện tớ sắp nói nghe rất kỳ quặc,

141
00:09:40,940 --> 00:09:42,280
nhưng tớ cần cậu ra ngoài.

142
00:09:42,360 --> 00:09:44,490
Đến trước cửa nhà tớ và bấm chuông.

143
00:09:44,570 --> 00:09:48,120
Mẹ tớ sẽ mở cửa, rồi cậu bảo là
cậu bị lạc và cần được giúp đỡ.

144
00:09:48,200 --> 00:09:52,330
Nhưng đừng kể với bà ấy chuyện
đêm qua và cậu quen biết tớ.

145
00:09:52,410 --> 00:09:53,410
Cậu hiểu chứ?

146
00:09:54,540 --> 00:09:55,920
Không sao đâu mà.

147
00:09:56,000 --> 00:09:58,130
Tụi mình sẽ giả vờ như mới gặp nhau.

148
00:09:59,130 --> 00:10:01,800
Và mẹ tớ sẽ biết phải gọi cho ai.

149
00:10:04,260 --> 00:10:05,300
Không.

150
00:10:06,590 --> 00:10:07,720
Không hả?

151
00:10:08,550 --> 00:10:09,560
Không.

152
00:10:10,560 --> 00:10:13,980
Không... Cậu không muốn mẹ tớ
gọi người giúp đỡ sao?

153
00:10:18,770 --> 00:10:21,320
Cậu đang gặp rắc rối, đúng không?

154
00:10:25,150 --> 00:10:26,200
Ai...

155
00:10:27,660 --> 00:10:29,330
Cậu gặp rắc rối với ai thế?

156
00:10:32,080 --> 00:10:33,620
Xấu.

157
00:10:33,700 --> 00:10:34,790
Xấu.

158
00:10:35,790 --> 00:10:36,960
Người xấu hả?

159
00:10:40,630 --> 00:10:42,670
Họ muốn làm hại cậu à?

160
00:10:42,760 --> 00:10:44,170
Lũ người xấu đó ấy?

161
00:10:53,930 --> 00:10:55,600
Hiểu chưa?

162
00:10:56,690 --> 00:10:58,010
Michael, con đâu rồi.

163
00:10:58,010 --> 00:10:59,270
Chúng ta sẽ muộn mất.

164
00:10:59,270 --> 00:11:00,980
- Đi thôi.
- Được rồi, tớ sẽ quay lại sau.

165
00:11:01,070 --> 00:11:02,820
Cứ ở yên đây nhé.

166
00:11:10,160 --> 00:11:11,580
Chuyện đó xảy ra khi nào?

167
00:11:11,660 --> 00:11:13,290
Đêm qua. Cách đây
chưa tới 2 dặm.

168
00:11:13,370 --> 00:11:15,160
- Còn thằng bé đó?
- Vẫn đang mất tích.

169
00:11:15,910 --> 00:11:18,960
Đó là con trai tôi.
Tôi biết mà.

170
00:11:19,040 --> 00:11:21,340
Và tôi nghe tiếng một thứ khác nữa.

171
00:11:21,420 --> 00:11:22,800
Một thứ khác á?

172
00:11:24,000 --> 00:11:25,790
Giống như tiếng một con thú ấy.

173
00:11:25,810 --> 00:11:30,490
Tôi không biết. Làm ơn
nhắn với Hop là hãy nhanh lên.

174
00:11:31,180 --> 00:11:34,100
Will! Will Byers!

175
00:11:34,970 --> 00:11:36,850
Will Byers!

176
00:11:36,850 --> 00:11:38,420
Will!

177
00:11:39,390 --> 00:11:41,690
- Will!
- Will!

178
00:11:41,770 --> 00:11:44,530
Này! Có thấy gì không?

179
00:11:45,480 --> 00:11:46,530
Còn anh?

180
00:11:47,490 --> 00:11:49,740
Không, chỉ có cái điện thoại hư thôi.

181
00:11:49,820 --> 00:11:50,820
Joyce?

182
00:11:50,910 --> 00:11:53,660
Cổ sắp phát điên rồi.

183
00:11:53,740 --> 00:11:56,160
Gần đây cổ cũng có bình thường đâu.

184
00:11:56,250 --> 00:11:58,000
Con cổ đang mất tích đấy.

185
00:11:58,080 --> 00:11:59,370
Tử tế chút đi nào.

186
00:12:00,370 --> 00:12:02,880
Được rồi. Đi thôi.

187
00:12:02,960 --> 00:12:05,210
Còn phải tìm kiếm nhiều nơi lắm đấy.

188
00:12:05,300 --> 00:12:07,710
Sếp với cổ từng ăn nằm với nhau à?

189
00:12:10,260 --> 00:12:11,930
Will!

190
00:12:12,010 --> 00:12:13,470
Vẻ mặt như thế là "đúng" hay...

191
00:12:14,510 --> 00:12:16,600
- Will!
- Will!

192
00:12:24,150 --> 00:12:27,570
"Khi các hạt Alpha đi qua lá vàng,
chúng sẽ trở thành..."

193
00:12:27,650 --> 00:12:30,200
- Rỗng.
- "Một phân tử có thể..."

194
00:12:30,280 --> 00:12:31,360
- Này!
- Anh không biết nữa,

195
00:12:31,450 --> 00:12:32,740
Anh nghĩ em học đủ rồi đấy, Nance.

196
00:12:32,820 --> 00:12:34,870
- Steve...
- Đã bảo là em sẽ qua thôi mà.

197
00:12:34,950 --> 00:12:37,290
Đừng lo nữa. Giờ thì
nói đến chuyện quan trọng hơn.

198
00:12:37,370 --> 00:12:40,330
Bố anh đã đi họp ngoài thị trấn
và mẹ anh cũng đi theo luôn,

199
00:12:40,410 --> 00:12:42,830
- vì mẹ không tin tưởng bố.
- Sáng suốt đấy.

200
00:12:42,920 --> 00:12:43,920
Em tham gia chứ?

201
00:12:44,000 --> 00:12:45,420
Tham gia gì?

202
00:12:45,500 --> 00:12:47,250
Không có phụ huynh?
Nhà thì lớn?

203
00:12:47,920 --> 00:12:49,050
Mở tiệc á?

204
00:12:49,130 --> 00:12:51,050
Ding, ding, ding!

205
00:12:51,180 --> 00:12:52,590
Hôm nay là thứ 3 mà.

206
00:12:52,680 --> 00:12:54,140
Thứ 3 mà!
Ôi Chúa ơi.

207
00:12:54,220 --> 00:12:55,550
Thôi nào.

208
00:12:55,640 --> 00:12:57,390
Tiệc nhỏ mà.
Vài đứa tụi mình thôi.

209
00:12:57,470 --> 00:12:59,850
Em thấy sao?
Em tham gia hay không?

210
00:12:59,930 --> 00:13:03,770
- Um...
- Chúa ơi, nhìn kìa.

211
00:13:04,770 --> 00:13:06,480
Chúa ơi, nhìn thảm quá.

212
00:13:08,690 --> 00:13:11,950
- Chúng ta có nên nói gì không?
- Tớ không nghĩ hắn biết nói đâu.

213
00:13:12,030 --> 00:13:13,780
Cậu muốn cá bao nhiêu là
chính nó đã giết thằng em?

214
00:13:13,860 --> 00:13:15,120
Câm đi.

215
00:13:22,410 --> 00:13:23,920
Chào anh.

216
00:13:24,000 --> 00:13:25,580
Chào em.

217
00:13:25,670 --> 00:13:26,840
Em chỉ...

218
00:13:28,000 --> 00:13:31,300
Em chỉ muốn nói là, anh biết đấy, um...

219
00:13:31,380 --> 00:13:33,300
Em rất tiếc về mọi chuyện.

220
00:13:38,720 --> 00:13:41,020
Mọi người đều đang nghĩ đến anh.

221
00:13:43,140 --> 00:13:45,810
- Tệ thật.
- Ừ.

222
00:13:49,320 --> 00:13:50,570
Em chắc là nó không sao đâu.

223
00:13:50,650 --> 00:13:52,320
Nó là một đứa thông minh mà.

224
00:13:55,240 --> 00:13:57,120
Em phải đi đây.
Còn phải kiểm tra Hóa nữa.

225
00:13:57,200 --> 00:13:58,200
Ừ.

226
00:13:58,280 --> 00:13:59,740
- Chúc anh may mắn.
- Cảm ơn em.

227
00:14:04,540 --> 00:14:07,080
Các giáo viên và học sinh chú ý.

228
00:14:07,170 --> 00:14:10,630
8 giờ tối nay
hãy tập trung ở sân bóng...

229
00:14:10,710 --> 00:14:13,050
để hỗ trợ Will Byers và gia đình.

230
00:14:13,130 --> 00:14:15,260
Tất cả mọi người đều khuyến khích nên tham gia.

231
00:14:15,340 --> 00:14:19,510
Tại văn phòng vẫn còn nhận
tình nguyện viên tham gia tìm kiếm.

232
00:14:25,690 --> 00:14:26,900
Chuyện này thật kỳ quặc.

233
00:14:27,350 --> 00:14:30,360
- Cậu ấy chưa từng đến muộn thế này.
- Cái kế hoạch ngu ngốc đó hỏng rồi.

234
00:14:30,440 --> 00:14:31,690
Tớ tưởng cậu thích kế hoạch đó.

235
00:14:31,780 --> 00:14:34,110
Ừ, nhưng rõ ràng nó thật ngu ngốc
nếu không giờ cậu ấy đã có mặt rồi.

236
00:14:34,190 --> 00:14:36,150
Nếu mẹ cậu ấy biết nhỏ đó
đã ngủ lại đêm qua...

237
00:14:36,240 --> 00:14:37,740
Thì giờ cậu ấy đang dính chưởng.

238
00:14:37,820 --> 00:14:40,490
Ừ, nếu nhỏ đó ngủ trần truồng thì sao?

239
00:14:40,580 --> 00:14:42,490
Chúa ơi, không có đâu.

240
00:14:42,580 --> 00:14:44,790
Nếu cô Wheeler nói với bố mẹ tớ...

241
00:14:44,870 --> 00:14:46,860
Mike không bao giờ khai ra tụi mình đâu.

242
00:14:46,860 --> 00:14:47,830
Tớ không biết nữa.

243
00:14:47,830 --> 00:14:51,040
Điều quan trọng là sau giờ học
nhỏ điên đó sẽ quay lại viện tâm thần,

244
00:14:51,130 --> 00:14:54,260
và tụi mình có thể tập trung vào
chuyện quan trọng là tìm Will.

245
00:15:10,400 --> 00:15:11,610
Cậu muốn uống gì không?

246
00:15:11,690 --> 00:15:14,360
Bọn tớ có nước cam, sữa tách béo...
Gì nữa nhỉ?

247
00:15:15,690 --> 00:15:17,070
Um, bọn tớ có...

248
00:15:18,990 --> 00:15:20,740
Đây là phòng khách nhà tớ.

249
00:15:20,820 --> 00:15:22,370
Để xem TV là chủ yếu.

250
00:15:22,450 --> 00:15:25,000
Quá đã đúng chứ?
22 inch đó.

251
00:15:25,080 --> 00:15:27,160
To gấp 10 lần nhà Dustin.

252
00:15:38,630 --> 00:15:40,890
- Đẹp quá.
- Tớ đoán thế.

253
00:15:40,970 --> 00:15:42,390
Đó là chị tớ, Nancy.

254
00:15:42,470 --> 00:15:44,100
Còn em bé là Holly.

255
00:15:44,180 --> 00:15:45,560
Đó là bố mẹ tớ.

256
00:15:46,220 --> 00:15:47,350
Bố mẹ cậu thì sao?

257
00:15:47,980 --> 00:15:49,390
Họ có sống gần đây không?

258
00:15:51,810 --> 00:15:53,400
Ghế hãng La-Z-Boy đó.

259
00:15:55,110 --> 00:15:56,360
Bố tớ hay ngủ trên đó.

260
00:15:56,440 --> 00:15:59,150
Cậu có thể ngồi thử nếu muốn.

261
00:15:59,820 --> 00:16:00,820
Ừ.

262
00:16:02,160 --> 00:16:03,160
Vui lắm.

263
00:16:06,790 --> 00:16:08,620
Nhưng hãy tin tớ, được chứ?

264
00:16:14,460 --> 00:16:16,130
Thấy chưa? Vui nhỉ?

265
00:16:18,010 --> 00:16:19,010
Giờ cậu thử đi.

266
00:17:01,760 --> 00:17:03,390
- Em thích không?
- Có ạ, hay lắm.

267
00:17:03,470 --> 00:17:05,140
Nếu em thích thì anh cho em đó.

268
00:17:05,220 --> 00:17:06,350
- Thật ạ?
- Ừ, thật.

269
00:17:06,430 --> 00:17:08,010
Mấy bài hay nhất đều ở trỏng.

270
00:17:08,100 --> 00:17:11,020
Joy Division, Bowie, Television,
The Smiths...

271
00:17:11,100 --> 00:17:12,810
Cuộc đời em sẽ thay đổi luôn.

272
00:17:12,890 --> 00:17:14,560
Vâng, dĩ nhiên rồi.

273
00:17:14,650 --> 00:17:16,730
Anh đang ở chỗ quái nào thế, Lonnie?

274
00:17:16,820 --> 00:17:18,280
Tôi không muốn nghe.

275
00:17:23,030 --> 00:17:27,120
Thật nực cười. Tôi không muốn
nghe mấy câu thoái thác của anh nữa.

276
00:17:30,080 --> 00:17:31,580
Bố sẽ không đến phải không anh?

277
00:17:33,290 --> 00:17:34,670
Em có thích bóng chày không?

278
00:17:35,790 --> 00:17:38,000
Không, nhưng... em chẳng biết được.

279
00:17:38,090 --> 00:17:40,090
- Đôi lúc đi với bố cũng vui mà.
- Thôi nào.

280
00:17:40,170 --> 00:17:42,920
Ổng đã từng cùng em làm điều gì
mà em thật sự thích chưa?

281
00:17:43,010 --> 00:17:44,760
Đi chơi điện tử chẳng hạn.

282
00:17:45,550 --> 00:17:48,260
- Em không biết nữa.
- Không. Chưa từng luôn.

283
00:17:48,350 --> 00:17:50,180
Ổng luôn ép em phải thích
những thứ bình thường.

284
00:17:50,270 --> 00:17:53,310
Và em không nên thích thứ gì đó
chỉ vì người khác bảo thế.

285
00:17:53,390 --> 00:17:54,690
Được chứ?

286
00:17:55,480 --> 00:17:57,190
Đặc biệt là không phải ổng.

287
00:17:59,070 --> 00:18:01,440
Nhưng em thích The Clash thật chứ?

288
00:18:01,530 --> 00:18:03,650
Thật mà. Dĩ nhiên rồi.

289
00:18:17,360 --> 00:18:20,860
<FONT COLOR="#3AE7D3">RỜI KHỎI HAWKINS
HẸN SỚM GẶP LẠI

290
00:18:40,980 --> 00:18:43,400
Joyce, bác không nghĩ hôm nay
cháu sẽ đến.

291
00:18:43,490 --> 00:18:46,610
- Bác đã bảo Jeffrey làm thay.
- Cháu không đến làm việc.

292
00:18:46,700 --> 00:18:48,110
Cháu...

293
00:18:48,200 --> 00:18:50,330
Cơn bão đêm qua, cháu...

294
00:18:50,950 --> 00:18:53,120
Cháu cần mua điện thoại mới.

295
00:18:54,330 --> 00:18:57,750
Được rồi, vậy là 22.56 đô.

296
00:18:57,830 --> 00:18:59,630
Uh, vâng, bác biết đấy, cháu...

297
00:18:59,710 --> 00:19:02,000
Cháu đã đưa Jonathan hết tiền để...

298
00:19:02,090 --> 00:19:03,880
đi photo mấy tờ thông báo.

299
00:19:04,880 --> 00:19:07,340
Uh, cháu cần ứng trước tiền lương.

300
00:19:08,260 --> 00:19:09,760
Ừ, dĩ nhiên rồi.

301
00:19:09,850 --> 00:19:11,430
- Dĩ nhiên rồi.
- Cảm ơn bác.

302
00:19:16,350 --> 00:19:18,850
Cho cháu nhận trước 2 tuần
được không ạ?

303
00:19:21,110 --> 00:19:22,360
Um...

304
00:19:24,150 --> 00:19:27,490
Bác hiểu, cháu biết đấy, nhưng bác
phải trả thêm tiền cho Jeffrey...

305
00:19:27,570 --> 00:19:28,570
Donald.

306
00:19:28,660 --> 00:19:31,870
Cháu đã làm ở đây 10 năm rồi,
đúng chứ?

307
00:19:31,950 --> 00:19:35,910
Cháu đã bao giờ gọi báo ốm
hay bỏ làm ca nào chưa?

308
00:19:36,000 --> 00:19:39,370
Cháu làm việc cả đêm trước
Giáng Sinh và Lễ Tạ Ơn.

309
00:19:40,830 --> 00:19:42,880
Cháu không biết con trai cháu đang ở đâu.

310
00:19:42,960 --> 00:19:44,170
Nó biến mất rồi.

311
00:19:44,250 --> 00:19:48,300
Cháu không biết liệu cháu có
gặp lại nó không, nó có bị gì...

312
00:19:50,050 --> 00:19:51,390
Cháu, uh...

313
00:19:52,930 --> 00:19:56,640
Cháu cần cái điện thoại này
và ứng tiền lương 2 tuần.

314
00:20:00,270 --> 00:20:02,020
Và một gói thuốc Camels.

315
00:20:12,370 --> 00:20:14,330
- Không có ai.
- Rõ.

316
00:21:11,680 --> 00:21:13,300
Thật phi thường.

317
00:21:16,680 --> 00:21:19,140
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng chưa hả?

318
00:21:19,220 --> 00:21:20,520
Tên nó là Yoda.

319
00:21:20,600 --> 00:21:23,730
Nó có thể dùng thần lực để
di chuyển đồ vật bằng ý nghĩ.

320
00:21:23,810 --> 00:21:25,150
Whoosh!

321
00:21:26,900 --> 00:21:28,610
Đây là con khủng long của tớ, Rory.

322
00:21:28,690 --> 00:21:30,530
Trong miệng nó có cái loa
để nó rống lên được.

323
00:21:39,290 --> 00:21:41,580
Đó là mấy chiếc cúp
từ mấy hội chợ khoa học.

324
00:21:41,660 --> 00:21:44,000
Năm nào bọn tớ cũng đứng nhất.

325
00:21:44,080 --> 00:21:46,790
Ngoại trừ năm ngoái đứng 3.

326
00:21:46,880 --> 00:21:48,960
Thầy Clarke bảo là vì
lý do chính trị.

327
00:22:08,940 --> 00:22:10,070
Cậu biết Will à?

328
00:22:11,110 --> 00:22:15,240
Cậu nhìn thấy cậu ấy đêm qua
trên đường à?

329
00:22:21,750 --> 00:22:22,910
Chúng ta phải đi thôi.

330
00:22:26,460 --> 00:22:28,500
Em đã mua pizza và mì ống.

331
00:22:28,590 --> 00:22:30,130
Được rồi.

332
00:22:33,630 --> 00:22:35,760
Ted? Anh đó hả?

333
00:22:35,840 --> 00:22:37,050
Là con đó mẹ!

334
00:22:37,140 --> 00:22:39,800
- Mike? Con làm gì ở nhà thế?
- Chờ con một chút!

335
00:22:44,230 --> 00:22:46,140
Trốn vào đây đi.
Tớ sẽ quay lại ngay, được chứ?

336
00:22:46,230 --> 00:22:48,940
Xin cậu đấy, cậu vào trong đi
nếu không mẹ tớ sẽ tìm thấy cậu.

337
00:22:49,020 --> 00:22:50,980
Cậu hiểu chứ?

338
00:22:51,070 --> 00:22:52,650
Tớ không kể mẹ nghe về cậu đâu.
Tớ hứa đấy?

339
00:22:52,730 --> 00:22:54,110
Hứa?

340
00:22:54,190 --> 00:22:56,200
Là một điều cậu không được làm trái đi.

341
00:22:56,280 --> 00:22:58,200
- Mãi mãi.
- Michael?

342
00:22:58,820 --> 00:22:59,870
Làm ơn đi mà?

343
00:23:17,630 --> 00:23:18,930
Bố ơi!

344
00:23:23,140 --> 00:23:24,470
Bố ơi!

345
00:23:25,770 --> 00:23:27,060
Bố ơi!

346
00:23:27,140 --> 00:23:28,480
Không!

347
00:23:29,400 --> 00:23:30,520
Bố ơi!

348
00:23:30,610 --> 00:23:32,940
Không! Không! Không!

349
00:23:33,510 --> 00:23:37,740
Dừng lại đi!

350
00:23:37,740 --> 00:23:38,780
Bố ơi!

351
00:23:38,860 --> 00:23:40,530
Bố ơi!

352
00:23:40,620 --> 00:23:42,030
Bố ơi!

353
00:23:42,120 --> 00:23:44,200
Bố ơi!

354
00:23:44,290 --> 00:23:45,450
Bố ơi!

355
00:23:49,040 --> 00:23:50,080
Bố ơi!

356
00:23:59,680 --> 00:24:02,100
Con thấy không được khỏe.

357
00:24:02,180 --> 00:24:04,850
Lúc con thức dậy con đau đầu dữ lắm,

358
00:24:04,930 --> 00:24:07,140
cổ họng con thì rát,
con muốn nói với mẹ,

359
00:24:07,230 --> 00:24:08,600
nhưng lần trước con bảo là con bị ốm...

360
00:24:08,690 --> 00:24:10,600
- mẹ vẫn bắt con đi học, nên là...
- Michael.

361
00:24:10,690 --> 00:24:13,520
- Dạ?
- Mẹ không giận con.

362
00:24:13,610 --> 00:24:16,900
- Không ạ?
- Dĩ nhiên là không rồi.

363
00:24:19,240 --> 00:24:22,160
Với mọi chuyện đang diễn ra với Will,

364
00:24:22,240 --> 00:24:24,370
mẹ không thể tưởng tượng nổi
cảm giác của con lúc này.

365
00:24:25,700 --> 00:24:27,160
Mẹ chỉ...

366
00:24:27,700 --> 00:24:29,710
Mẹ muốn con biết rằng
con có thể chia sẻ với mẹ.

367
00:24:29,790 --> 00:24:33,540
Mẹ không muốn con cảm thấy
phải che giấu mẹ bất cứ chuyện gì.

368
00:24:33,630 --> 00:24:35,750
Mẹ luôn ở đây vì con mà, được chứ?

369
00:24:38,340 --> 00:24:39,510
Có ai khác ở đây nữa à?

370
00:24:41,220 --> 00:24:42,220
Không ạ.

371
00:24:44,350 --> 00:24:45,720
Eleven?

372
00:24:45,810 --> 00:24:47,390
Mọi chuyện ổn cả chứ?

373
00:24:47,470 --> 00:24:48,520
El?

374
00:24:52,940 --> 00:24:54,900
- Mike.
- Mọi chuyện ổn cả chứ?

375
00:24:57,860 --> 00:24:59,320
Cậu chắc chứ?

376
00:25:00,610 --> 00:25:01,990
Tớ hứa mà.

377
00:25:38,020 --> 00:25:41,530
- Will Byers!
- Will!

378
00:25:43,740 --> 00:25:45,160
Whoa, whoa.
Cẩn thận. Cẩn thận.

379
00:25:45,240 --> 00:25:47,450
Tôi cần cậu còn sống ít nhất
trong vài ngày nữa.

380
00:25:47,530 --> 00:25:49,790
Rớt xuống đó tôi vẫn sống nổi.

381
00:25:50,950 --> 00:25:53,000
Gì chứ?
George Burness từng nhảy đó thôi.

382
00:25:53,080 --> 00:25:55,420
Trong khi ổng say bét nhè.
Ổng nhảy vì cá 10 đô đó.

383
00:25:55,500 --> 00:25:56,500
George toàn nói phét.

384
00:25:56,580 --> 00:25:59,460
Nhảy từ độ cao này thì nước
sẽ cứng như xi măng.

385
00:25:59,550 --> 00:26:02,050
Như cả tấn gạch
đập vụn xương cốt cậu.

386
00:26:05,130 --> 00:26:06,340
Không có đâu.

387
00:26:06,430 --> 00:26:08,220
Sếp nghe rõ không?

388
00:26:09,810 --> 00:26:11,310
Có, Flo, nói đi.

389
00:26:11,390 --> 00:26:14,140
Chúng ta nhận được cuộc gọi từ tiệm Benny.

390
00:26:14,230 --> 00:26:16,060
Tôi nghĩ sếp cần đến đó ngay đi.

391
00:26:39,000 --> 00:26:40,500
Ugh, Chúa ơi!

392
00:26:46,680 --> 00:26:47,800
Tự sát à?

393
00:26:49,260 --> 00:26:50,760
Mmm-hmm.

394
00:26:50,850 --> 00:26:52,930
Một thằng bé mất tích, tự sát...

395
00:26:53,020 --> 00:26:55,730
Chắc anh cảm thấy mình lại là
sếp trưởng ở thành phố lớn nhỉ?

396
00:26:57,440 --> 00:27:00,190
Lúc tôi làm ở đó
thì toàn là người lạ.

397
00:27:02,650 --> 00:27:04,440
Còn Benny là bạn tôi.

398
00:27:41,230 --> 00:27:42,520
Có ai không?

399
00:27:43,820 --> 00:27:45,030
Vâng.

400
00:27:48,150 --> 00:27:50,450
- Tôi có thể giúp gì?
- Có Lonnie ở nhà không?

401
00:27:50,530 --> 00:27:52,530
- Có, ở đằng sau. Cậu muốn gì?
- Muốn đi xem xung quanh.

402
00:27:52,620 --> 00:27:55,120
- Cậu làm gì thế hả? Này!
- Nhanh thôi.

403
00:27:55,200 --> 00:27:56,540
Will ơi?

404
00:27:56,620 --> 00:27:58,000
Will!

405
00:27:58,080 --> 00:28:00,170
Will, em có đây không?
Will!

406
00:28:05,090 --> 00:28:06,300
Bỏ tôi ra!

407
00:28:07,470 --> 00:28:09,050
Chà, con mạnh hơn rồi đấy.

408
00:28:09,130 --> 00:28:11,260
Ai giải thích tôi nghe chuyện
quái gì đang diễn ra được không?

409
00:28:12,220 --> 00:28:15,520
Jonathan, Cynthia.
Cynthia, đây là Jonathan.

410
00:28:15,600 --> 00:28:16,600
Con trai cả của anh.

411
00:28:18,680 --> 00:28:21,560
- Đến đây nào.
- Bỏ tôi ra.

412
00:28:34,740 --> 00:28:37,040
- Cậu điên rồi à?
- Nghe tớ nói đi đã.

413
00:28:37,120 --> 00:28:38,910
- Cậu đúng là điên rồi!
- Cậu ấy biết về Will.

414
00:28:39,000 --> 00:28:40,710
Cậu nói cậu ấy biết về Will là sao?

415
00:28:41,830 --> 00:28:43,820
Cậu ấy chỉ Will trong tấm ảnh...

416
00:28:43,820 --> 00:28:45,400
và biết Will đang mất tích.
Tớ nhận ra ngay mà.

417
00:28:45,400 --> 00:28:46,840
- Cậu nhận ra ngay á?
- Cậu nghĩ đi.

418
00:28:46,840 --> 00:28:49,130
Cậu thật sự nghĩ chỉ là trùng hợp khi
tụi mình tìm thấy cậu ấy ở Mirkwood,

419
00:28:49,220 --> 00:28:51,660
- đúng nơi mà Will đã mất tích à?
- Đúng là lạ thật.

420
00:28:51,660 --> 00:28:53,460
Và cậu ấy nói là đang bị kẻ xấu đuổi theo.

421
00:28:53,460 --> 00:28:56,600
Tớ nghĩ có lẽ chính bọn chúng
cũng đã bắt Will.

422
00:28:56,680 --> 00:28:58,040
Tớ nghĩ cậu ấy biết chuyện đã xảy ra với Will.

423
00:28:58,040 --> 00:28:59,960
Vậy sao cậu ấy không nói với tụi mình?

424
00:29:02,230 --> 00:29:04,270
Cậu có biết cậu ấy đang ở đâu không?

425
00:29:04,360 --> 00:29:05,360
Cậu có biết Will đang ở đâu không?

426
00:29:05,440 --> 00:29:07,780
- Thôi đi, cậu làm cậu ấy sợ đấy!
- Cậu ấy nên biết sợ đi!

427
00:29:07,860 --> 00:29:10,740
Nếu cậu biết Will đang ở đâu
thì cho bọn tớ biết đi!

428
00:29:12,070 --> 00:29:14,390
Chuyện này thật điên rồ.
Tụi mình phải cho mẹ cậu biết.

429
00:29:14,390 --> 00:29:16,150
Không! Eleven bảo bất kỳ người lớn nào...

430
00:29:16,150 --> 00:29:17,200
cũng sẽ khiến tụi mình gặp nguy hiểm.

431
00:29:17,200 --> 00:29:19,620
- Nguy hiểm kiểu gì?
- Tên cậu ấy là Eleven á?

432
00:29:19,700 --> 00:29:22,210
- Gọi tắt là El.
- Mike, nguy hiểm kiểu gì?

433
00:29:22,290 --> 00:29:23,920
Cực kỳ nguy hiểm.

434
00:29:29,760 --> 00:29:31,670
Không! Không! Không!

435
00:29:31,760 --> 00:29:34,510
Tụi mình quay lại kế hoạch A.
Tụi mình sẽ cho mẹ cậu biết.

436
00:29:46,110 --> 00:29:47,190
Không.

437
00:29:53,400 --> 00:29:56,120
Nhìn cô em xinh đẹp này đi.
Con nên nhìn thấy lúc bố mới mua về.

438
00:29:56,200 --> 00:29:58,080
Sửa sang gần cả năm trời rồi,
nhưng cũng sắp xong.

439
00:29:59,080 --> 00:30:01,950
Thật sao?
Con muốn kiểm tra cả mông bố luôn à?

440
00:30:02,620 --> 00:30:04,460
Bố đã nói với con y như
bố đã nói với cảnh sát,

441
00:30:04,540 --> 00:30:06,130
nó không có ở đây
và chưa từng đến đây.

442
00:30:06,210 --> 00:30:09,210
- Vậy sao ông không gọi lại cho mẹ?
- Bố không biết, bố chỉ...

443
00:30:09,300 --> 00:30:11,800
Bố tưởng là mẹ con quên mất
thằng bé đã đi đâu.

444
00:30:11,880 --> 00:30:13,420
Nó bị lạc hay gì đó.

445
00:30:14,470 --> 00:30:16,540
Thằng nhóc đó chưa từng
biết cách chăm lo cho bản thân.

446
00:30:16,540 --> 00:30:18,330
Đây không phải trò đùa được chứ?

447
00:30:18,330 --> 00:30:20,060
Đã tổ chức một cuộc tìm kiếm, phóng viên...

448
00:30:20,060 --> 00:30:21,390
Hopper vẫn là cảnh sát trưởng
đúng không?

449
00:30:23,520 --> 00:30:26,600
Nói với mẹ là đưa con ra khỏi
cái xó xỉnh đó đi.

450
00:30:26,690 --> 00:30:28,650
Đến thành phố này mà sống.

451
00:30:28,730 --> 00:30:30,360
Người ở đây chân thật hơn.

452
00:30:31,730 --> 00:30:33,150
Rồi bố được gặp con thường xuyên hơn.

453
00:30:35,320 --> 00:30:37,780
- Con nghĩ bố không muốn gặp con à?
- Tôi biết chắc luôn.

454
00:30:37,870 --> 00:30:39,910
Đó chỉ là lời của mẹ con thôi.

455
00:30:41,160 --> 00:30:42,290
Cổ có biết con đến đây không?

456
00:30:43,330 --> 00:30:44,330
Tuyệt thật.

457
00:30:44,410 --> 00:30:47,120
Một đứa mất tích,
một đứa thì chạy long nhong à?

458
00:30:47,210 --> 00:30:49,000
Người mẹ kiểu mẫu ghê.

459
00:30:49,090 --> 00:30:52,840
Bố chỉ muốn nói là có lẽ bố
không xấu như mẹ con nói, được chứ?

460
00:30:57,550 --> 00:30:59,220
Phòng khi ông quên mất mặt nó.

461
00:31:00,040 --> 00:31:01,500
<FONT COLOR="#3AE7D3">TÌM NGƯỜI

462
00:31:02,810 --> 00:31:04,560
Trông cậu ta được đấy chứ?

463
00:31:04,640 --> 00:31:06,690
Có lẽ em sẽ đổi anh
lấy một cậu trẻ hơn?

464
00:31:09,150 --> 00:31:10,690
Thật vô lý sếp à.

465
00:31:14,240 --> 00:31:15,650
Ông có nhận thấy điều gì...

466
00:31:16,700 --> 00:31:18,070
kỳ lạ ở cậu ấy
vài tuần gần đây không?

467
00:31:18,160 --> 00:31:21,410
Bọn tôi đang định chủ nhật tới
đến Etowah để câu cá.

468
00:31:21,490 --> 00:31:23,620
Ý tôi là, cậu ấy rất mong chờ
chuyện đó. Tôi biết chắc mà.

469
00:31:23,700 --> 00:31:25,910
Có kẻ thù nào mà ông biết không?

470
00:31:26,000 --> 00:31:28,080
Ý tôi là, những người không muốn
cậu ấy sống ở đây ấy?

471
00:31:28,170 --> 00:31:31,170
Chắc chắn mấy cô bồ cũ thì
không thích cậu ấy rồi, nhưng mà...

472
00:31:32,170 --> 00:31:33,710
Không.

473
00:31:33,800 --> 00:31:37,550
- Lần cuối ông gặp cậu ấy là khi nào?
- Hôm qua. Bữa trưa như mọi khi.

474
00:31:37,630 --> 00:31:39,890
- Ông và mấy cậu chàng kia à?
- Ừ.

475
00:31:39,970 --> 00:31:42,050
Tôi và Henry và...

476
00:31:43,350 --> 00:31:45,890
À, có một đứa nhóc.

477
00:31:46,890 --> 00:31:48,020
Nhưng đứa nhóc nào
mà lại giết người chứ.

478
00:31:48,980 --> 00:31:50,020
Đứa nhóc á?

479
00:31:51,440 --> 00:31:52,900
Ông đang nói gì thế?

480
00:31:52,980 --> 00:31:57,900
Ừ. Lúc trưa có một thằng nhóc, uh...

481
00:31:57,990 --> 00:32:00,740
cố lấy trộm đồ ăn
từ nhà bếp của Benny.

482
00:32:00,820 --> 00:32:02,200
Anh tưởng tượng nổi không?

483
00:32:05,160 --> 00:32:06,200
Đứa bé đó...

484
00:32:07,830 --> 00:32:08,960
Trông nó như thế nào?

485
00:32:10,120 --> 00:32:13,420
Nó cũng cỡ cỡ này.

486
00:32:13,500 --> 00:32:15,880
Tôi không nhìn rõ.
Lúc đó nó ở trong nhà bếp.

487
00:32:15,960 --> 00:32:17,420
Trông nó có giống thế này không?

488
00:32:18,220 --> 00:32:21,140
Không, đây là thằng nhóc con
của Lonnie đang mất tích.

489
00:32:21,220 --> 00:32:23,260
Đây là đứa khác.

490
00:32:23,350 --> 00:32:24,810
Tóc nó rất ngắn.

491
00:32:24,890 --> 00:32:26,970
Hệt như cạo sát da đầu luôn ấy.

492
00:32:27,060 --> 00:32:29,690
Quên cái vụ tóc tai đi.

493
00:32:29,770 --> 00:32:32,860
Nếu đứa trẻ này được cắt tóc...

494
00:32:32,940 --> 00:32:34,320
có thể nào nó là con của Lonnie không?

495
00:32:35,070 --> 00:32:37,360
Tôi không nhìn rõ nó.

496
00:32:39,360 --> 00:32:41,320
Nhưng cũng cao tầm đó.

497
00:32:41,410 --> 00:32:43,070
Ý tôi là, cũng có thể lắm.

498
00:32:44,160 --> 00:32:45,830
Ừ, thì...

499
00:32:45,910 --> 00:32:46,910
Cũng có thể.

500
00:32:50,410 --> 00:32:53,130
Vì tớ không muốn đi một mình.

501
00:32:53,210 --> 00:32:56,380
Barb... Barb,
đây có phải khoa học tên lửa đâu.

502
00:32:56,460 --> 00:32:59,840
Cứ nói với bố mẹ cậu
là sẽ ở lại nhà tớ.

503
00:32:59,920 --> 00:33:02,800
Không, nói là tụi mình học nhóm.

504
00:33:02,890 --> 00:33:04,600
Nancy! Ăn tối nào!

505
00:33:04,680 --> 00:33:06,390
Con xuống liền!

506
00:33:06,470 --> 00:33:09,140
Tớ phải đi đây.
Một tiếng nữa gặp lại nhé.

507
00:33:18,860 --> 00:33:20,490
Món thịt meatloaf bị làm sao à?

508
00:33:21,360 --> 00:33:24,410
Không ạ, cháu đã ăn 2 cái
sandwich thịt nguội lúc trưa rồi.

509
00:33:26,200 --> 00:33:27,200
Cũng chả hiểu tại sao nữa.

510
00:33:27,280 --> 00:33:29,160
Cháu cũng thế.

511
00:33:30,370 --> 00:33:32,710
- Ngon lắm mẹ.
- Cảm ơn con yêu.

512
00:33:33,540 --> 00:33:35,170
Vậy, đêm nay...

513
00:33:35,250 --> 00:33:37,750
có một buổi họp mặt...

514
00:33:37,840 --> 00:33:40,130
về chuyện của Will
ở sân vận động trường.

515
00:33:40,210 --> 00:33:41,220
Barb sẽ lái xe.

516
00:33:41,300 --> 00:33:43,470
Sao bây giờ mẹ mới nghe chuyện này?

517
00:33:44,340 --> 00:33:45,390
Con tưởng mẹ biết rồi chứ.

518
00:33:45,470 --> 00:33:48,560
Mẹ đã bảo là không muốn con ra ngoài
ban đêm cho đến lúc tìm thấy Will.

519
00:33:48,640 --> 00:33:51,980
Con biết, nhưng nếu con không đi
thì kỳ quặc lắm.

520
00:33:52,060 --> 00:33:54,100
Ý con là, ai cũng đi cả.

521
00:33:57,360 --> 00:33:59,280
Nhớ về lúc 10 giờ đấy.

522
00:34:00,690 --> 00:34:01,860
Sao con không đưa
mấy đứa theo luôn?

523
00:34:01,940 --> 00:34:03,150
- Thôi ạ!
- Khỏi ạ.

524
00:34:04,820 --> 00:34:06,910
Các con không nghĩ là mình nên
đến đó vì Will sao?

525
00:34:10,950 --> 00:34:13,210
Cháu xin lỗi.
Cháu bị chuột rút.

526
00:34:17,080 --> 00:34:19,340
Oh...

527
00:34:19,420 --> 00:34:20,630
Không sao mà, Holly.

528
00:34:20,710 --> 00:34:22,550
- Chỉ là tiếng động lớn thôi mà.
- Tuyệt thật.

529
00:34:24,260 --> 00:34:26,550
Will!

530
00:34:28,640 --> 00:34:31,850
Ra đây đi nhóc.
Will, nhóc đâu rồi?

531
00:34:42,190 --> 00:34:45,070
Này, sếp nghĩ là
Earl thật sự nhìn thấy Will à?

532
00:34:45,150 --> 00:34:48,120
Ý tôi là, mắc gì nó lại cạo đầu...

533
00:34:48,200 --> 00:34:49,780
và trộm thức ăn của Benny chứ?

534
00:34:49,870 --> 00:34:52,540
Khi tìm thấy nó thì chúng ta sẽ hỏi.

535
00:34:52,620 --> 00:34:54,250
Nếu là xác chết thì sao mà hỏi được.

536
00:34:54,330 --> 00:34:56,120
Khoan đã!

537
00:34:56,210 --> 00:34:57,670
Tìm thấy gì à?

538
00:35:00,840 --> 00:35:02,960
- Anh tìm thấy gì thế?
- Không chắc nữa.

539
00:35:03,050 --> 00:35:04,970
Có lẽ cũng không quan trọng.

540
00:35:05,050 --> 00:35:06,970
Tôi tìm thấy nó ở trong đó.

541
00:35:11,680 --> 00:35:13,850
Không đời nào một đứa nhóc
lại bò vào đó được.

542
00:35:14,890 --> 00:35:16,600
Tôi không biết...

543
00:35:16,690 --> 00:35:18,060
một đứa đang sợ có thể làm vậy đó.

544
00:35:18,150 --> 00:35:20,520
Anh trai nó bảo
nó trốn giỏi lắm.

545
00:35:39,310 --> 00:35:47,090
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

546
00:35:47,090 --> 00:35:54,870
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Nguyễn Kaidi<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

547
00:35:56,640 --> 00:35:57,640
El?

548
00:36:03,440 --> 00:36:06,400
Không có người lớn. Chỉ bọn tớ
và món thịt meatloaf thôi.

549
00:36:09,860 --> 00:36:12,990
Đừng lo. Các cậu ấy
sẽ không nói với ai về cậu đâu.

550
00:36:13,080 --> 00:36:15,490
Các cậu ấy hứa rồi.
Đúng chứ?

551
00:36:15,580 --> 00:36:18,120
Bọn tớ sẽ không chọc giận cậu nếu
biết cậu có siêu năng lực.

552
00:36:19,460 --> 00:36:20,500
Ow!

553
00:36:20,580 --> 00:36:25,210
Dustin muốn nói là lúc nãy
hai cậu ấy thấy hơi sợ.

554
00:36:25,300 --> 00:36:26,340
Chỉ thế thôi.

555
00:36:26,420 --> 00:36:28,340
Bọn tớ chỉ muốn tìm ra bạn mình.

556
00:36:28,920 --> 00:36:29,970
"Bạn"?

557
00:36:30,050 --> 00:36:32,930
Ừ, bạn. Will ấy?

558
00:36:33,010 --> 00:36:36,310
"Bạn" là gì?

559
00:36:36,390 --> 00:36:37,810
Cậu ấy nghiêm túc đấy chứ?

560
00:36:40,480 --> 00:36:41,900
Um, bạn...

561
00:36:41,980 --> 00:36:43,730
là người mà mình sẵn lòng
làm tất cả vì họ.

562
00:36:43,810 --> 00:36:46,940
Cho họ mượn mấy thứ đồ tuyệt vời,
truyện tranh hoặc thẻ bài chẳng hạn.

563
00:36:47,030 --> 00:36:48,320
Và họ không bao giờ phá vỡ lời hứa.

564
00:36:48,400 --> 00:36:50,320
- Đặc biệt là khi đã nhổ nước bọt.
- Nhổ nước bọt á?

565
00:36:50,400 --> 00:36:54,160
Lời thề nhổ nước bọt nghĩa là...
Không bao giờ được thất hứa.

566
00:36:54,240 --> 00:36:55,660
Đó là một sự gắn kết.

567
00:36:55,740 --> 00:36:59,410
Điều đó rất quan trọng,
vì bạn bè...

568
00:36:59,500 --> 00:37:01,750
thường kể với nhau những bí mật.

569
00:37:01,830 --> 00:37:03,580
Những điều mà bố mẹ không biết.

570
00:37:10,420 --> 00:37:12,470
- Barbara, tấp vào lề đi.
- Gì cơ?

571
00:37:12,550 --> 00:37:13,840
Tấp vào đi!

572
00:37:16,560 --> 00:37:18,430
Tụi mình đang làm gì ở đây hả?

573
00:37:18,520 --> 00:37:20,100
Nhà hắn cách đây tận 3 khu nhà mà.

574
00:37:20,180 --> 00:37:21,640
Đâu thể đỗ xe ở lối vào được.

575
00:37:21,730 --> 00:37:22,770
Cậu nghiêm túc đấy chứ?

576
00:37:22,850 --> 00:37:23,980
Hàng xóm sẽ nhìn thấy mất.

577
00:37:24,060 --> 00:37:26,770
Chuyện này đúng là ngu ngốc.
Tớ sẽ bỏ cậu lại đó.

578
00:37:26,860 --> 00:37:28,690
Bình tĩnh đi, Barb.
Thôi nào.

579
00:37:28,780 --> 00:37:31,320
Cậu đã hứa sẽ đi cùng tớ mà.

580
00:37:31,400 --> 00:37:32,660
Tụi mình sẽ vui lắm đó.

581
00:37:32,740 --> 00:37:34,280
Hắn chỉ muốn chui vào quần cậu thôi.

582
00:37:34,370 --> 00:37:35,990
Không có đâu.

583
00:37:36,080 --> 00:37:38,370
Nance... Thật đấy.

584
00:37:39,500 --> 00:37:41,540
Hắn mời cậu đến nhà.

585
00:37:42,160 --> 00:37:43,540
Bố mẹ hắn không có nhà.

586
00:37:44,210 --> 00:37:45,880
Thôi nào, cậu không đần đến thế chứ.

587
00:37:45,960 --> 00:37:47,960
Tommy H. và Carol
cũng ở đó mà.

588
00:37:48,050 --> 00:37:51,130
Tommy và Carol đã làm tình
từ hồi lớp 7 kia.

589
00:37:52,130 --> 00:37:54,090
Có lẽ mấy cậu sẽ chơi nhóm luôn.

590
00:37:54,180 --> 00:37:57,140
- Tởm quá.
- Tớ nói nghiêm túc đấy!

591
00:37:57,220 --> 00:37:58,510
Được rồi...

592
00:37:59,520 --> 00:38:02,770
cậu có thể bảo vệ cho tớ. Được chứ?

593
00:38:02,850 --> 00:38:05,310
Đảm bảo là tớ không uống say
và làm chuyện ngu ngốc.

594
00:38:05,400 --> 00:38:06,400
Ugh.

595
00:38:09,730 --> 00:38:10,940
Áo ngực mới hả?

596
00:38:12,610 --> 00:38:13,740
Đâu có.

597
00:38:26,500 --> 00:38:28,170
Barb, bình tĩnh đi.

598
00:38:29,090 --> 00:38:30,460
Tớ bình tĩnh mà.

599
00:38:35,550 --> 00:38:36,930
Chào các em.

600
00:39:09,040 --> 00:39:10,500
Anh đang làm gì thế?

601
00:39:11,500 --> 00:39:13,010
Trời lạnh lắm.

602
00:39:18,890 --> 00:39:20,260
Em có từng cảm thấy
mình bị nguyền rủa chưa?

603
00:39:23,720 --> 00:39:26,770
Người cuối cùng mất tích ở đây là vào...

604
00:39:28,560 --> 00:39:30,150
mùa hè năm '23.

605
00:39:31,820 --> 00:39:34,110
Vụ tự sát cuối cùng
là vào mùa thu năm '61.

606
00:39:39,410 --> 00:39:41,870
Người cuối cùng chết cóng là khi nào?

607
00:39:45,370 --> 00:39:47,580
Này, vào trong đi.

608
00:39:47,660 --> 00:39:49,670
Sưởi ấm cho em.

609
00:39:52,290 --> 00:39:53,880
Để anh đứng ngoài này một lát đã.

610
00:40:20,570 --> 00:40:22,320
Nhỏ kỳ lạ đó đang làm gì thế?

611
00:40:28,370 --> 00:40:29,410
El?

612
00:40:43,010 --> 00:40:44,100
Will.

613
00:40:44,760 --> 00:40:45,760
Siêu năng lực.

614
00:40:52,900 --> 00:40:55,820
Cậu có nhìn thấy cậu ấy không?
Ở Mirkwood à?

615
00:40:57,230 --> 00:40:58,440
Cậu có biết cậu ấy đang ở đâu không?

616
00:41:14,330 --> 00:41:16,040
Tớ không hiểu.

617
00:41:16,960 --> 00:41:18,130
Đang trốn.

618
00:41:18,260 --> 00:41:19,880
Will đang trốn à?

619
00:41:24,640 --> 00:41:26,220
Khỏi những kẻ xấu sao?

620
00:41:29,140 --> 00:41:30,810
Vậy thì là ai?

621
00:42:34,460 --> 00:42:36,000
Em đâu rồi?

622
00:43:05,070 --> 00:43:07,360
1! 2!

623
00:43:07,450 --> 00:43:10,120
- 3!
- Dừng lại, Tommy, không! Đừng!

624
00:43:10,200 --> 00:43:12,870
Anh đúng là đồ khốn, Tommy.

625
00:43:28,090 --> 00:43:29,800
Anh làm thế để gây ấn tượng
với em đó hả?

626
00:43:30,600 --> 00:43:33,680
- Em không thấy ngầu à?
- Anh đúng là sáo rỗng.

627
00:43:33,770 --> 00:43:34,810
Có em chứ ai.

628
00:43:34,890 --> 00:43:37,310
Hết điểm số rồi lại luyện tập với ban nhạc.

629
00:43:37,390 --> 00:43:38,810
Em làm gì có tham gia ban nhạc.

630
00:43:38,900 --> 00:43:41,820
Được rồi, cô nàng tiệc tùng.
Chỉ anh cách uống đi.

631
00:43:41,900 --> 00:43:42,900
Được thôi.

632
00:43:50,030 --> 00:43:51,950
- Em phải đục một cái lỗ ở...
- Em làm được mà.

633
00:43:52,030 --> 00:43:54,240
Ừ, em ấy thông minh mà,
cái thằng này!

634
00:43:58,870 --> 00:44:01,000
Cạn, cạn, cạn.

635
00:44:01,080 --> 00:44:02,540
Cạn, cạn, cạn.

636
00:44:15,100 --> 00:44:16,350
Barb, cậu muốn thử không?

637
00:44:17,180 --> 00:44:18,730
Gì cơ? Không.

638
00:44:18,810 --> 00:44:20,060
Không, tớ không muốn. Cảm ơn.

639
00:44:20,150 --> 00:44:21,270
- Thôi nào.
- Ừ...

640
00:44:21,360 --> 00:44:22,690
- Thôi mà.
- Nance, tớ không muốn.

641
00:44:22,770 --> 00:44:24,480
- Vui lắm đó! Cậu thử một lần đi...
- Nance...

642
00:44:24,570 --> 00:44:26,230
Cứ thử đi mà.

643
00:44:28,450 --> 00:44:29,490
Được thôi.

644
00:44:35,080 --> 00:44:36,200
Vậy là phải đâm...

645
00:44:40,920 --> 00:44:42,960
- Phê.
- Cậu ổn chứ?

646
00:44:43,040 --> 00:44:44,500
- Ừ.
- Barb, cậu chảy máu kìa.

647
00:44:44,590 --> 00:44:46,550
Tớ ổn.
Phòng tắm ở đâu thế?

648
00:44:46,630 --> 00:44:49,220
À, đi qua nhà bếp, phía bên trái.

649
00:44:49,300 --> 00:44:50,880
Được rồi. Cảm ơn anh.

650
00:44:53,850 --> 00:44:55,390
Oh.

651
00:45:04,270 --> 00:45:07,400
Ôi Chúa ơi!
Cái quái gì thế, Tommy?

652
00:45:07,480 --> 00:45:08,490
Không!

653
00:45:10,110 --> 00:45:12,030
Whoo!

654
00:45:52,200 --> 00:45:53,240
Alô?

655
00:45:55,450 --> 00:45:58,030
Alô.

656
00:45:58,120 --> 00:45:59,950
Ai thế?

657
00:46:03,040 --> 00:46:05,290
Will?

658
00:46:06,750 --> 00:46:09,500
Will, là mẹ đây.

659
00:46:09,590 --> 00:46:11,340
Nói với mẹ đi.

660
00:46:11,420 --> 00:46:12,800
Mẹ đây.

661
00:46:12,880 --> 00:46:14,760
Cho mẹ biết con đang ở đâu đi, con yêu.

662
00:46:14,840 --> 00:46:16,800
Mẹ nghe thấy con mà.
Xin con hãy nói đi.

663
00:46:17,800 --> 00:46:19,470
Mẹ?

664
00:46:19,560 --> 00:46:20,930
Will!

665
00:46:21,020 --> 00:46:24,640
Ừ, mẹ đây. Mẹ đây.

666
00:46:24,730 --> 00:46:27,020
Con đang ở đâu thế?
Cho mẹ biết đi...

667
00:46:29,690 --> 00:46:30,730
Ôi, không, không!

668
00:46:30,820 --> 00:46:31,860
Không!

669
00:46:31,940 --> 00:46:33,450
Không!

670
00:46:33,530 --> 00:46:36,240
Ôi không! Không, không...

671
00:46:39,120 --> 00:46:40,410
Không!

672
00:46:46,500 --> 00:46:48,380
Không!

673
00:47:04,890 --> 00:47:06,270
Jonathan?

674
00:47:08,900 --> 00:47:09,900
Gì thế này...

675
00:47:41,600 --> 00:47:42,640
Will...

676
00:47:54,820 --> 00:47:56,400
Will...

677
00:47:57,530 --> 00:47:59,200
Will, là con à?

678
00:48:22,470 --> 00:48:23,850
Ôi Chúa ơi.

679
00:48:26,560 --> 00:48:28,140
Ôi Chúa ơi...

680
00:48:31,100 --> 00:48:33,230
Ôi Chúa ơi...

681
00:49:17,440 --> 00:49:19,320
Em lạnh quá.

682
00:49:19,400 --> 00:49:23,700
Hmm... Nghe nói phòng mẹ cậu ấy
có lò sưởi đấy.

683
00:49:23,780 --> 00:49:25,030
- Cậu đùa à?
- Vậy hả?

684
00:49:25,120 --> 00:49:27,450
Được thôi, nhưng cậu phải
giặt ga giường đấy.

685
00:49:27,540 --> 00:49:28,790
- Em ổn chứ?
- Vâng.

686
00:49:28,870 --> 00:49:31,540
Đi lấy cho em ít đồ khô nào.

687
00:49:37,090 --> 00:49:38,380
Nance!

688
00:49:38,510 --> 00:49:39,800
Nancy.

689
00:49:40,760 --> 00:49:42,510
Cậu đi đâu thế?

690
00:49:42,590 --> 00:49:43,640
Không đâu hết.

691
00:49:43,720 --> 00:49:45,550
Chỉ... lên lầu thôi mà.

692
00:49:45,640 --> 00:49:47,260
Để thay đồ.

693
00:49:47,350 --> 00:49:50,100
Tớ ngã vào hồ bơi.

694
00:49:52,850 --> 00:49:54,730
Sao cậu không về nhà đi.

695
00:49:54,810 --> 00:49:57,190
Tớ sẽ đi nhờ ai đó về.

696
00:49:57,270 --> 00:49:58,650
Nance...

697
00:49:59,400 --> 00:50:01,110
Barb...

698
00:50:01,190 --> 00:50:02,780
Tớ ổn mà.

699
00:50:02,860 --> 00:50:05,280
Như thế này không phải là cậu.

700
00:50:06,410 --> 00:50:08,030
Tớ ổn mà.

701
00:50:08,120 --> 00:50:11,700
Cậu cứ về nhà đi, được chứ?

702
00:50:31,600 --> 00:50:32,850
Cảm ơn anh.

703
00:50:37,650 --> 00:50:39,190
Um...

704
00:50:39,270 --> 00:50:40,900
Để em ở riêng chút nhé?

705
00:50:40,980 --> 00:50:42,490
Oh...

706
00:50:42,570 --> 00:50:44,200
À, phải rồi.
Anh xin lỗi.

707
00:50:48,950 --> 00:50:49,990
Steve?

708
00:51:04,010 --> 00:51:05,180
Chết tiệt.

709
00:51:07,510 --> 00:51:08,760
Anh thôi đi.

710
00:52:49,340 --> 00:57:49,340
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

