1
00:00:20,180 --> 00:00:21,310
Cảm ơn anh.

2
00:01:17,950 --> 00:01:20,080
Giơ tay lên ngay!

3
00:01:20,160 --> 00:01:22,870
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.

4
00:01:22,950 --> 00:01:24,750
Quên hết mấy cái camera rồi hả?

5
00:01:24,830 --> 00:01:27,710
Nghe này, tiến sĩ Brenner đã
đặc biệt cho gọi tôi, được chứ?

6
00:01:27,790 --> 00:01:28,920
Anh nghĩ tôi vào đây bằng cách nào?

7
00:01:30,710 --> 00:01:31,840
Tên anh là gì?

8
00:01:31,920 --> 00:01:33,630
Jim Hopper.

9
00:01:33,710 --> 00:01:35,420
Cảnh sát trưởng Jim Hopper.

10
00:01:35,510 --> 00:01:37,380
Tôi có Jim Hopper...

11
00:01:38,840 --> 00:01:40,430
Sao cơ?

12
00:01:45,100 --> 00:01:46,690
Này...

13
00:01:46,770 --> 00:01:48,270
cho tôi mượn luôn nha?

14
00:01:59,280 --> 00:02:01,660
Uống đi.

15
00:02:01,740 --> 00:02:03,030
Nó sẽ khiến em bình tĩnh lại.

16
00:02:04,490 --> 00:02:06,370
Và suy nghĩ sáng suốt hơn, được chứ?

17
00:02:11,130 --> 00:02:13,000
Em không biết phải làm gì nữa.

18
00:02:14,380 --> 00:02:15,840
Anh hiểu mà.

19
00:02:17,260 --> 00:02:19,510
Suốt thời gian qua...

20
00:02:21,300 --> 00:02:24,850
Em có thể cảm thấy thằng bé.

21
00:02:24,930 --> 00:02:26,220
Nó...

22
00:02:27,140 --> 00:02:29,310
Nó ở rất gần.
Nó ở ngay đằng kia.

23
00:02:29,390 --> 00:02:32,150
Em biết là nó vẫn còn sống.

24
00:02:32,230 --> 00:02:37,030
Tay em và nó đã chạm nhau.

25
00:02:37,110 --> 00:02:40,110
Giờ thì cứ như em... uh...

26
00:02:41,660 --> 00:02:44,410
Chúa ơi, em không còn
cảm thấy thằng bé nữa.

27
00:02:46,160 --> 00:02:48,540
- Đừng nhìn em như thế.
- Như nào?

28
00:02:48,620 --> 00:02:50,670
Như cách tất cả mọi người đều nhìn em.

29
00:02:50,750 --> 00:02:52,670
- Cứ như em phát điên rồi ấy.
- Này.

30
00:02:55,590 --> 00:02:56,670
Em sẽ không thích điều anh sắp nói,

31
00:02:56,710 --> 00:03:00,340
nhưng anh nghĩ em cần phải suy xét
trường hợp rằng mọi chuyện...

32
00:03:02,680 --> 00:03:03,720
đều là do em tưởng tượng ra.

33
00:03:06,220 --> 00:03:08,220
- Em còn nhớ bà dì Darlene chứ?
- Không.

34
00:03:08,310 --> 00:03:11,270
Chuyện này thì khác.

35
00:03:11,350 --> 00:03:12,560
Khi một chuyện như thế này xảy ra,

36
00:03:12,650 --> 00:03:15,690
thì họ sẽ nghĩ ra nhiều cách
để đối mặt, em biết đấy?

37
00:03:16,940 --> 00:03:19,190
Ngày mai là đám tang của con trai chúng ta...

38
00:03:19,280 --> 00:03:21,200
và em thì bảo xác thằng bé là đồ giả.

39
00:03:22,450 --> 00:03:23,740
Nó ở trong tường.

40
00:03:24,450 --> 00:03:26,410
Sao em giải thích được chuyện đó hả.

41
00:03:28,290 --> 00:03:30,830
Nghe hết sức vô lý.

42
00:03:30,910 --> 00:03:34,630
Ít nhất thì em hãy
đi gặp bác sĩ tâm lý...

43
00:03:34,710 --> 00:03:37,750
- Hoặc mục sư Charles hay ai đó...
- Em... Họ không giúp được đâu.

44
00:03:37,840 --> 00:03:39,710
Joyce, em vừa mới nói với anh...

45
00:03:40,630 --> 00:03:42,050
là Will đã đi rồi.

46
00:03:44,140 --> 00:03:47,100
Chúng ta còn phải làm gì nữa chứ?

47
00:03:50,480 --> 00:03:51,640
Này.

48
00:04:05,620 --> 00:04:07,410
Will?

49
00:04:08,700 --> 00:04:09,870
Will?

50
00:04:12,160 --> 00:04:13,540
Will?

51
00:04:15,540 --> 00:04:16,710
Will?

52
00:04:37,150 --> 00:04:39,520
Will đã nói gì nhỉ?

53
00:04:39,610 --> 00:04:41,820
Giống như ở nhà...

54
00:04:43,240 --> 00:04:44,700
nhưng rất tối?

55
00:04:45,700 --> 00:04:47,030
Và trống rỗng.

56
00:04:48,280 --> 00:04:52,580
Trống rỗng và lạnh.
Khoan đã, cậu ấy có nói lạnh không?

57
00:04:52,660 --> 00:04:55,750
Tớ không biết. Cái radio
ngu ngốc đó cứ chập chờn hoài.

58
00:04:55,830 --> 00:04:57,250
Cứ như câu đố không lời giải ấy.

59
00:04:57,330 --> 00:04:59,210
Giống như nhà của cậu ấy à?

60
00:04:59,290 --> 00:05:00,550
Hoặc là giống Hawkins.

61
00:05:00,630 --> 00:05:02,170
Thế Giới Ngược.

62
00:05:02,260 --> 00:05:04,510
- Cậu ấy nói gì cơ?
- Thế Giới Ngược.

63
00:05:04,590 --> 00:05:06,130
- Hả?
- Thế Giới Ngược.

64
00:05:07,140 --> 00:05:08,370
Khi El chỉ cho tụi mình vị trí của Will,

65
00:05:08,370 --> 00:05:10,330
cậu ấy đã lật ngược tấm bảng lại, nhớ không?

66
00:05:11,100 --> 00:05:13,060
Thế Giới Ngược.

67
00:05:13,140 --> 00:05:14,770
Tối. Trống rỗng.

68
00:05:14,850 --> 00:05:17,190
Cậu có hiểu cậu ấy đang nói gì không?

69
00:05:17,270 --> 00:05:19,190
- Không.
- Thôi nào, các cậu nghĩ đi.

70
00:05:19,270 --> 00:05:22,320
Khi El đưa tụi mình đi tìm Will,
thì đã dẫn cả đám đến nhà cậu ấy, đúng chứ?

71
00:05:22,400 --> 00:05:24,190
Ừ. Và cậu ấy không có ở đó.

72
00:05:24,280 --> 00:05:25,990
Nhưng nếu cậu ấy đang ở đó thì sao?

73
00:05:26,070 --> 00:05:28,030
Nhưng mà tụi mình không nhìn thấy được ấy?

74
00:05:28,110 --> 00:05:30,080
Nếu cậu ấy đang ở một thế giới khác...

75
00:05:31,280 --> 00:05:34,330
nếu đây là Hawkins và...

76
00:05:35,790 --> 00:05:37,000
đây là nơi Will đang trốn thì sao?

77
00:05:37,080 --> 00:05:38,710
Thế Giới Ngược.

78
00:05:38,790 --> 00:05:40,500
Giống như Thung Lũng Bóng Đêm.

79
00:05:42,460 --> 00:05:43,880
Will?

80
00:05:45,170 --> 00:05:47,470
Will?

81
00:05:50,680 --> 00:05:51,850
Will?

82
00:06:07,490 --> 00:06:09,530
Tôi thấy hắn rồi!
Này! Dừng lại!

83
00:06:16,000 --> 00:06:17,500
"Thung Lũng Bóng Đêm...

84
00:06:17,580 --> 00:06:21,830
là một chiều không gian tối tăm
phản chiếu lại thế giới của chúng ta.

85
00:06:27,590 --> 00:06:30,890
Nơi dành cho cái chết."

86
00:06:30,970 --> 00:06:32,300
Will?

87
00:06:32,390 --> 00:06:36,270
"Một nơi biệt lập.
Một nơi của quái vật.

88
00:06:38,690 --> 00:06:41,100
Nó tồn tại ngay bên cạnh ta
nhưng ta không thể nhìn thấy."

89
00:06:41,190 --> 00:06:43,560
Will?

90
00:06:45,400 --> 00:06:46,740
Will?

91
00:06:46,820 --> 00:06:48,820
Một chiều không gian khác.

92
00:06:49,820 --> 00:06:51,740
Nhưng... Làm sao tụi mình đến đó được?

93
00:06:51,820 --> 00:06:52,870
Dùng thần chú Bước Trong Bóng Đêm.

94
00:06:52,950 --> 00:06:54,240
Ngoài đời thực ấy, đồ ngốc.

95
00:06:54,330 --> 00:06:56,330
Tụi mình không đi trong bóng đêm được, nhưng...

96
00:06:57,290 --> 00:06:58,710
biết đâu cậu ấy có thể.

97
00:07:00,500 --> 00:07:03,170
Cậu biết cách đến Thế Giới Ngược không?

98
00:07:06,250 --> 00:07:07,920
Ôi Chúa ơi!

99
00:07:22,400 --> 00:07:23,810
Cái quái gì thế này?

100
00:08:07,400 --> 00:08:08,440
Này!

101
00:08:09,230 --> 00:08:10,530
Này! Này!

102
00:08:14,750 --> 00:08:51,470
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

103
00:08:51,470 --> 00:09:04,710
<FONT COLOR="#EE2244">+ <u>STRANGER THINGS</u> +
+ <u>CẬU BÉ MẤT TÍCH</u> +

104
00:09:04,710 --> 00:09:16,770
<FONT COLOR="#EE2244">.:: TẬP 5:
 <u>CHAPTER FIVE
 THE FLEA AND THE ACROBAT</u> ::.

105
00:09:28,150 --> 00:09:29,770
Chào con trai.

106
00:09:29,860 --> 00:09:31,650
Chuyện gì đây?

107
00:09:31,730 --> 00:09:35,820
Bố con tối nay sẽ ngủ trên ghế đệm.

108
00:09:35,900 --> 00:09:37,980
Bố sẽ ở đây bất cứ khi nào con cần, được chứ?

109
00:09:38,030 --> 00:09:39,820
Con sao rồi?

110
00:09:43,410 --> 00:09:44,580
Có chuyện gì thế?

111
00:09:44,660 --> 00:09:46,290
- Đừng lo về chuyện đó.
- Mẹ...

112
00:09:47,040 --> 00:09:50,000
cái thứ mà mẹ nhìn thấy ấy,
nó quay lại à?

113
00:09:50,080 --> 00:09:52,800
Jonathan, đủ rồi đấy.

114
00:09:54,670 --> 00:09:56,300
Chúng ta nói chuyện được không?

115
00:09:56,380 --> 00:09:57,550
Nói chuyện riêng.

116
00:09:58,380 --> 00:10:00,600
- Ông về đi.
- Bố biết con đang buồn.

117
00:10:00,680 --> 00:10:02,260
Tất cả chúng ta đều thế.

118
00:10:02,350 --> 00:10:06,430
Nhưng con cần nghe bố nói.
Mẹ con đang bị bệnh nặng.

119
00:10:06,520 --> 00:10:08,020
Ừ. Có mặt ông ở đây...

120
00:10:08,100 --> 00:10:09,310
chỉ càng khiến mọi chuyện tệ hơn,
như mọi khi.

121
00:10:09,400 --> 00:10:10,440
- Tệ hơn á?
- Đúng thế!

122
00:10:10,520 --> 00:10:12,480
Mẹ con dùng rìu phá nát bức tường.

123
00:10:12,570 --> 00:10:14,650
Mẹ con bảo Will ở trong đó
và đã nói chuyện với cô ấy.

124
00:10:14,730 --> 00:10:16,240
Có lẽ đó là sự thật.

125
00:10:16,320 --> 00:10:18,070
Đây không phải là trò đùa.

126
00:10:18,150 --> 00:10:20,160
Mẹ con lạnh gần chết
khi bố tới đây.

127
00:10:20,240 --> 00:10:21,620
Run rẩy và sợ hãi.

128
00:10:21,700 --> 00:10:23,950
Rồi con vào đây và hùa theo
những ảo tưởng đó...

129
00:10:24,040 --> 00:10:25,200
hay bất cứ cái tên nào
mà con muốn gọi,

130
00:10:25,290 --> 00:10:26,970
thì con sẽ khiến mẹ mất trí hoàn toàn đấy.

131
00:10:27,960 --> 00:10:29,250
Con nghe bố nói chứ?

132
00:10:31,540 --> 00:10:34,630
Nghe này, bố đứng về phía con mà.

133
00:10:34,710 --> 00:10:36,010
Bố đến đây để giúp đỡ.

134
00:10:36,920 --> 00:10:38,880
Bố sẽ khiến mọi chuyện tốt hơn
cho cả nhà mình.

135
00:10:38,970 --> 00:10:41,680
Tạ ơn Chúa là ông đã ở đây.

136
00:10:43,300 --> 00:10:45,930
Giúp bố một chuyện. Ở đám tang
ngày mai hãy cư xử đúng mực.

137
00:10:46,970 --> 00:10:48,730
Nếu không phải vì bố
thì hãy vì mẹ con.

138
00:10:52,730 --> 00:10:56,190
Gỡ xuống đi.
Trông ghê quá.

139
00:11:04,620 --> 00:11:07,080
- Được rồi.
- Ah! Bố làm con ngạt thở đấy.

140
00:11:07,160 --> 00:11:09,870
Ah... rồi đó.
Phải chặt một chút.

141
00:11:10,870 --> 00:11:12,040
Đẹp lắm.

142
00:11:12,130 --> 00:11:14,500
Được rồi.

143
00:11:15,960 --> 00:11:17,590
Trông con xinh lắm, con yêu.

144
00:11:20,470 --> 00:11:21,930
Con muốn gì nữa không?

145
00:11:22,010 --> 00:11:23,890
Nếu muốn thì cứ lấy
đôi giày cao gót màu đen của mẹ.

146
00:11:23,970 --> 00:11:25,810
Đôi mà con mang
hôm sinh nhật Cathy ấy.

147
00:11:25,890 --> 00:11:28,180
Con ổn. Cảm ơn mẹ.

148
00:11:54,580 --> 00:11:55,880
Ugh.

149
00:12:10,180 --> 00:12:12,480
Nhanh nào.
 Đến lúc phải đi rồi.

150
00:12:16,310 --> 00:12:18,190
Đi nào.

151
00:12:19,980 --> 00:12:23,150
Đừng sợ hãi,
vì đã có ta ở bên các con.

152
00:12:23,240 --> 00:12:25,910
Đừng lo lắng,
vì ta là Chúa của các con.

153
00:12:27,580 --> 00:12:28,870
Ta sẽ cho các con sức mạnh.

154
00:12:28,950 --> 00:12:31,120
Và giúp đỡ các con.

155
00:12:31,200 --> 00:12:34,870
Ta sẽ nâng đỡ các con bằng bàn tay phải.

156
00:12:36,250 --> 00:12:39,340
Những lúc như thế này sẽ
thử thách đức tin của chúng ta.

157
00:12:40,380 --> 00:12:42,970
Rằng nếu Chúa nhân từ như thế...

158
00:12:43,930 --> 00:12:47,300
thì tại sao Ngài lại lấy đi
một đứa bé ngây thơ, trẻ dại như vậy?

159
00:12:48,640 --> 00:12:51,220
Rất dễ để quay lưng khỏi Chúa...

160
00:12:52,310 --> 00:12:54,560
nhưng chúng ta hãy nhớ rằng
không điều gì,

161
00:12:54,640 --> 00:12:57,270
ngay cả một bi kịch, có thể chia tách
tình yêu của Chúa với chúng ta.

162
00:12:57,360 --> 00:13:00,360
Chúng ta ở đây hôm nay để được
xoa dịu bởi sự thật của Thánh kinh,

163
00:13:00,440 --> 00:13:02,690
và ở cạnh Will cùng gia đình cậu bé...

164
00:13:02,780 --> 00:13:04,650
Hãy chờ đến khi tụi mình
nói với Will là Jennifer Hayes...

165
00:13:04,670 --> 00:13:06,140
đã khóc trong đám tang của cậu ấy.

166
00:13:16,250 --> 00:13:19,340
- Thành thật chia buồn.
- Cảm ơn cô rất nhiều vì đã đến.

167
00:13:19,420 --> 00:13:21,500
Nếu chúng tôi có thể giúp được gì...

168
00:13:21,590 --> 00:13:23,630
Tôi rất cảm kích.
Cảm ơn rất nhiều.

169
00:13:25,130 --> 00:13:26,880
Bảo trọng nhé. Cảm ơn rất nhiều.

170
00:13:27,930 --> 00:13:29,470
Cảm ơn anh chị đã đến.

171
00:13:40,270 --> 00:13:42,530
Vậy là Will Thần Thông đã quay lại rồi.

172
00:13:44,400 --> 00:13:47,150
Tay ông ta phát ra cái gì thế?

173
00:13:47,240 --> 00:13:48,660
Cầu lửa ạ.

174
00:13:48,740 --> 00:13:51,030
Con không tìm thấy bút màu đỏ,
nên con tô màu xanh luôn.

175
00:13:51,120 --> 00:13:52,160
À...

176
00:13:52,240 --> 00:13:55,290
nếu ông ta thần thông đến thế
thì cần gì cầu lửa chứ?

177
00:13:55,370 --> 00:13:58,580
Sao không dùng trí thông minh
diệt trừ bọn xấu?

178
00:13:59,630 --> 00:14:01,290
Hầu hết mọi lúc là thế.

179
00:14:01,380 --> 00:14:04,670
Nhưng đôi lúc kẻ xấu cũng rất thông minh.

180
00:14:04,760 --> 00:14:05,760
Mẹ biết đấy?

181
00:14:06,300 --> 00:14:07,300
Ừ.

182
00:14:07,380 --> 00:14:09,340
Nên ông ta cần cầu lửa?

183
00:14:09,430 --> 00:14:12,220
Vâng, để thiêu rụi bọn chúng.

184
00:14:12,310 --> 00:14:14,720
Được rồi, mẹ không biết
ai đã nuôi dạy con,

185
00:14:14,810 --> 00:14:17,230
nhưng mẹ sẽ mua bút màu mới cho con...

186
00:14:17,310 --> 00:14:20,230
vì nhìn hình cứ như
ông ta bắn ra bắp cải ấy.

187
00:16:11,130 --> 00:16:13,010
Will, bọn tớ đây. Cậu có đó không?

188
00:16:13,090 --> 00:16:14,530
Cậu nghe thấy không?
Bọn tớ đây!

189
00:16:14,550 --> 00:16:16,850
Có ai không?
Mẹ ơi?

190
00:16:16,930 --> 00:16:19,720
- Sao cậu ấy không nghe thấy tụi mình?
- Tớ không biết!

191
00:16:19,850 --> 00:16:22,140
Mẹ ơi, nó đang tới!

192
00:16:23,520 --> 00:16:25,440
Con bé đã ở đó.

193
00:16:27,310 --> 00:16:30,070
Đây là vị trí của nó mà chúng ta
đã biết chắc chắn, đúng chứ?

194
00:16:30,150 --> 00:16:32,610
- Vậy thì đây là...
- Nhà của Steve.

195
00:16:32,700 --> 00:16:35,240
Đây là khu rừng họ tìm thấy
xe đạp của Will và...

196
00:16:35,320 --> 00:16:36,410
đây là nhà anh.

197
00:16:36,490 --> 00:16:39,370
- Tất cả đều gần nhau.
- Ừ. Chính xác.

198
00:16:39,450 --> 00:16:41,830
Ý anh là đều nằm trong vòng 1 dặm.

199
00:16:41,910 --> 00:16:45,210
Dù thứ này là gì
thì nó cũng không đi xa.

200
00:16:46,540 --> 00:16:48,210
Anh muốn đến đó.

201
00:16:48,750 --> 00:16:50,090
Nhưng có thể chúng ta
sẽ không tìm được gì.

202
00:16:50,170 --> 00:16:51,510
Em đã tìm được đấy thôi.

203
00:16:54,840 --> 00:16:57,390
Và nếu chúng ta nhìn thấy nó...

204
00:16:59,720 --> 00:17:01,470
thì sao?

205
00:17:04,850 --> 00:17:06,310
Thì giết nó.

206
00:17:08,810 --> 00:17:11,610
- Anh đang làm gì thế?
- Chờ anh một chút.

207
00:17:20,280 --> 00:17:21,790
Anh nghiêm túc đấy chứ?

208
00:17:21,870 --> 00:17:26,250
Sao? Chứ em muốn tìm thứ này để
chụp ảnh nó à? Hay hét vào mặt nó?

209
00:17:28,790 --> 00:17:30,500
Đây đúng là một ý tưởng tồi tệ.

210
00:17:30,590 --> 00:17:33,130
Nhưng là ý tưởng tốt nhất
mà chúng ta có.

211
00:17:33,210 --> 00:17:36,130
Em có thể nói với người khác
nhưng họ sẽ không tin em.

212
00:17:36,220 --> 00:17:37,220
Em biết mà.

213
00:17:37,300 --> 00:17:38,550
Mẹ anh sẽ tin.

214
00:17:38,640 --> 00:17:41,140
- Mẹ anh chịu đựng đủ rồi.
- Cô ấy xứng đáng được biết.

215
00:17:41,220 --> 00:17:42,600
Ừ, và anh sẽ nói với mẹ...

216
00:17:42,680 --> 00:17:44,060
khi cái thứ này đã chết.

217
00:17:48,600 --> 00:17:50,690
Tôi không biết nguyên nhân là gì.

218
00:17:50,770 --> 00:17:52,940
- Vậy xem qua thử nhé?
- Ừ.

219
00:17:53,030 --> 00:17:55,690
Thầy Clarke bảo chưa từng
nhìn thấy chuyện gì như thế này.

220
00:17:55,780 --> 00:17:56,820
Thầy Clarke?

221
00:17:57,740 --> 00:17:59,820
Thầy ấy phụ trách câu lạc bộ AV.

222
00:17:59,910 --> 00:18:01,030
Vậy à?

223
00:18:01,120 --> 00:18:04,490
Có vẻ như những đứa mọt sách
sẽ phát rồ vì cái máy này.

224
00:18:39,450 --> 00:18:41,120
Thầy Clarke?

225
00:18:41,200 --> 00:18:42,830
Chào các em.

226
00:18:43,660 --> 00:18:45,040
Các em thấy sao rồi?

227
00:18:46,830 --> 00:18:49,250
Bọn em đang buồn.

228
00:18:49,330 --> 00:18:52,080
Trời đất, cái này chả phải
bánh Nilla Wafers thật.

229
00:18:52,170 --> 00:18:54,460
Thầy có thời gian nói chuyện không ạ?

230
00:18:54,550 --> 00:18:57,720
- Bọn em có vài câu hỏi.
- Rất nhiều câu hỏi.

231
00:18:57,800 --> 00:18:58,860
Thầy biết là trong Cosmos,

232
00:18:58,860 --> 00:19:00,800
Carl Sagan đã nói về những chiều không gian khác chứ?

233
00:19:00,800 --> 00:19:01,930
Ngoài thế giới của chúng ta ấy.

234
00:19:02,010 --> 00:19:03,510
Ừ, dĩ nhiên.
Theo giả thuyết thì thế.

235
00:19:03,600 --> 00:19:04,680
Phải rồi, theo giả thuyết.

236
00:19:04,760 --> 00:19:07,350
Vậy, theo giả thuyết,
làm sao chúng ta đến đó được ạ?

237
00:19:07,430 --> 00:19:08,640
Các em đang nghĩ về...

238
00:19:08,730 --> 00:19:10,890
"Sự diễn dịch đa thế giới"
của Hugh Everett đúng không?

239
00:19:13,020 --> 00:19:15,520
Cơ bản là có rất nhiều vũ trụ song song.

240
00:19:15,610 --> 00:19:17,030
Ví dụ như thế giới của chúng ta...

241
00:19:17,110 --> 00:19:19,570
chỉ là một trong số
những biến thể vô hạn của nó.

242
00:19:20,530 --> 00:19:21,820
Nghĩa là ngoài kia có một thế giới...

243
00:19:21,910 --> 00:19:23,490
mà những bi kịch này không hề xảy ra.

244
00:19:23,570 --> 00:19:25,740
Đó không phải là ý của bọn em.

245
00:19:25,830 --> 00:19:27,370
- Oh.
- Ý bọn em là...

246
00:19:27,450 --> 00:19:29,000
một chiều không gian xấu xa,
như Thung Lũng Bóng Đêm ấy.

247
00:19:29,080 --> 00:19:30,620
Thầy biết Thung Lũng Bóng Đêm chứ?

248
00:19:30,710 --> 00:19:33,130
Một phiên bản của thế giới vật chất,
nơi những vật chết...

249
00:19:33,210 --> 00:19:34,210
Vâng, chính xác.

250
00:19:34,290 --> 00:19:36,670
Nếu có một nơi như
Thung Lũng Bóng Đêm tồn tại,

251
00:19:36,750 --> 00:19:38,090
thì chúng ta đến đó bằng cách nào ạ?

252
00:19:38,170 --> 00:19:40,050
- Theo lý thuyết.
- Thì...

253
00:19:45,010 --> 00:19:47,600
Hãy tưởng tượng một nghệ sĩ xiếc...

254
00:19:48,850 --> 00:19:50,060
đang đứng trên dây.

255
00:19:50,140 --> 00:19:52,770
Sợi dây chính là chiều không gian
của chúng ta.

256
00:19:52,850 --> 00:19:55,310
Và thế giới của chúng ta
có những quy luật.

257
00:19:55,400 --> 00:19:58,230
Tiến lên hoặc lùi về.

258
00:19:58,780 --> 00:20:00,320
Nhưng sẽ thế nào nếu...

259
00:20:00,400 --> 00:20:04,530
ngay cạnh nghệ sĩ xiếc,
có một con bọ chét?

260
00:20:04,620 --> 00:20:07,740
Con bọ chét này có thể đi tới
đi lui như người nghệ sĩ xiếc.

261
00:20:07,830 --> 00:20:09,120
- Đúng chứ?
- Đúng ạ.

262
00:20:09,200 --> 00:20:11,500
Đây mới là điểm thú vị này.

263
00:20:11,580 --> 00:20:13,870
Con bọ chét vẫn có thể...

264
00:20:13,960 --> 00:20:16,090
bò dọc theo chiều ngang của sợi dây.

265
00:20:16,170 --> 00:20:17,800
Thậm chí nó có thể...

266
00:20:18,750 --> 00:20:19,960
bò bên dưới sợi dây.

267
00:20:20,050 --> 00:20:22,260
- Ngược.
- Chính xác.

268
00:20:22,340 --> 00:20:24,590
Nhưng chúng ta là nghệ sĩ xiếc
chứ không phải con bọ chét.

269
00:20:24,680 --> 00:20:26,930
Trong ví dụ này thì chúng ta
đúng là nghệ sĩ xiếc.

270
00:20:27,010 --> 00:20:28,600
Vậy là không đi ngược được ạ?

271
00:20:28,680 --> 00:20:30,020
Không.

272
00:20:30,100 --> 00:20:32,850
Có cách nào để nghệ sĩ xiếc
đi ngược không ạ?

273
00:20:32,940 --> 00:20:36,520
Các em phải tạo ra
một nguồn năng lực cực lớn.

274
00:20:36,610 --> 00:20:39,400
Hơn mức mà con người có thể tạo ra được,

275
00:20:39,480 --> 00:20:41,780
để mở một kẽ hở không gian và thời gian,

276
00:20:41,860 --> 00:20:43,070
và sau đó...

277
00:20:49,120 --> 00:20:50,330
các em sẽ tạo ra một lối đi.

278
00:20:50,410 --> 00:20:53,080
- Một cánh cổng?
- Đúng rồi. Một cánh cổng.

279
00:20:53,160 --> 00:20:55,960
- Nhưng dù sao thì đây chỉ là...
- Lý thuyết.

280
00:20:56,040 --> 00:20:58,500
Nhưng nếu cánh cổng này
đã tồn tại sẵn rồi thì sao ạ?

281
00:20:58,590 --> 00:21:01,010
Nếu có thì chúng ta sẽ biết ngay.

282
00:21:01,090 --> 00:21:02,380
Nó sẽ phá vỡ lực hấp dẫn,

283
00:21:02,460 --> 00:21:04,430
từ trường, môi trường của chúng ta.

284
00:21:04,510 --> 00:21:06,930
Nó có thể nuốt chửng tất cả.

285
00:21:08,390 --> 00:21:09,720
Khoa học rất tuyệt vời.

286
00:21:09,810 --> 00:21:12,560
Nhưng nó không tốt bụng lắm đâu.

287
00:21:24,070 --> 00:21:25,200
Whoa.

288
00:21:28,700 --> 00:21:29,780
Chào sếp!

289
00:21:30,700 --> 00:21:32,490
- Sếp ơi? Whoa!
- Này!

290
00:21:34,160 --> 00:21:36,790
- Chúa ơi, sếp ổn chứ?
- Hai người làm gì ở đây?

291
00:21:36,870 --> 00:21:40,540
- Bọn tôi đã cố gọi...
- Ừ, điện thoại hư rồi.

292
00:21:42,130 --> 00:21:45,050
Sáng nay Bev Mooney đã đến đồn
và trông cực kỳ lo lắng.

293
00:21:45,130 --> 00:21:47,800
Bảo là Dale và Henry
hôm qua đi săn...

294
00:21:47,890 --> 00:21:48,930
nhưng vẫn chưa về nhà.

295
00:21:49,010 --> 00:21:53,470
Cô ta nghĩ là họ đã đi ăn uống
gì đó, nhưng giờ thì không chắc nữa.

296
00:21:54,680 --> 00:21:57,810
Tôi nghĩ chuyện của Will Byers
đang khiến mọi người lo lắng thái quá.

297
00:21:57,900 --> 00:21:59,540
- Ở đâu?
- Ở đồn.

298
00:21:59,610 --> 00:22:01,520
Không. Henry với Dale đi săn ở đâu?

299
00:22:01,610 --> 00:22:03,480
À, gần Kerley.

300
00:22:03,980 --> 00:22:05,070
Mirkwood.

301
00:22:05,150 --> 00:22:06,400
Sao cơ?

302
00:22:06,900 --> 00:22:08,240
Được rồi.

303
00:22:08,320 --> 00:22:11,030
Hai người về đồn đi. Tôi sẽ
giải quyết chuyện này nhé?

304
00:22:11,580 --> 00:22:13,790
- Anh chắc chứ?
- Ừ, đi đi.

305
00:22:13,870 --> 00:22:17,330
- Họ tìm ra xe của Barbara rồi.
- Gì cơ?

306
00:22:17,410 --> 00:22:20,330
Xe của Barbara Holland. Có vẻ như
đúng là cô ta đã bỏ nhà đi.

307
00:22:20,420 --> 00:22:22,960
Mấy gã ở chính phủ đêm qua
tìm thấy nó ở trạm xe buýt.

308
00:22:23,050 --> 00:22:26,090
Buồn cười nhỉ? Bọn họ cứ thay
chúng ta làm hết mọi chuyện.

309
00:22:27,840 --> 00:22:29,970
Ừ, buồn cười thật.

310
00:22:34,810 --> 00:22:37,100
Sếp lại không chịu uống thuốc à?

311
00:22:37,180 --> 00:22:39,810
Sếp đã dành quá nhiều
thời gian với Joyce Byers.

312
00:22:39,900 --> 00:22:41,150
Tôi nghĩ đó chính là lý do đấy.

313
00:22:48,240 --> 00:22:50,280
Anh đang làm gì thế?

314
00:22:50,360 --> 00:22:51,990
Trông như anh đang làm gì hả?

315
00:22:52,070 --> 00:22:53,630
Em muốn bị lạnh đến chết
trong suốt mùa đông à?

316
00:22:56,580 --> 00:23:00,830
- Em đã nói là đừng gỡ hết đèn mà.
- Nó làm vướng tay anh.

317
00:23:00,920 --> 00:23:03,290
Em định treo đèn bao lâu nữa hả?
Anh hỏi thật đấy.

318
00:23:08,090 --> 00:23:10,630
Bọn họ đã khiến gia đình ta
phải khổ sở.

319
00:23:10,720 --> 00:23:12,510
- Gì cơ?
- Tập đoàn Sattler.

320
00:23:12,590 --> 00:23:14,300
Trên đường đến đây
anh đã ghé qua chỗ mỏ đá.

321
00:23:14,390 --> 00:23:16,390
Anh muốn xem xét xung quanh.

322
00:23:16,470 --> 00:23:18,980
Và anh không thể tin nổi.

323
00:23:21,100 --> 00:23:23,650
Không có biển cảnh báo,
không hàng rào, không gì hết.

324
00:23:24,610 --> 00:23:26,780
Anh thấy bọn họ phải
chịu trách nhiệm cho chuyện này.

325
00:23:31,150 --> 00:23:33,660
Phải tốn rất nhiều sức lực
để tạo ra cánh cổng này.

326
00:23:33,740 --> 00:23:34,830
Nhưng rõ ràng chuyện đó đã xảy ra.

327
00:23:34,910 --> 00:23:38,950
- Vì thế Will mới đến được đó, đúng chứ?
- Đúng.

328
00:23:39,040 --> 00:23:41,920
Bọn này thắc mắc là cậu có biết
cánh cổng đó ở đâu không?

329
00:23:43,880 --> 00:23:45,750
Vậy sao cậu biết về Thế Giới Ngược?

330
00:23:52,630 --> 00:23:54,800
Dustin, cậu đang làm gì thế?
Dustin?

331
00:23:54,890 --> 00:23:56,140
- Dustin!
- Dustin!

332
00:23:57,180 --> 00:23:59,140
- Tớ cần xem la bàn của mấy cậu.
- Gì cơ?

333
00:23:59,220 --> 00:24:01,520
La bàn. Toàn bộ mấy cái la bàn!
Ngay bây giờ!

334
00:24:07,020 --> 00:24:08,610
Chuyện này có gì thú vị hả?

335
00:24:08,690 --> 00:24:12,200
- Chúng đều chỉ hướng Bắc đúng chứ?
- Ừ, thì sao?

336
00:24:12,280 --> 00:24:14,160
- Nhưng đây không phải hướng Bắc.
- Ý cậu là sao?

337
00:24:14,240 --> 00:24:17,330
Là câu tớ vừa mới nói đó thôi.
Đây không phải hướng Bắc.

338
00:24:17,410 --> 00:24:19,750
Hai cậu thật sự chậm hiểu
đến mức đó à?

339
00:24:21,460 --> 00:24:25,960
Mặt Trời mọc hướng Đông
lặn hướng Tây, đúng chứ?

340
00:24:26,040 --> 00:24:28,420
Vậy nên kia mới là hướng Bắc.

341
00:24:28,500 --> 00:24:30,210
Vậy ý cậu là mấy cái la bàn hư hết rồi.

342
00:24:30,300 --> 00:24:33,760
Cậu có biết cách vận hành
của la bàn không thế?

343
00:24:33,840 --> 00:24:36,090
- Cậu có nhìn thấy chỗ bỏ pin không?
- Không.

344
00:24:36,180 --> 00:24:38,180
Không hề thấy.
Là vì nó không cần pin.

345
00:24:38,260 --> 00:24:41,060
Cây kim bị hút về từ trường
Cực Bắc một cách tự nhiên.

346
00:24:41,140 --> 00:24:42,560
Vậy thì chúng bị làm sao?

347
00:24:42,640 --> 00:24:44,650
Lúc đầu tớ cũng không biết,
nhưng sau đó tớ nhớ lại.

348
00:24:44,730 --> 00:24:46,770
Chúng ta có thể đổi chiều la bàn
bằng nam châm.

349
00:24:46,860 --> 00:24:49,230
Nếu có một thứ gì đó
mạnh hơn cả từ trường,

350
00:24:49,320 --> 00:24:51,030
thì cây kim sẽ chỉ về hướng đó.

351
00:24:51,110 --> 00:24:52,790
Rồi tớ nhớ lại lời thầy Clarke đã nói.

352
00:24:52,860 --> 00:24:54,530
Cánh cổng chứa đựng
rất nhiều năng lượng...

353
00:24:54,610 --> 00:24:56,200
Nó có thể phá vỡ trường điện từ.

354
00:24:56,280 --> 00:24:57,320
Chính xác.

355
00:24:57,410 --> 00:24:59,790
Nghĩa là nếu tụi mình
đi theo hướng Bắc trong la bàn...

356
00:24:59,870 --> 00:25:01,830
Thì nó sẽ đưa chúng ta đến chỗ cánh cổng.

357
00:25:26,490 --> 00:25:29,870
<FONT COLOR="#3AE7D3">BỊ THƯƠNG HOẶC CHẾT DO TAI NẠN
HÃY ĐỂ CHÚNG TÔI ĐẤU TRANH CHO BẠN

358
00:25:56,050 --> 00:25:57,380
Whoa, whoa, này, whoa, whoa.

359
00:25:57,470 --> 00:26:00,720
- Anh đang làm gì ở đây thế?
- Còn em đang làm gì thế?

360
00:26:01,430 --> 00:26:04,390
- Không gì hết.
- Hy vọng cây gậy đó không phải dành cho anh.

361
00:26:04,470 --> 00:26:05,850
Gì cơ? Không.

362
00:26:05,930 --> 00:26:07,980
Không, em chỉ...

363
00:26:08,940 --> 00:26:11,820
- em đang định gia nhập đội bóng mềm.
- Oh.

364
00:26:12,770 --> 00:26:13,780
Vậy, uh...

365
00:26:13,860 --> 00:26:15,190
Nghe này, anh thật sự xin lỗi.

366
00:26:15,280 --> 00:26:18,030
Ý anh là, trước cả khi em dọa anh
bằng cây gậy bóng chày đó ấy.

367
00:26:19,490 --> 00:26:20,870
Được rồi.

368
00:26:20,950 --> 00:26:22,450
Anh đã phát hoảng lên và...

369
00:26:23,700 --> 00:26:27,330
- Cư xử như một thằng khốn.
- Đúng thế.

370
00:26:30,880 --> 00:26:33,050
Anh có gặp rắc rối với bố mẹ không?

371
00:26:33,130 --> 00:26:34,380
Dĩ nhiên rồi, nhưng...

372
00:26:34,460 --> 00:26:36,630
ai quan tâm chứ? Kệ họ đi.

373
00:26:36,720 --> 00:26:38,550
Có tin gì về Barbara chưa?

374
00:26:40,390 --> 00:26:42,600
- Bố mẹ cổ nghe tin gì chưa? Hay...
- Chưa.

375
00:26:45,770 --> 00:26:46,770
Nghe này.

376
00:26:46,850 --> 00:26:49,850
Sao đêm nay tụi mình
không đi xem phim nhỉ?

377
00:26:49,940 --> 00:26:52,610
Hãy giả vờ mọi chuyện vẫn bình thường
chỉ trong vài tiếng thôi.

378
00:26:52,690 --> 00:26:54,480
Vẫn đang chiếu All The Right Moves đó.

379
00:26:55,400 --> 00:26:57,990
Có nam diễn viên mà em thích
trong Risky Business ấy?

380
00:26:58,070 --> 00:26:59,110
Em biết.

381
00:26:59,200 --> 00:27:00,860
Carol nghĩ anh
hơi hơi giống anh ta đấy.

382
00:27:00,950 --> 00:27:02,700
Em nghĩ sao?

383
00:27:08,540 --> 00:27:11,920
Em nghĩ là em không đi được.

384
00:27:12,920 --> 00:27:16,460
Em rất bận rộn với chuyện đám tang và...

385
00:27:16,550 --> 00:27:18,670
cả em trai em nữa.

386
00:27:18,760 --> 00:27:20,470
Thằng bé đang rất buồn.

387
00:27:20,550 --> 00:27:23,180
Ừ, dĩ nhiên rồi.

388
00:27:25,100 --> 00:27:26,640
Vậy...

389
00:27:29,270 --> 00:27:30,390
Anh đi đây.

390
00:27:31,390 --> 00:27:32,560
Em xin lỗi.

391
00:27:34,520 --> 00:27:37,280
Em sẽ gọi anh sau nhé?
Được không?

392
00:27:39,860 --> 00:27:42,030
Ừ, dĩ nhiên rồi.

393
00:28:00,340 --> 00:28:02,130
- Anh đến đây vì tiền!
- Không!

394
00:28:02,220 --> 00:28:04,800
Vì tiền! Thừa nhận đi!

395
00:28:04,890 --> 00:28:08,430
Anh không đến vì Will.
Anh chưa từng quan tâm đến nó!

396
00:28:08,560 --> 00:28:10,500
Chúa ơi, Joyce, hôm nay là đám tang đấy.

397
00:28:10,500 --> 00:28:11,890
Em buộc phải làm thế vào lúc này sao?

398
00:28:11,890 --> 00:28:14,330
- Không thể tin là tôi lại tin lời anh.
- Anh đến đây để giúp đỡ, Joyce.

399
00:28:14,330 --> 00:28:15,330
Giúp đỡ á?

400
00:28:15,330 --> 00:28:16,860
Chúng ta có thể dùng số tiền đó làm chuyện tốt.

401
00:28:16,860 --> 00:28:19,530
Như là trả nợ cho anh ấy hả?

402
00:28:19,610 --> 00:28:21,950
Để trả tiền học phí cho Jonathan!

403
00:28:22,030 --> 00:28:24,160
- Đừng làm thế!
- Làm gì?

404
00:28:24,240 --> 00:28:26,240
- Nói dối tôi!
- Anh không nói dối em!

405
00:28:26,320 --> 00:28:27,730
Vậy thì nó muốn học trường nào?

406
00:28:27,780 --> 00:28:28,830
- Hả?
- Gì?

407
00:28:28,910 --> 00:28:30,550
Jonathan muốn học
trường đại học nào?

408
00:28:30,580 --> 00:28:32,500
Lấy được số tiền đền bù đó
thì nó muốn đi đâu chả được!

409
00:28:32,580 --> 00:28:34,330
NYU, Lonnie!

410
00:28:34,420 --> 00:28:37,960
Nó muốn đến NYU từ khi nó 6 tuổi kia!

411
00:28:38,040 --> 00:28:40,340
Vậy thì đến NYU!

412
00:28:40,420 --> 00:28:41,590
Cút ra.

413
00:28:42,720 --> 00:28:44,130
Cút ra!

414
00:28:44,970 --> 00:28:46,220
Em cần anh ở đây, Joyce.

415
00:28:46,300 --> 00:28:49,930
Tôi đã không cần anh từ lâu lắm rồi!

416
00:28:50,020 --> 00:28:52,310
Vậy hả? Nhìn chuyện gì đã xảy ra đi!

417
00:28:54,230 --> 00:28:56,560
Sao anh dám hả?

418
00:28:56,650 --> 00:28:59,110
- Ít nhất tôi cũng ở đây.
- Thôi nào, Joyce.

419
00:28:59,190 --> 00:29:01,070
Nhìn cái nơi này đi.

420
00:29:01,150 --> 00:29:02,530
Mấy cái đèn giáng sinh của em.

421
00:29:02,610 --> 00:29:05,700
Anh phải nghĩ gì hả? Em là một
bà mẹ tốt chắc? Em phát điên rồi!

422
00:29:05,780 --> 00:29:08,990
Có lẽ tôi bị điên.
Có lẽ tôi mất trí rồi!

423
00:29:09,080 --> 00:29:14,080
Nhưng thề có Chúa, tôi sẽ giữ lại
mấy cái đèn này cho đến ngày tôi chết,

424
00:29:14,160 --> 00:29:16,880
nếu tôi nghĩ Will vẫn còn sống ngoài kia.

425
00:29:18,420 --> 00:29:20,880
Giờ thì cút đi!

426
00:29:21,460 --> 00:29:23,050
Cút ra khỏi nhà tôi ngay!

427
00:29:35,560 --> 00:29:38,190
Anh phải bắn trúng mấy cái lon đúng chứ?

428
00:29:39,770 --> 00:29:43,400
Không, em thấy khoảng trống
giữa mấy cái lon chứ?

429
00:29:43,490 --> 00:29:45,360
Anh đang nhắm vào chỗ đó.

430
00:29:45,450 --> 00:29:46,490
Ah.

431
00:29:48,740 --> 00:29:50,330
Em từng bắn súng chưa?

432
00:29:50,410 --> 00:29:53,290
Anh gặp bố mẹ em chưa thế?

433
00:29:54,200 --> 00:29:56,250
Anh chưa từng bắn từ khi anh 10 tuổi.

434
00:29:57,120 --> 00:29:59,750
Bố dẫn anh đi săn
vào ngày sinh nhật anh.

435
00:29:59,830 --> 00:30:01,590
Ổng bắt anh giết một con thỏ.

436
00:30:01,670 --> 00:30:03,460
- Con thỏ á?
- Ừ.

437
00:30:03,550 --> 00:30:07,260
Chắc ổng nghĩ làm thế sẽ giúp anh
đàn ông hơn hay gì đó.

438
00:30:08,390 --> 00:30:09,680
Anh đã khóc cả tuần liền.

439
00:30:09,760 --> 00:30:10,930
Chúa ơi.

440
00:30:11,010 --> 00:30:13,270
Gì chứ? Anh là fan của thỏ Thumper mà.

441
00:30:13,350 --> 00:30:16,640
Ý em là bố anh ấy.

442
00:30:16,730 --> 00:30:17,940
Ừ.

443
00:30:19,150 --> 00:30:21,980
Anh đoán là ổng với mẹ anh
từng có lúc yêu nhau, nhưng...

444
00:30:23,730 --> 00:30:25,400
Lúc đó anh vẫn chưa được sinh ra.

445
00:30:27,780 --> 00:30:28,950
Um, đây.

446
00:30:29,990 --> 00:30:32,490
Cứ nhắm rồi bắn thôi.

447
00:30:35,040 --> 00:30:37,460
Em không nghĩ là bố mẹ em từng yêu nhau.

448
00:30:37,540 --> 00:30:39,500
Nhưng họ phải kết hôn
vì lý do nào đó chứ?

449
00:30:39,580 --> 00:30:40,960
Mẹ em còn trẻ.

450
00:30:41,920 --> 00:30:43,420
Bố em lớn tuổi hơn,

451
00:30:43,500 --> 00:30:48,590
nhưng bố có việc làm ngon lành,
có nhiều tiền, gia cảnh tốt.

452
00:30:50,220 --> 00:30:53,970
Nên họ mua một ngôi nhà đẹp
ở con phố cul-de-sac...

453
00:30:54,060 --> 00:30:56,020
rồi bắt đầu một gia đình
có vợ chồng và các con.

454
00:30:57,100 --> 00:30:58,940
Tào lao.

455
00:30:59,020 --> 00:31:00,190
Ừ.

456
00:31:01,560 --> 00:31:02,810
Tào lao.

457
00:31:15,410 --> 00:31:17,330
- Alô?
- Chào em.

458
00:31:18,330 --> 00:31:19,910
Jim?

459
00:31:20,000 --> 00:31:21,750
Ừ.

460
00:31:21,830 --> 00:31:24,500
Sao anh lại gọi cho em?
Đã bảo đừng gọi cho em mà.

461
00:31:24,590 --> 00:31:27,210
Anh biết. Anh chỉ muốn...

462
00:31:27,300 --> 00:31:29,670
Anh chỉ muốn nghe giọng em và, uh...

463
00:31:31,640 --> 00:31:33,890
Anh chỉ muốn nói là, um...

464
00:31:38,350 --> 00:31:40,770
thậm chí sau mọi chuyện
đã xảy ra, anh...

465
00:31:42,100 --> 00:31:43,520
Anh không hề hối hận chút nào.

466
00:31:43,610 --> 00:31:46,480
7 năm đó là tất cả đối với anh.

467
00:31:47,440 --> 00:31:49,030
Anh say rồi hả?

468
00:31:50,570 --> 00:31:51,820
Không.

469
00:31:52,910 --> 00:31:55,080
Không.

470
00:31:55,160 --> 00:31:57,290
Con yêu,...

471
00:31:57,370 --> 00:32:00,460
Không sao, không sao mà.

472
00:32:01,870 --> 00:32:04,170
Thật ra thì đúng là anh đang say,
anh xin lỗi.

473
00:32:04,250 --> 00:32:05,630
Jim, em không thể...

474
00:32:05,710 --> 00:32:07,800
Em nhớ chăm sóc bản thân nhé?

475
00:32:07,880 --> 00:32:09,260
Chào Bill hộ anh.

476
00:32:09,340 --> 00:32:10,630
Anh chắc chứ...

477
00:32:37,280 --> 00:32:39,490
Còn bao xa nữa?

478
00:32:40,540 --> 00:32:43,670
Tớ không biết. Nó chỉ hướng thôi
chứ đâu có cho biết quãng đường.

479
00:32:44,750 --> 00:32:46,960
Cậu thật sự cần phải
học cách dùng la bàn đi.

480
00:32:47,040 --> 00:32:48,500
Tớ chỉ nói thế thôi.

481
00:32:48,590 --> 00:32:51,010
Nếu tới chỗ cánh cổng
thì sao tụi mình biết được.

482
00:32:51,090 --> 00:32:53,110
Uh, tớ nghĩ cánh cổng dẫn đến một chiều không gian khác...

483
00:32:53,110 --> 00:32:54,950
thì chắc sẽ rất rõ ràng.

484
00:32:59,720 --> 00:33:01,270
Cậu có nghĩ nhỏ đó
đang hành động kỳ quặc không?

485
00:33:02,480 --> 00:33:04,940
Ý cậu là một đứa kỳ quặc
có hành động kỳ quặc không à?

486
00:33:06,270 --> 00:33:08,150
Ý là kỳ quặc hơn cả bình thường ấy?

487
00:33:09,270 --> 00:33:10,860
Tớ không biết.
Ai quan tâm chứ?

488
00:33:19,990 --> 00:33:21,160
Đi bao xa hả bố?

489
00:33:21,240 --> 00:33:23,500
Xa hơn mức chúng ta đi trước đây.

490
00:33:28,250 --> 00:33:29,880
- Bồn tắm ạ?
- Ừ.

491
00:33:30,920 --> 00:33:32,510
Ừ, bồn tắm.

492
00:33:35,930 --> 00:33:37,300
Được không?

493
00:33:41,560 --> 00:33:42,600
Được ạ.

494
00:35:11,770 --> 00:35:12,810
Mike.

495
00:35:13,770 --> 00:35:15,280
Ừ?

496
00:35:15,360 --> 00:35:16,900
Quay lại đi.

497
00:35:16,990 --> 00:35:18,530
Hả? Tại sao?

498
00:35:18,610 --> 00:35:19,700
Tớ mệt quá.

499
00:35:19,780 --> 00:35:23,570
Tớ chắc là tụi mình sắp tới rồi.
Cậu ráng chịu chút nữa nhé.

500
00:35:41,590 --> 00:35:43,390
Anh vẫn chưa cho em biết
là em đã nói gì.

501
00:35:44,640 --> 00:35:45,850
Hả?

502
00:35:45,930 --> 00:35:47,060
Hôm qua.

503
00:35:47,140 --> 00:35:50,690
Anh bảo là trông em như đang nói
gì đó, vì thế nên anh mới chụp ảnh.

504
00:35:50,770 --> 00:35:51,940
Oh, uh...

505
00:35:52,850 --> 00:35:54,110
Anh không biết nữa.

506
00:35:56,520 --> 00:35:57,780
Anh đoán là...

507
00:35:59,780 --> 00:36:03,990
Anh nhìn thấy một cô gái
đang muốn trở thành một người khác.

508
00:36:04,070 --> 00:36:06,530
Nhưng trong khoảnh khắc đó...

509
00:36:06,620 --> 00:36:09,080
em chỉ có một mình,
hoặc là em đã nghĩ như thế.

510
00:36:09,160 --> 00:36:11,540
Và em có thể được làm chính mình.

511
00:36:14,460 --> 00:36:17,340
Đúng là tào lao.

512
00:36:17,420 --> 00:36:18,800
Gì chứ?

513
00:36:20,210 --> 00:36:22,510
Em không cố trở thành một người khác.

514
00:36:22,590 --> 00:36:25,090
Chỉ vì em đang hẹn hò với Steve
và anh không thích ảnh...

515
00:36:25,180 --> 00:36:27,810
Thôi quên đi. Anh chỉ nghĩ
đó là một bức ảnh đẹp thôi.

516
00:36:27,890 --> 00:36:29,890
Thật ra thì ảnh tốt tính lắm.

517
00:36:29,970 --> 00:36:31,060
Được rồi.

518
00:36:32,100 --> 00:36:34,440
Chuyện cái camera hôm qua...

519
00:36:35,440 --> 00:36:37,570
ảnh không phải người như thế đâu.

520
00:36:37,650 --> 00:36:39,940
Ảnh chỉ muốn bảo vệ em thôi.

521
00:36:40,030 --> 00:36:41,860
Đó cũng là một cách nói.

522
00:36:42,820 --> 00:36:44,780
Và anh nghĩ cũng không sao
nếu anh chụp lén à?

523
00:36:44,860 --> 00:36:46,370
Không, anh chưa từng nói thế.

524
00:36:46,450 --> 00:36:47,660
Ảnh hoàn toàn có quyền nổi giận...

525
00:36:47,740 --> 00:36:49,790
Được rồi. Nhưng chẳng lẽ
anh buộc phải thích cậu ta chắc?

526
00:36:49,870 --> 00:36:51,290
Không.

527
00:36:51,370 --> 00:36:53,460
Nghe này, em đừng để bụng
câu anh sắp nói, được chứ?

528
00:36:53,540 --> 00:36:56,420
Anh không thích rất nhiều người.
Và cậu ta nằm trong số đó.

529
00:36:58,380 --> 00:37:01,510
Vậy mà gần đây em bắt đầu nghĩ rằng
anh là một người tốt tính đấy.

530
00:37:01,590 --> 00:37:03,420
- Vậy hả?
- Ừ.

531
00:37:03,510 --> 00:37:06,590
Em đã nghĩ là, "Jonathan Byers,

532
00:37:06,680 --> 00:37:09,890
có lẽ ảnh không phải là một gã
tự phụ quái dị như mọi người nói."

533
00:37:09,970 --> 00:37:11,980
Anh cũng bắt đầu nghĩ em
là một cô gái tốt.

534
00:37:12,060 --> 00:37:13,940
- Oh.
- Anh đã nghĩ là, "Nancy Wheeler,

535
00:37:14,020 --> 00:37:16,940
em ấy không phải là một cô gái
ngoại ô nghĩ rằng mình đang nổi loạn...

536
00:37:17,020 --> 00:37:19,940
như kiểu mấy đứa con gái ngoại ô hay làm...

537
00:37:20,020 --> 00:37:22,650
cho đến khi giai đoạn đó qua đi và họ
kết hôn với một gã từng là hot boy...

538
00:37:22,740 --> 00:37:23,900
giờ thì đang làm nhân viên bán hàng,

539
00:37:23,990 --> 00:37:26,820
và có một cuộc sống hoàn hảo
đến phát chán ở con phố cul-de-sac.

540
00:37:26,910 --> 00:37:30,240
Giống hệt như bố mẹ họ
mà họ từng chê bai,

541
00:37:30,330 --> 00:37:32,330
nhưng giờ họ cũng có cuộc sống đó."

542
00:37:42,840 --> 00:37:44,550
Cút đi, Lonnie.

543
00:37:47,510 --> 00:37:48,550
Tôi nói nghiêm túc đấy!

544
00:37:49,470 --> 00:37:51,470
Tôi sẽ giết anh...

545
00:37:53,850 --> 00:37:56,350
Gì thế? Gì thế?

546
00:38:07,200 --> 00:38:08,530
Ôi Chúa ơi.

547
00:38:11,420 --> 00:38:16,920
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

548
00:38:16,920 --> 00:38:22,420
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Nguyễn Kaidi<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

549
00:38:22,420 --> 00:38:24,050
Ôi không.

550
00:38:24,130 --> 00:38:26,920
"Ôi không"?
"Ôi không" gì?

551
00:38:27,010 --> 00:38:28,470
- Tụi mình đang quay về nhà.
- Gì cơ?

552
00:38:28,550 --> 00:38:29,830
- Cậu chắc chứ?
- Chắc mà.

553
00:38:29,890 --> 00:38:32,220
Mặt Trời lặn ở ngay kia.
Tụi mình đã vòng lại rồi.

554
00:38:32,310 --> 00:38:34,850
Và bây giờ cậu mới nhận ra á?

555
00:38:34,930 --> 00:38:37,850
- Sao đây lại là lỗi của tớ hả?
- Vì cậu là chuyên gia la bàn!

556
00:38:37,940 --> 00:38:39,440
La bàn của cậu chỉ hướng nào?

557
00:38:39,520 --> 00:38:41,060
Bắc.

558
00:38:41,150 --> 00:38:43,610
Vô lý thật.

559
00:38:43,690 --> 00:38:45,650
Có lẽ cánh cổng đã di chuyển.

560
00:38:45,740 --> 00:38:47,610
Không, tớ không nghĩ
là do cánh cổng đâu.

561
00:38:47,700 --> 00:38:50,530
Tớ nghĩ có thứ gì đó
đang phá mấy cái la bàn.

562
00:38:50,620 --> 00:38:52,370
Chắc là thứ gì đó ở nơi này.

563
00:38:52,450 --> 00:38:54,870
Nếu vậy thì phải là
siêu nam châm mới làm được thế.

564
00:38:54,950 --> 00:38:56,620
Không phải nam châm đâu.

565
00:38:56,700 --> 00:38:58,620
Nãy giờ cậu ta hành động
kỳ quặc hơn bình thường.

566
00:38:58,710 --> 00:39:00,100
Nếu cậu ta có thể đóng cửa bằng ý nghĩ,

567
00:39:00,100 --> 00:39:01,630
thì dĩ nhiên cũng phá la bàn được rồi.

568
00:39:01,630 --> 00:39:02,670
Sao cậu ấy lại làm thế chứ?

569
00:39:02,750 --> 00:39:04,710
Vì cậu ta đang cố phá hoại
nhiệm vụ của tụi mình!

570
00:39:04,800 --> 00:39:06,130
Vì cậu ta là kẻ phản bội!

571
00:39:08,260 --> 00:39:10,180
Lucas, cậu đang làm gì thế?

572
00:39:11,840 --> 00:39:14,100
Cậu đã làm thế, đúng không?

573
00:39:14,180 --> 00:39:15,970
Cậu không muốn bọn này
đến chỗ cánh cổng.

574
00:39:16,060 --> 00:39:17,890
Cậu không muốn bọn này tìm thấy Will.

575
00:39:17,980 --> 00:39:19,100
Lucas, thôi nào,

576
00:39:19,190 --> 00:39:20,350
- để cậu ấy yên đi!
- Thừa nhận đi.

577
00:39:20,440 --> 00:39:22,060
- Không.
- Thừa nhận đi!

578
00:39:23,150 --> 00:39:26,230
- Máu tươi. Biết ngay mà.
- Lucas, thôi nào!

579
00:39:26,320 --> 00:39:29,400
Tớ thấy cậu ta quẹt mũi chỗ đường ray!
Lúc đó cậu ta đã sử dụng sức mạnh!

580
00:39:29,490 --> 00:39:31,280
Tào lao, đó là máu cũ rồi,
đúng không, El?

581
00:39:32,820 --> 00:39:34,450
Đúng không, El?

582
00:39:37,200 --> 00:39:39,120
Nơi... đó...

583
00:39:40,710 --> 00:39:42,750
Nơi đó không an toàn.

584
00:40:02,690 --> 00:40:04,310
Được rồi.

585
00:40:04,400 --> 00:40:05,980
Ý tôi là như này chắc được rồi...

586
00:40:06,940 --> 00:40:09,070
Tôi cũng không đảm bảo
nhưng chắc là được rồi.

587
00:40:09,150 --> 00:40:10,820
Chuyện quái gì đang xảy ra thế, Hopper?

588
00:40:10,900 --> 00:40:13,110
Chúng cài máy nghe lén trong nhà tôi.

589
00:40:13,200 --> 00:40:14,530
- Gì cơ?
- Chúng cài máy nghe lén ở nhà tôi.

590
00:40:14,620 --> 00:40:17,080
Chúng nhét microphone
vào bóng đèn nhà tôi.

591
00:40:19,790 --> 00:40:22,420
Là vì tôi đang nhắm đến chúng
và chúng biết điều đó.

592
00:40:22,500 --> 00:40:24,210
- Tôi không biết...
- Ai cơ?

593
00:40:24,290 --> 00:40:25,670
Tôi nghĩ chúng cũng đang theo dõi cô.

594
00:40:25,750 --> 00:40:29,000
Tôi không biết, CIA, NSA,
Bộ Năng Lượng... tôi không biết.

595
00:40:29,090 --> 00:40:31,260
Anh phải giải thích cho tôi nghe,
vì tôi không...

596
00:40:31,340 --> 00:40:34,390
Đêm qua tôi đã đến nhà xác, Joyce.

597
00:40:35,800 --> 00:40:36,850
Gì cơ?

598
00:40:37,470 --> 00:40:38,850
Đó không phải thằng bé.

599
00:40:39,720 --> 00:40:40,770
Gì cơ?

600
00:40:40,850 --> 00:40:42,980
Thi thể của Will là giả.

601
00:40:50,190 --> 00:40:51,650
Cô nói đúng.

602
00:40:54,320 --> 00:40:56,320
Cô đã nói đúng ngay từ đầu.

603
00:41:01,830 --> 00:41:04,460
Tớ đã nói gì với cậu hả?
Nó đã lừa tụi mình ngay từ đầu.

604
00:41:04,540 --> 00:41:06,750
Không đúng. Cậu ấy
đã giúp tụi mình tìm Will!

605
00:41:06,830 --> 00:41:07,840
Tìm Will?

606
00:41:07,920 --> 00:41:09,170
Tìm Will á?

607
00:41:09,250 --> 00:41:12,630
Vậy thì cậu ấy đâu?
Sao tớ không nhìn thấy?

608
00:41:12,720 --> 00:41:15,380
- Cậu hiểu ý tớ mà.
- Thật ra thì không hiểu đâu.

609
00:41:15,470 --> 00:41:16,720
Suy nghĩ đi, Mike.

610
00:41:16,800 --> 00:41:19,470
Nó có thể nói thẳng cho tụi mình
vị trí của Thế Giới Ngược,

611
00:41:19,560 --> 00:41:20,640
nhưng nó không làm thế.

612
00:41:20,720 --> 00:41:22,720
Mà nó bắt tụi mình chạy long nhong
như lũ gà cụt đầu.

613
00:41:22,770 --> 00:41:24,390
- Được rồi, bình tĩnh đi!
- Không!

614
00:41:24,480 --> 00:41:26,270
Nó đã lợi dụng tụi mình!

615
00:41:26,350 --> 00:41:28,730
Nó chỉ giúp sơ sơ
để có được thứ nó muốn.

616
00:41:28,810 --> 00:41:30,020
Thức ăn và giường ngủ.

617
00:41:30,110 --> 00:41:32,320
- Nó giống như một con chó hoang ấy.
- Đi chết đi, Lucas!

618
00:41:32,400 --> 00:41:34,400
Không! cậu đi chết đi, Mike.
Cậu đã bị che mờ mắt...

619
00:41:34,490 --> 00:41:36,850
vì lần đầu tiên có một đứa con gái
không né cậu như hủi.

620
00:41:36,860 --> 00:41:39,330
Nhưng mà tỉnh lại dùm đi!

621
00:41:40,240 --> 00:41:41,450
Nó biết Will ở đâu...

622
00:41:41,540 --> 00:41:44,330
và giờ thì nó định để mặc Will
chết ở Thế Giới Ngược.

623
00:41:44,410 --> 00:41:46,870
- Im đi!
- Biết đâu đều là do nó gây ra hết.

624
00:41:46,960 --> 00:41:48,000
Im đi.

625
00:41:48,080 --> 00:41:50,540
Tụi mình đi tìm
một con quái vật ngu ngốc nào đó...

626
00:41:50,630 --> 00:41:54,840
nhưng cậu có bao giờ nghĩ rằng
chính nó mới là quái vật không?

627
00:41:55,970 --> 00:41:57,260
Tớ bảo là im đi!

628
00:41:58,590 --> 00:42:00,760
- Dừng lại đi!
- Thôi nào, hai thằng đần này!

629
00:42:00,850 --> 00:42:02,250
- Dừng lại đi!
- Mike, thôi đi!

630
00:42:02,270 --> 00:42:04,230
Dừng lại đi!

631
00:42:09,690 --> 00:42:10,690
Chúa ơi!

632
00:42:12,940 --> 00:42:15,570
Lucas! Lucas! Lucas, cậu ổn chứ?

633
00:42:15,650 --> 00:42:17,410
- Lucas.
- Lucas, thôi nào!

634
00:42:17,490 --> 00:42:19,570
- Lucas, tỉnh lại đi! Lucas!
- Thôi nào Lucas!

635
00:42:19,660 --> 00:42:21,330
Sao cậu lại làm thế hả?

636
00:42:22,410 --> 00:42:24,130
- Tỉnh lại đi.
- Cậu bị làm sao thế hả?

637
00:42:24,700 --> 00:42:27,080
Cậu bị làm sao thế hả?

638
00:43:39,400 --> 00:43:42,240
Cái gì thế?

639
00:43:43,240 --> 00:43:44,660
Tôi không biết!

640
00:44:00,050 --> 00:44:03,550
Cứu với! Cứu con với!

641
00:44:06,140 --> 00:44:07,540
Thôi nào. Tỉnh lại đi!

642
00:44:08,640 --> 00:44:10,480
Lucas... Lucas, tỉnh lại đi.

643
00:44:14,360 --> 00:44:15,650
Lucas.

644
00:44:16,520 --> 00:44:17,820
Lucas, cậu ổn chứ?

645
00:44:19,070 --> 00:44:21,990
Lucas... Lucas, tớ đang giơ
mấy ngón tay đây?

646
00:44:22,070 --> 00:44:23,450
Lucas, mấy ngón tay đây?

647
00:44:23,530 --> 00:44:25,530
- Để tớ xem thử đầu cậu nào!
- Bỏ tớ ra!

648
00:44:25,620 --> 00:44:28,040
Đi... Lucas. Lucas, để tớ xem đi.

649
00:44:28,120 --> 00:44:29,410
Bỏ tớ ra!

650
00:44:31,790 --> 00:44:33,540
- Lucas, thôi nào.
- Để cậu ấy đi đi.

651
00:44:36,420 --> 00:44:37,840
Cứ để cậu ấy đi đi.

652
00:44:42,470 --> 00:44:44,180
El đâu rồi?

653
00:44:46,180 --> 00:44:47,390
El?

654
00:44:48,220 --> 00:44:49,810
- El!
- Eleven!

655
00:44:51,680 --> 00:44:52,730
El!

656
00:44:54,100 --> 00:44:55,810
- Eleven!
- El!

657
00:44:56,980 --> 00:44:58,110
Eleven!

658
00:45:23,220 --> 00:45:24,470
Gì thế, em mệt rồi à?

659
00:45:24,550 --> 00:45:26,010
Im đi.

660
00:45:26,090 --> 00:45:27,140
Gì cơ?

661
00:45:29,470 --> 00:45:32,270
Em nghe thấy tiếng gì đó.

662
00:45:52,120 --> 00:45:54,620
Ôi Chúa ơi.

663
00:46:02,420 --> 00:46:04,090
Nó bị xe tông.

664
00:46:10,350 --> 00:46:11,760
Chúng ta không thể
để nó như thế này được.

665
00:46:27,490 --> 00:46:28,860
Để anh làm cho.

666
00:46:30,950 --> 00:46:33,410
- Em tưởng anh nói...
- Anh không còn 9 tuổi nữa.

667
00:47:02,480 --> 00:47:03,650
Cái gì thế?

668
00:47:35,220 --> 00:47:36,560
Nó đi đâu rồi?

669
00:47:38,180 --> 00:47:39,730
Anh không biết.

670
00:47:42,150 --> 00:47:43,770
Em có nhìn thấy vết máu nào nữa không?

671
00:47:44,820 --> 00:47:46,320
Không.

672
00:48:32,950 --> 00:48:34,160
Jonathan?

673
00:50:08,080 --> 00:50:09,080
Jonathan!

674
00:50:09,080 --> 00:50:10,630
Nancy!

675
00:50:16,260 --> 00:50:17,680
Nancy?

676
00:50:19,010 --> 00:50:20,300
Nancy?

677
00:50:21,350 --> 00:50:22,930
Nancy, em đâu rồi?

678
00:50:25,350 --> 00:50:26,690
Nancy!

679
00:50:28,020 --> 00:50:29,540
Nancy!

680
00:50:29,540 --> 00:55:29,540
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

