[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Tolong kurniakan jodoh baik kepada saya,
juga berkati dua kawan baik saya,
Zeng Li dan Wu Ying.
Tolonglah.
Beri saya jaket.
Terima kasih.
Minta maaf.
Rakan sekerja saya terlalu baik hati.
Rupanya, awak Ratu Cantik Perpustakaan.
Taklah. Mereka merepek saja.
Perpustakaan kami
terdapat beberapa orang gadis muda saja.
Mulanya, saya dan Wu Wanxia
belum berkahwin.
Demi bantu kami
cari teman lelaki,
mereka berikan gelaran ini kepada kami.
Tak sangka Wu Wanxia
juga berkahwin pada tahun lepas.
Rakan sekerja awak kata,
awak tak pernah bercinta.
Adakah hal hari ini
akan menyusahkan awak?
Maafkan saya.
Taklah.
Saya yang patut meminta maaf.
Mereka hanya ingin
bantu saya cari teman lelaki.
Mereka dah cari beberapa orang.
Selepas beberapa hari,
mereka akan lupakan hal ini.
Nampaknya,
awak ada banyak teman lelaki palsu.
Memang ada banyak.
Kebanyakannya
saya pernah jumpa sekali saja.
Saya dah lupa wajah mereka.
Nampaknya, saya boleh dianggap
lelaki yang dapat awak mengecam muka.
Xiao Chu.
Mak cik dah datang?
Khabarnya, kamu tidur bersama semalam.
Mak cik, jangan merepek.
Dia berada di sini. Awak ini...
Maafkan saya.
Saya bukan bermaksud begitu.
Jangan ambil kisah.
Tak apa.
Xiao Chu,
dia kawan yang
yang awak cakap dengan mak cik, kan?
Perkenalkannya kepada mak cik.
Dia ialah Zeng Li,
seorang pesakit saya.
Dia mak cik saya.
Mak cik, salam.
Cantiknya awak.
Mak cik juga nampak muda,
nampak macam kakak Cikgu Ai.
Taklah.
Cuba teka berapa umur saya.
[Macam mana teka ini?]
Mak cik,
mengapa tanya soalan ini
sejurus nampak dia?
Tak bolehkah mak cik tanya?
Mak cik bersembang dengan Xiao Zeng.
Berusia 28 tahun.
Mak cik dah berusia 35 tahun.
Dia pandai bercakap.
Dia bukan saja cantik, malah bermulut manis.
Cukup itu, mak cik.
Atuk sedang tunggu kita.
Jom.
Kami pergi dulu.
Xiao Zeng.
Ayuh.
Pergi makan di rumah kami lain kali!
Mak cik suruh Xiao Chu ajak awak.
Baik.
Jumpa lagi.
Gadis ini betul-betul cantik.
Cepat jalan.
Apa pekerjaannya?
Berapa umur dia tahun ini?
[Sweet Teeth: Episod 5]
Tunggu sebentar!
[Amboi!]
[Cepatnya rahmat dikurniakan.]
[Jangan teruja.]
Ini azimat yang awak terjatuh, kan?
[Lembutnya suara dia.]
Saya minta azimat ini untuk ayah saya.
Terima kasih.
Ini kali kedua
saya ucapkan terima kasih kepada awak.
Saya juga datang minta azimat
untuk nenek saya.
Dia menjalani pembedahan kebelakangan ini.
Kalau begitu,
semoga hasrat kita tercapai.
Saya pergi dulu. Jumpa lagi.
[Pergi begitu saja?]
[Tekan untuk padamkan telefon]
Nanti dulu!
Telefon bimbit kehabisan bateri.
Bolehkah awak pinjam saya telefon bimbit awak
untuk hantar mesej kepada kawan saya?
Baik.
Tak perlu ucapkan terima kasih kepada saya lagi.
[Zeng Li, saya Ma Yiyi. Telefon bimbit saya]
[kehabisan bateri. Jalan naik ke atas bukit ditutup.]
[Saya akan pergi jumpa awak di hotel nanti.]
Terima...
Saya pergi sekarang.
Mahu pergi tengok matahari terbenam
bersama saya petang nanti?
Tiada apa-apa yang seronok di Dongshan,
cuma matahari terbenam yang menarik.
Ataupun
awak nak pergi berdating dengan Cikgu Ai?
Jangan cakap lagi.
Bolehkah awak lepaskan saya?
Hari ini, saya terasa
semua orang cakap dengan saya
tentang Ai Jingchu.
Biar saya berehat.
Begitu kesiankah?
Saya takkan cakap lagi.
Sebab, saya nak pergi ke tandas.
Saya tunggu awak.
[Dou Dou]
[Kak Zeng,]
[saya dengar bahawa awak pergi ke Dongshan.]
[Bolehkah awak bantu saya sesuatu?]
[Bulan lepas, saya dan bekas teman lelaki saya]
[gantungkan satu mangga cinta]
[di atas Jambatan Dewa Cinta.]
[Ia berwarna biru.]
[Bolehkah awak bukanya untuk saya?]
[Saya dah fikir.]
[Saya nak keluarkan nama kami]
[daripada Dewa Cinta.]
[Oh ya, kata laluan adalah satu tiga satu empat.]
Awak balik dulu.
Dia tak pedulikan saya.
Saya tak dapat makan dan tidur.
Tak kira apa yang saya lakukan,
saya hanya dapat fikir tentang dia.
Ai Jingchu.
Awak orang yang
macam mana sebenarnya?
Sudah sampai akhirnya.
[Banyaknya. Macam mana carinya?]
Ia berwarna biru.
[Tempat Buat Hajat]
Mungkin berada di sana.
Yang mana satu?
[Dou Dou,]
[awak yang berpisah dengan Ai Jingchu.]
[Mengapa saya pula yang dihukum?]
Helo.
Cikgu Ai, apa yang sedang awak buat?
Saya berada di Dongshan bersama ahli keluarga saya.
Khabarnya, pemandangan matahari terbenam di sini cantik.
Oleh itu, saya datang tengok.
Apa halnya?
Saya...
Saya jatuh cinta pada seorang gadis.
Dia seorang gadis China,
tapi dia tak pedulikan saya.
Saya tak berpengalaman
dalam soal cinta.
Mungkin tak dapat bantu awak.
Saya rasa agak sedih,
ingin cakap tentangnya dengan awak.
Cikgu Ai,
saya tak berniat untuk ganggu dia.
Saya nampak
dia tak tahu jaga sendiri.
Saya ingin layani dia dengan baik.
Adakah perbuatan saya
buat orang rasa menyampah?
Taklah.
Saya rasa awak sangat ikhlas,
juga amat bersopan.
Cikgu Ai.
Adakah awak cuba menyenangkan hati saya?
Saya betul-betul rasa
semua ini boleh dianggap sebagai kelebihan awak.
Sebenarnya, saya bukan orang
yang mahir berkomunikasi dengan orang.
Oleh itu, saya mengagumi sikap inisiatif awak
dan keghairahan awak.
Benarkah?
Saya rasa lebih gembira
dengan dengar awak cakap begitu.
Saya tak tahu
macam mana menggalakkan awak.
Pendek kata,
berusahalah.
Baik.
Terima kasih, Cikgu Ai.
Yang mana satu?
Yang mana satu sebenarnya?
Tengok mangga ini.
Mangga ini cantik warnanya.
Sebenarnya,
saya juga dah bawa satu mangga.
Biar saya tengok.
Saya agak sejuk.
Sakitnya pinggang saya.
Tengok salji ini.
Kita gantungkannya di sini.
Baik.
Alangkah baik kalau Ai Jingchu
berada di sini sekarang.
[Itu bermakna Tuhan kurniakan penyelamat kepada saya.]
Zeng Li.
[Adakah saya berhalusinasi?]
[Bukan, dia orang yang hidup.]
[Mengapa dia muncul begitu saja?]
Penyelamat?
Awak betul-betul dah datang?
Apa yang awak lakukan di sini?
Saya sedang bantu awak
cari mangga cinta.
Beritahu saya, di mana awak gantungkannya?
Bantu saya?
Apa mangga cinta?
Yang berwarna biru itu.
Awak gantungkannya bersama Dou Dou.
Dou Dou?
Awak dah lupa?
Adakah awak gantungkan
lebih daripada satu mangga di sini?
Saya dah faham.
Awak dah ingat?
Cepat beritahu saya.
Saya dah cari untuk seketika.
Akhirnya, saya tahu
apa sebab awak cakap sesuatu
yang pelik dengan saya sebelum ini.
Sebenarnya,
saya tak berpuas hati terhadap awak
atas peristiwa antara awak dengan Dou Dou.
Namun,
Dou Dou dah tak apa-apa sekarang.
Dia hanya nak putuskan hubungan dengan awak.
Selepas buka mangga ini,
segala-gala akan tamat.
Yang berwarna biru, betul?
Saya cari untuk awak.
[Cari untuk saya?]
Cakap baik-baik.
Saya yang cari untuk awak.
[Begitu bertenang?]
Selain itu,
saya dah cari di sini.
Pergi cari di sana.
Baik.
Awak akan tahu selepas jumpainya.
Ketawa pula.
Yang berwarna biru.
Saya dah jumpainya.
Saya nak tengok.
Tengok apa yang kamu tulis.
Kita akan bersama sepanjang hayat.
Dou Dou dan Xu...
Xu Hengheng.
Xu Hengheng?
Bukankah dia...
Betul.
Dia doktor dalam unit kami.
Sebelum ini, dia dan Dou Dou
ialah pelajar saya.
Yakah?
Maksudnya, awak bukan
bekas teman lelaki Dou Dou?
Saya juga baru tahu hari ini
bahawa saya ada hubungan begini dengan dia.
Maafkan saya.
Saya... Saya tak tahu...
Saya tak tahu awak bukan
bekas teman lelaki Dou Dou.
Selain itu, saya lakukan sesuatu
yang tak baik terhadap awak sebelum ini.
Apa kata laluannya?
Tak.
Sebelum ini, saya telah lakukan sesuatu
yang tak bersopan kepada awak.
Saya meminta maaf daripada awak.
Maafkan saya.
Beri saya kata laluan.
Satu, tiga, satu, empat.
Siap.
Maafkan saya.
Saya maafkan awak.
Xu Hengheng.
Dia nampak macam lelaki baik,
juga tak nampak seperti lelaki yang suka berfoya-foya.
Bagaimana pula dengan saya?
[Macam?]
[Fikir dulu sebelum bercakap.]
[Saya sendiri yang salah faham,]
[patut mengaku bersalah.]
Cikgu Ai, awak bersifat toleransi.
Jangan menaruh dendam.
Baiklah.
Kita bersama-sama
lupakan hal ini saja.
Cikgu Ai,
bukankah awak baru sembuh dari sakit?
Mengapa tak berehat di hotel,
tapi datang ke atas bukit?
Saya dengar bahawa pemandangan matahari terbenam sangat cantik di Dongshan.
Oleh itu, saya datang tengok.
Mengapa...
Mengapa awak tak beritahu saya tadi?
Tak apa.
Dah tak sempat sekarang.
Saya pergi dulu.
Saya tahu ada sebuah jalan pintas.
Kalau kita bergegas ke sana,
mungkin sempat tengoknya.
Jom.
[Tempat Buat Hajat]
Sana.
Jangan bercakap.
Suara awak jadi serak.
Ini lozeng.
Ini ialah
makanan malam yang saya masak untuk awak.
Ada dapur di asrama kami.
Ia sangat bersih.
Jangan risau.
Saya risau awak tak suka makan.
Oleh itu, rasanya tak terlalu hambar.
Jangan lupa makan.
Saya pergi sekarang.
Jumpa lagi.
Oh ya.
Jangan makan banyak
lozeng ini.
Awak perlu minum air,
tapi minum air panas,
bukan air sejuk.
Saya pergi sekarang. Jumpa lagi.
Ini pesanan minum air panas
yang paling ikhlas yang pernah saya dengar.
[Kepada Wu Ying]
Cikgu Ai, tunggu sebenar.
Saya tak larat.
Awak naik ke atas dulu.
Tak seronok pun
tengok matahari terbenam berseorangan.
Kita pergi bersama-sama.
Tak nak. Kaki saya sakit.
Biar saya berehat sebentar.
Apa kata...
Saya tarik awak ke atas?
Baiklah.
Kita akan sampai tak lama kemudian.
Macam mana?
Mujur awak bertegas, kan?
Cantiknya pemandangan di sini.
Kenapa?
Saya teringat
sebuah topik gosip yang saya nampak
dalam Tieba sebelum ini.
Gosip tentang apa?
Tentang tampang muka awak
memenangi semua orang.
Apabila saya tengok sekarang,
memang betul cakap mereka.
Mengapa hanya tampang muka yang menang?
Maksud awak,
muka depan awak juga kacak?
Cikgu Ai,
saya dapati
awak bermuka tebal.
Itu merupakan satu pujian.
Oh ya.
Tahu tak, bagaimana menilai
tampang muka seseorang
cantik atau tidak?
Ada standard penilaian begitu?
Menurut standard estetika orang Asia Timur,
kalau titik hujung hidung, hujung mulut dan hujung dagu
dapat disambungkan
menjadi garis lurus,
ia boleh dianggap sebagai
kontur muka yang lebih sempurna.
Titik hujung hidung, hujung mulut dan hujung dagu
disambungkan menjadi satu garisan.
Sebenarnya, awak tak perlu buat rawatan ortodontik.
Padahal, bentuk muka awak
dah agak cantik.
Muka awak menjadi merah.
Saya... Taklah.
Muka saya terdedah kepada cahaya matahari terbenam.
Kalau awak tak percaya, tengoklah sendiri.
Muka awak juga menjadi merah.
Zeng Li.
Memandangkan salah faham dah selesai,
adakah awak rasa
saya tak begitu menyampah?
Cikgu Ai
nampak
semakin macam orang baik.
Padahal, saya memang orang baik.
Baiklah. Awak orang baik.
Oh ya.
Universiti Donghu terletak di sana.
Benarkah?
Rumah saya
lebih kurang terletak
di sana.
Dapat nampakkah?
Sudah tentu.
Rumah saya terletak di sini.
Rumah awak terletak di sini?
Katil.
Siapa awak?
Saya Ma Yiyi.
Kecut hati saya!
Bila awak datang?
Saya datang pada satu jam yang lalu.
Saya hantar mesej telefon kepada awak.
Awak tak nampakkah?
Bukan.
Kak,
pada zaman sekarang,
selain pemilik Taobao
dan penghantar makanan,
tiada orang akan hantar mesej telefon.
Saya yang akan hantar.
Ini...
Ini bukan nombor telefon awak.
Beri saya telefon bimbit.
[Cari: Sheng Ming]
Sheng Ming.
Adakah nama ini menyedapkan telinga?
Sungguh menyedapkan telinga.
Siapa dia?
Jodoh yang dikurniakan Batu Tiga Hayat
kepada saya.
Nampaknya, awak ada cerita.
Beritahu saya dengan jujur.
Awak yang patut cakap dengan jujur,
bukan saya.
Teman lelaki awak tak balik bersama awakkah?
Teman lelaki?
Saya tiada teman lelaki.
Jangan cuba merahsiakannya.
Semasa saya daftar masuk,
mereka dah beritahu saya.
Pagi tadi,
teman lelaki awak melakukan perkara yang mulia.
Dia telah selamatkan seluruh dunia.
Yakah?
Teman lelaki saya ialah Superman
atau Batman?
Dia ialah Doktor Ai Jingchu.
Ai...
Bagaimana awak boleh percaya pada kata-kata mereka?
Mereka tak sabar ada lelaki
dapat berkahwin dengan saya kerana hamil.
Mereka kata,
awak curi-curi jemput seorang
naik ke atas bukit semalam.
Dialah orang yang awak jemput.
Awak orang yang saya jemput.
Mereka juga kata,
kamu berdua
tidur di atas katil yang sama semalam.
Tidak.
Saya tidur bersama dia semalam...
Tak ada.
Mereka juga kata,
mereka nampak awak dan seorang
gantungkan mangga cinta di atas Jambatan Dewa Cinta.
Saya buka mangga untuk Dou Dou.
Dou Dou.
Tengoklah sendiri.
Saya tengok sekarang.
Xu...
Ini bukan nama Ai Jingchu.
Orang ini bernama Xu Hengheng.
Dia ialah rakan sekerja Ai Jingchu.
Dia ialah
bekas teman lelaki Dou Dou.
Si Ikan kami yang kurang berpengalaman
dibasuh otak oleh
Doktor Ai dengan mudah.
Apa? Awak tak percaya, kan?
Baiklah.
Tengoklah.
[Dou Dou: Terima kasih, Kak Zeng. Buangnya untuk saya!]
[Dou Dou: Saya tak nak ada sebarang hubungan dengan Xu Hengheng lagi!]
Saya salah faham terhadap diakah?
Cepat pikat dia!
Bukan begitu.
Adakah awak dapati satu masalah?
Kalau-kalau dia boleh jadi teman lelaki saya
perlu dapatkan
kebenaran saya, kan?
Dia dah mengaku
di depan rakan sekerja awak.
Mengaku tentang apa?
"Doktor Ai,
apabila awak tak berada di sini,
kami mesti jaga Zeng Li
dengan baik untuk awak.
Kalau ada sesiapa
berani pikat Zeng Li,
kami mesti mengawasi dia dengan baik."
Tahu tak, apa yang dia cakap?
Kemungkinan besar dia jawab,
"Kamu salah faham."
Salah.
"Saya tak rapat dengan Zeng Li."
Apa yang dia cakap?
Katanya...
"Terima kasih."
Terima kasih?
Oleh itu,
awak patut mengaku saja.
Tak.
Dia pasti
malas nak jelaskannya.
Orang yang tak suka bercakap seperti dia
takkan bercakap banyak
sekiranya tak perlu bercakap.
Awak agak memahami dia.
Taklah.
Walau bagaimanapun,
amat mustajab berdoa
di Tokong Dongshan.
Kita berdua
dapat cari jodoh pada hari yang sama,
betul?
Awak seorang saja yang dapat cari jodoh.
Saya pergi mandi.
Awak lari kerana tak dapat lawan cakap saya.
Awak tak suka jodoh awak, saya pula sebaliknya.
Sheng Ming.
Itik dah datang.
Abang tolak balik itik
kepada awak.
Gadis itu mempunyai
ciri muka yang tak sama.
Lebih cantik daripada muka
yang menjalani pembedahan plastik.
Dapat pula awak cakap begitu.
Awak pernah tengok seseorang yang
ciri muka mereka sama?
Awaklah orang itu.
Ciri muka awak nampak seperti piza.
Sungguh hodoh.
Apa pekerjaan gadis itu?
Saya ingin tanya dia.
Sejurus saya nak tanya,
Xiao Chu heret saya pergi dengan tergesa-gesa.
Apa pekerjaan dia? Berapa umur dia?
Dia ialah pesakit saya.
Beritahu kami sajalah.
Dia pustakawan di Universiti Donghu.
Mungkin dia berusia 26 tahun.
Umur dia amat secocok dengan Xiao Chu.
Betul.
Pustakawan merupakan pekerjaan yang baik.
Mari, Xiao Xiao.
Makan kuih kacang hijau.
Amat stabil bekerja sebagai pustakawan.
Senang bagi menjaga keluarga
- dan anak kelak.
- Sedap tak?
Sedap.
Kalau mereka ada anak,
pasti anak itu cantik.
Mata dan hidung
perlu mirip dengan Xiao Chu.
Mulut boleh mirip dengan salah seorang antara mereka.
Kulit perlu serupa dengan Xiao Zeng.
Sungguh putih dan lembut.
Xiao Chu,
adakah awak
berminat terhadap gadis itu?
Abang,
saya nak makan lagi.
Tak boleh makan lagi, Xiao Xiao.
Jom.
Pergi menggosok gigi bersama abang.
Jangan pergi dulu.
Cakaplah sesuatu.
Jangan tanya lagi.
Pasti dia berminat.
Apa kata
saya tukar pendakap halimunan?
Bukankah awak kata pendakap dawai besi
lebih cepat untuk rawatan?
Kalau tukar kepada pendakap halimunan,
entah berapa lama lagi perlu awak tunggu.
Jangan beritahu saya,
awak nak luangkan masa muda awak
dengan imej sebagai Gadis Pendakap.
Padahal, bentuk muka awak
dah agak cantik.
Yiyi.
Adakah awak rasa
lelaki mementingkan wajah?
Sudah tentu.
Apakah mereka lebih mementingkan isi hati
daripada wajah?
Bukan.
Awak bukan nak tahu fikiran lelaki.
Awak ingin tahu kalau-kalau
Doktor Ai mementingkannya.
Taklah.
Sekarang, saya nak
cari seorang teman lelaki.
Saya tak tahu perlu jaga imej sendiri.
Sebelum berkenal dengan Doktor Ai,
awak tak begitu mementingkan imej.
Tidurlah.
Tak apa.
Mungkin Doktor Ai
unik cita rasanya.
Dia tak mementingkan bentuk badan
atau wajah,
cuma mementingkan isi hati.
Adik, adakah awak di sini?
Biar saya tengok isi hati awak.
- Nak tengok isi hati.
- Awak samseng.
Samseng.
Saya juga nak tengok isi hati awak.
Saya nak tengok juga.
[Orang yang sesuai untuk pendakap tradisional dan pendakap halimunan]
Tempoh rawatan susulan untuk pendakap tradisional
adalah 28 hari.
Tempoh rawatan susulan untuk pendakap halimunan
pula lebih panjang.
Periksa sekali perkembangan rawatan
dalam enam hingga lapan minggu.
Selain daripada harga dan tempoh ortodontik,
ada lagi satu faktor,
iaitu keadaan gigi
pesakit sendiri.
Itu juga faktor yang perlu dipertimbangkan
apabila pilih cara rawatan ortodontik.
[Universiti Donghu]
Contohnya, pesakit yang gigi dia sesak.
Biasanya,
saya akan suruh dia pilih pendakap tradisional.
Cikgu Ai,
apa maksud
gigi yang sesak?
Saya boleh cari kajian kes untuk awak.
Tunggu sebentar.
[Kajian kes pesakit]
Cantiknya pesakit ini.
Cikgu Ai,
adakah gigi dia dianggap sesak?
Tahap pertengahan.
Tengok.
Tiada sebarang jurang
antara gigi dia,
juga tak muncul
kesesakan gigi yang bertindih.
Ambil dia sebagai contoh.
Kalau tahap kesesakan gigi
lebih teruk daripada dia,
kita perlu pilih pendakap tradisional.
Dia guna pendakap tradisional
atau pendakap halimunan?
Pendakap tradisional.
Cikgu Ai.
Apa yang awak cari?
Cari buku atau orang?
Zeng Li bekerja syif pagi hari ini.
Dia dah balik.
Bukan.
Saya datang
untuk menangguhkan tempoh pinjaman
untuk dua buku yang saya pinjam
pada dua hari yang lalu.
Tangguhkan tempoh pinjaman?
Awak boleh uruskannya
dalam aplikasi.
Mengapa pula datang sendiri?
Yakah?
Awak juga boleh
beritahu Zeng Li.
Kamu jangan merepek.
Tiada apa-apa antara saya dengan Zeng Li.
Cikgu Ai.
Saya ingat kamu berdua
rasa malu pada asalnya,
tapi pada waktu tengah hari tadi, saya dengar bahawa
mak Zeng Li buat pengaturan
untuk dia lagi malam ini.
Cikgu Ai,
awak terlalu menghampakan saya.
Pengaturan?
Janji temu dengan lelaki yang tak dikenali.
Saya ada urusan.
Saya pergi dulu.
Cikgu Ai.
Inginkah awak tahu
di mana mereka makan
malam ini?
Tak payah.
Tiada sebarang kaitan dengan saya pun.
Pukul tujuh petang di Restoran Ruger.
Itu saja yang dapat saya bantu awak.
Letihnya.
Keadaan awak bagus.
Keadaan hari ini boleh tahan saja.
- Agak bagus.
- Abang Yucheng.
Minum air.
Saya tak minum air sejuk. Terima kasih.
Saya pergi tukar di kedai serbaneka sekarang.
Tunggu saya.
Tak payah.
Beri saya saja.
Terima kasih.
Adakah awak lapang malam ini?
Apa kata kita pergi tonton wayang?
Era Dinosaur Musim Tiga
akan berhenti ditayangkan tak lama lagi.
Awak belum tontonnya, kan?
Saya dah tontonnya.
Kalau begitu,
apa kata kita pergi makan?
Abang Yucheng,
tolong janji dengan saya.
Cikgu Ai.
Saya dah ajak Cikgu Ai untuk makan.
Betul.
Dia ajak saya makan bersamanya.
Mari kita pergi, Cikgu Ai.
Jom.
Jumpa lagi.
Tak apa, jalan sini.
Jalan sini.
Minta maaf, Cikgu Ai.
Pergunakan awak untuk tipu dia.
Tak apa.
Saya faham.
Saya pergi dulu, Cikgu Ai.
Jumpa lagi.
Awak tak nak makankah?
Cikgu Ai.
Adakah awak ajak saya makan?
Baiklah.
Sudah tentu tak ada masalah.
Saya dengar bahawa ada sebuah
restoran yang bernama Ruger.
Pernahkah awak dengarnya?
Mungkin berdekatan dengan pintu barat sekolah.
[Restoran Ruger]
Jelasnya,
awak juga dipaksa ibu bapa
untuk hadiri janji temu dengan orang yang tak dikenali.
[Tanya pula biarpun awak tahu.]
Begitu...
Begitu jelaskah?
Kita berdua sama-sama dipaksa.
[Saya tak rasa begitu.]
Secara jujur,
biasanya,
saya akan menolak.
Mujur saya datang hari ini.
Jika tak, saya akan terlepas awak.
[Bolehkah saya menolak?]
Ini pengaturan terbaik
yang ditakdirkan Tuhan.
Apa fikiran awak?
[Betul.]
[Saya diatur dengan jelas.]
Adakah awak rasa
awak bernasib baik sebenarnya?
[Betul.]
[Nasib yang tentang hujan turun semasa saya keluar tanpa bawa payung.]
Adakah ini cara puji sendiri
pada masa kini?
Saya bergurau saja.
Secara serius,
apa perasaan awak terhadap saya?
[Awak lelaki yang menjijikkan.]
Agak baik.
Jawapan ini kabur.
Bolehkah awak jawab secara terperinci?
[Terperinci konon.]
[Awak banyak bercakap dan menyegankan.]
Awak suka bercakap.
[Awak ialah lelaki.]
Awak juga agak kacak.
[Apa lagi yang boleh direka-reka?]
Keadaan awak juga baik.
Baik.
Kalau awak rasa sesuai,
kita pergi mendaftar kahwin sekarang.
[Mendaftar kahwin?]
[Kawan,]
[awak suka berkahwin dengan tergesa-gesa?]
Ini hanya kata-kata jenaka.
[Adakah awak salah faham maksud jenaka?]
Macam inilah.
Kita bergaul sebagai kawan dulu.
Asalkan awak tak cemas,
saya mesti dapat bertahan.
Kita boleh jadi kawan,
tapi saya tiada
perasaan lain terhadap awak.
Perasaan boleh
dipupuk secara perlahan.
Sekurang-kurangnya, awak tak rasa saya menyampah, kan?
Ya.
Kalau begitu, jangan cuba menolak saya dulu.
Beri saya peluang.
Kita menjadi kawan dulu.
Mengenai hal lain,
kita boleh cakap kelak.
[Kelak pula.]
[Ayah awak yang mengongkong ayah tiri saya.]
Selepas makan nanti,
apa kata kita pergi tonton
Era Dinosaur Musim Tiga?
Tonton wayang saja.
[Anggaplah demi kebahagiaan mak saya.]
Baiklah.
Selamat datang. Sila masuk.
Duduk di sini.
Saya dah balik.
Cikgu Ai.
Awak kenal orang itukah?
Tak kenal.
Restoran ini memang agak bagus,
tapi dah lama saya tak datang.
Ini kali pertama awak datangkah, Cikgu Ai?
Ya.
Tengok menu dulu.
Panggil saya kalau ada keperluan.
Terima kasih.
Cikgu Ai.
Selepas makan,
apa kata kita pergi tonton wayang?
Era Dinosaur Musim Tiga.
Dah lama saya ingin tontonnya.
Tak nak.
Saya ada urusan malam ini.
Apa halnya?
Sebelum pukul lapan malam,
saya nak balik untuk buat senaman dengan peralatan.
Kemudian, saya akan mandi.
Pada pukul sembilan hingga sepuluh malam, saya akan baca
buku profesional.
Pada pukul sepuluh hingga 11 malam,
saya akan relaks dan berhibur.
Cikgu Ai, jadual awak
betul-betul bagus.
Saya juga nak sediakannya selepas balik.
Namun, awak bukannya
sentiasa berada di rumah.
Contohnya, hari ini.
Biasanya setiap minggu, saya akan mengatur
masa fleksibel untuk sendiri
untuk satu hingga dua malam,
tapi saya mesti tidur
pada pukul 11 malam.
Orang muda seperti awak pada masa kini
biasanya tidur lewat.
Awak boleh cuba selaraskan masa sendiri.
Saya bukan orang muda yang biasa.
Saya juga mementingkan kesihatan.
Biasanya, saya juga dah tidur
pada pukul 11 malam.
Sudahkah kamu habis tengok?
Salad daging dada ayam,
jus epal hijau dengan kubis kerinting
dan
sup sayur.
Awak pesan yang lain.
Saya pergi ke tandas.
Baik.
Dua salad daging dada ayam.
Dua jus epal hijau dengan kubis kerinting.
Dua sup sayur.
Helo.
[Bukankah awak sedang]
[makan bersama Gu Donghai?]
[Cepatnya awak jawab panggilan.]
[Adakah awak lari lagi?]
Mak cuba mengawasi saya dari jarak jauh?
Saya berada di tandas sekarang.
Kalau mak tak percaya,
mak boleh datang tengok.
[Xiao Gu pandai bergurau.]
[Awak takkan rasa bosan bersama dia.]
[Adakah dia mempunyai peluang?]
Tak ada.
Saya bukannya nak cari
pengacara komediri.
[Mak beri awak amaran.]
[Jangan layani Xiao Gu dengan teruk.]
[Dia bekerja dalam bidang kewangan.]
[Ayah dia juga]
[pemimpin Pak Cik Peng.]
Tahulah saya.
Mak,
perlukah mak minum air?
[Selepas makan, jangan balik rumah dengan tergesa-gesa.]
[Awak selalu suka]
[tonton wayang berseorangan.]
[Kebetulannya, ada orang temani awak.]
[Pergilah bersama dia.]
Mak.
Tahu tak, betapa segannya
saya tonton wayang
bersama orang yang saya tak suka?
[Mungkin awak akan ada perasaan terhadap dia]
[selepas tonton wayang.]
[Saya berhalusinasi lagikah?]
Mak, itu saja.
Saya tamatkan panggilan dulu.
[Helo.]
[Orang dewasa selalu rasa]
[sesiapa yang mengambil inisiatif]
[dalam soal cinta akan kalah.]
[Mulakan percintaan]
[seumpama mulakan perlawanan]
[dan peraduan.]
[Kita terjerumus ke dalamnya,]
[tapi beritahu sendiri dengan marah bahawa]
[dia tak begitu sukai kita]
[dan kita boleh tinggalkannya bila-bila masa.]
[Sheng Ming, tunggu ditambah]
Encik, ini jus epal awak.
Sila menikmatinya.
Terima kasih.
Sedapnya.
[Penerima: Wu Ying. Barang yang ingin beli: Jus epal hijau dengan kubis kerinting]
[Serahkan tempahan]
[Namun, makna bercinta]
[terletak pada keikhlasan, bukan?]
[Menang atau kalah tak wujud.]
[Tak kisahlah siapa yang mengambil inisiatif atau bersifat pasif.]
[Dalam dunia orang dewasa,]
[keikhlasan]
[adalah sesuatu yang paling bernilai]
[dan paling patut dihargai,]
[bukan?]