[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Berkati aku dengan pernikahan yang baik.
Juga berkati kedua saudariku,
Zeng Li dan Wu Ying.
Aku mohon.
Berikan padaku.
Terima kasih.
Aku sungguh minta maaf.
Rekan-rekan kerjaku terlalu ramah.
Ternyata kau bunga perpustakaan.
Tidak, mereka hanya asal bicara.
Di perpustakaan kami
memang tidak banyak gadis muda.
Awalnya ada aku dan Wu Wan Xia
yang belum menikah.
Mereka memberi kami julukan ini
karena mau kami segera punya pacar.
Tidak disangka tahun lalu
Wu Wan Xia menikah.
Rekan-rekanmu bilang,
sepertinya kau belum pernah berpacaran.
Lalu untuk masalah hari ini,
bukankah itu mengganggumu?
Aku sungguh minta maaf.
Tidak.
Aku yang seharusnya minta maaf.
Karena mereka juga mau
membantuku punya pacar,
jadi mereka menjodohkanku.
Setelah beberapa hari,
mereka akan melupakan masalah ini.
Sepertinya,
ada banyak pria
yang digosipkan denganmu.
Memang.
Aku hanya bertemu mereka satu kali.
Bahkan aku lupa wajah mereka.
Tampaknya, wajahku termasuk
yang mudah diingat.
Xiao Chu.
Bibi sudah datang.
Kudengar, semalam kalian tidur bersama?
Bibi, jangan bicara sembarangan.
Dia masih ada di sini. Astaga.
Maaf.
Aku tak bermaksud begitu.
Jangan tersinggung.
Tidak apa-apa.
Xiao Chu.
Bukankah dia teman
yang kau ceritakan padaku?
Kenalkan padaku.
Namanya Zeng Li,
salah satu pasienku.
Ini bibiku.
Halo, Bibi!
Kau sangat cantik dan menyenangkan.
Bibi juga terlihat sangat muda.
Terlihat seperti kakaknya Dokter Ai.
Benarkah?
Coba tebak berapa usiaku?
- [Ini, bagaimana aku menebaknya?]
- Bibi.
Bagaimana bisa kau menanyakan ini
pada orang lain?
Memangnya kenapa?
Aku hanya mengobrol dengan Xiao Zeng.
Dua puluh delapan tahun.
Usiaku sudah 35 tahun.
Lihatlah, dia sangat pandai bicara.
Selain cantik, mulutnya juga manis.
Sudahlah, Bibi.
Kakek sudah menunggu kita.
Ayo.
Kami pamit.
- Xiao Zeng
- Ayo pergi.
Kapan-kapan datanglah ke rumah
untuk makan.
Aku akan menyuruh Xiao Chu mengajakmu.
Baik, sampai jumpa!
Gadis itu sangat cantik.
- Ayo, cepat.
- Apa pekerjaannya?
Berapa usianya?
[Sweet Teeth]
[Episode 5]
Tunggu!
[Ya Tuhan!]
[Apa secepat ini terkabul?]
[Tahan...]
Apa kau menjatuhkan ini?
[Suaranya sangat lembut!]
Aku memintanya untuk ayahku.
Terima kasih.
Ini kedua kalinya
aku berterima kasih padamu.
Aku juga meminta keselamatan
untuk nenekku.
Dia baru melakukan operasi besar.
Kalau begitu,
semoga doa kita bisa terwujud.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
[Pergi begitu saja?]
[Mematikan Ponsel]
Tunggu sebentar!
Ponselku mati.
Boleh pinjam ponselmu
untuk mengirim pesan pada temanku?
Baiklah.
Tapi jangan berterima kasih lagi.
[Zeng Li, aku Ma Yi Yi, ponselku mati,
sekarang jalan ke gunung ditutup.]
[Aku akan menemuimu di hotel agak malam.]
Terima...
Kalau begitu aku pamit.
Kau mau lihat matahari tenggelam
nanti sore?
Tidak ada yang menyenangkan di Dong Shan.
Melihat matahari tenggelam itu menarik.
Atau,
kau mau pergi kencan dengan Dosen Ai?
Hentikan!
Bisa kau sudahi?
Aku merasa hari ini
seluruh dunia berkata padaku
Ai Jing Chu begini, Ai Jing Chu begitu.
Biarkan aku bernapas.
Apa begitu menyedihkan?
Kalau begitu aku akan sudahi,
karena aku mau ke toilet.
Aku akan menunggumu.
[Dou Dou.]
[Kakak Zeng.]
[Kudengar kau pergi ke Dong Shan.]
[Bisakah kau membantuku?]
[Bulan lalu aku dan mantanku]
[pergi ke dewa jodoh]
[dan menggantung gembok cinta.]
[Warnanya biru.]
[Bisakah kau membantuku melepasnya?]
[Aku sudah memikirkannya.]
[Aku mau melepaskan gembok itu]
[di dewa jodoh.]
[Kodenya satu, tiga, satu, empat.]
Kau kembalilah dulu.
Dia mengabaikanku.
Aku tak bisa makan dan tidur.
Apa pun yang kulakukan,
otakku selalu dipenuhi dengannya.
Ai Jing Chu.
Orang seperti apa dia sebenarnya?
Akhirnya sampai.
[Banyak sekali. Bagaimana aku mencarinya?]
Warna biru.
[Menara Harapan]
Seharusnya ada di sana.
Di mana gemboknya?
[Dou Dou.]
[Kau putus dengan Ai Jing Chu,]
[kenapa aku yang dihukum?]
Halo.
Dosen Ai, kau sedang apa?
Aku pergi ke Dong Shan dengan keluargaku.
Kudengar matahari tenggelam di sini
cukup bagus.
Jadi, aku pergi untuk melihat.
Ada apa?
Aku...
Aku menyukai seorang gadis,
seorang gadis Tionghoa.
[Tapi dia tak terlalu memedulikanku.]
Soal perasaan,
aku tak terlalu mengerti.
Aku mungkin tak bisa membantumu.
Aku hanya merasa sedikit putus asa,
dan mau mengobrol denganmu.
Dosen Ai.
Aku sungguh tak mau membuatnya kesal.
Kulihat
dia tak bisa menjaga dirinya dengan baik.
Aku mau merawatnya.
Dengan begini, apa sikapku
cukup membuat orang kesal?
Tidak.
Kurasa kau sangat jujur,
dan tahu sopan santun.
[Dosen Ai.]
[Apa kau sedang menghiburku?]
Kurasa semua ini
adalah kelebihanmu.
Sebenarnya, aku bukan orang
yang pandai berkomunikasi.
[Jadi, aku sangat mengapresiasi
tindakan inisiatifmu,]
[juga keramahanmu.]
Benarkah?
Mendengarmu,
aku jadi senang.
Aku juga tak tahu
bagaimana menyemangatimu.
Pokoknya,
[semangat!]
Baik.
Terima kasih, Dosen Ai.
Di mana gemboknya?
Di mana?
Lihatlah ini.
Warna ini sangat cantik.
Sebenarnya,
aku bawa satu gembok.
Coba kulihat.
Lumayan dingin.
Pinggangku!
Lihatlah salju ini.
Kita gantung di sini saja.
Baik.
Akan bagus jika Ai Jing Chu
ada di sini sekarang.
[Dia akan jadi penyelamatku.]
Zeng Li.
[Apa aku berhalusinasi?]
[Tidak, ini nyata.]
[Bagaimana dia bisa muncul
saat aku memintanya?]
Penyelamat?
Kau sungguh datang?
Sedang apa kau di sini?
Aku membantumu mencari gembok cinta itu.
Katakan di mana gemboknya?
Membantuku?
Gembok cinta apa?
Gembok berwarna biru itu.
Kau menggantungnya bersama Dou Dou.
Dou Dou?
Apa kau lupa?
Sepertinya kau tak hanya
menggantung satu gembok di sini.
Kurasa aku mengerti.
Kau sudah ingat?
Cepat beri tahu aku.
Aku sudah cari dari tadi.
Akhirnya aku mengerti
kenapa dulu kau mengatakan
hal-hal yang aneh padaku.
Sebenarnya,
karena masalahmu dan Dou Dou
aku jadi punya penilaian buruk tentangmu.
Tapi, sekarang dia sudah tak apa-apa.
Dia hanya mau memutuskan
hubungan denganmu,
dan melepaskan gembok ini.
Setelah itu selesai.
Gembok warna biru, 'kan?
Aku akan bantu mencarinya.
[Bantu mencarinya?]
Biar kuperjelas.
Aku yang sedang membantumu mencarinya.
[Masih bisa begitu tenang?]
Dan juga,
aku sudah mencarinya di bagian ini.
Kau carilah di sana.
Baiklah.
Tunggu sampai menemukannya,
kau akan mengerti.
Masih bisa tersenyum?
Warna biru.
Aku menemukannya.
Coba kulihat.
Apa yang kalian tulis di sini?
Kita selamanya bersama.
Dou Dou, Xu...
Xu Heng Heng.
Xu Heng Heng?
Bukankah dia...
Benar.
Dia dokter di departemen kami.
Dulu dia seperti Dou Dou.
Mereka adalah muridku.
Kalau begitu,
kau bukan
mantan pacar Dou Dou?
Aku juga baru tahu hari ini,
aku punya hubungan dengannya.
Maaf.
Aku tak tahu...
Aku minta maaf.
Aku tak tahu kalau kau bukan
mantan pacar Dou Dou.
Dulu aku juga melakukan
hal buruk padamu.
Berapa kodenya?
Tidak.
Aku pernah
tak sopan padamu.
Aku minta maaf.
Maaf.
Kodenya?
Satu, tiga, satu, empat.
Sudah.
Maaf.
Aku sudah memaafkanmu.
Xu Heng Heng.
Dia kelihatan sangat baik.
Tidak seperti pria yang suka
mempermainkan wanita.
Lalu, apa aku terlihat seperti itu?
[Apa terlihat seperti itu?]
[Pikirkan baik-baik sebelum jawab.]
[Aku harus mencari]
[pembelaan untuk ucapanku.]
Dosen Ai, kau orang yang murah hati.
Jangan menyimpan dendam.
Baiklah.
Kalau begitu,
kita lupakan masalah ini.
Tapi, Dosen Ai,
bukankah kau baru saja sembuh?
Kenapa tak istirahat di hotel,
malah pergi ke atas gunung?
Kudengar matahari tenggelam
di Dong Shan sangat indah,
aku mau melihatnya.
Kalau begitu,
kenapa kau tak bilang dari tadi?
Tidak apa-apa.
Lagi pula sudah terlambat.
Aku pergi dulu.
Aku tahu jalan pintas,
lewat sana akan lebih cepat.
Kita bisa sempat melihatnya.
Ayo.
[Menara Harapan]
Sebelah sana.
Jangan bicara.
Suaramu serak.
Ini permen untuk tenggorokan.
Lalu ini
makan malam yang kubuatkan.
Dapur di asrama kami
sangat bersih.
Jangan khawatir,
aku takut kau tak terbiasa memakannya.
Jadi, rasanya kubuat sedikit lebih berat.
Jangan lupa dimakan.
Aku pergi.
Sampai jumpa.
Satu lagi.
Jangan makan terlalu banyak
permen tenggorokan ini.
Kau harus minum air,
tapi air hangat.
Jangan minum air dingin.
Aku pergi. Sampai jumpa.
Ini perintah untuk banyak minum air hangat
paling tulus yang pernah kudengar.
[Untuk Wu Ying.]
Dosen Ai, tunggu.
Aku sudah tak kuat.
Kau naiklah dulu.
Naik sendirian
untuk melihat matahari tenggelam
itu sangat tak menarik.
Kita naik bersama.
Tidak, kakiku gemetar.
Aku mau istirahat sebentar.
Atau,
aku akan menggandengmu ke atas.
Baiklah.
Kita segera sampai.
Bagaimana?
Tidak sia-sia bertahan, 'kan?
Di sini sangat indah.
Kenapa?
Aku jadi teringat
dulu di forum Internet
ada sebuah gosip.
Apa isinya?
Katanya sisi wajahmu
bisa memikat semua orang.
Sekarang saat melihatnya
sepertinya itu benar.
Kenapa hanya sisi wajah?
Maksudmu
seluruh wajahmu sangat tampan?
Dosen Ai,
kurasa kulit wajahmu
terbuat dari campuran titanium.
Kudengar kualitasnya cukup bagus.
Ada lagi.
Apa kau bisa menilai
sisi wajah seseorang
tampan atau tidak?
Apa ada standarnya?
Menurut standar kecantikan
orang Asia Timur,
ujung hidung, mulut, dan dagu,
jika ketiga titik ini dapat dihubungkan
menjadi satu garis lurus,
maka itu termasuk
raut wajah yang lebih sempurna.
Ujung hidung, mulut, dan dagu.
Hubungkan menjadi satu garis.
Sebenarnya, kau tak perlu
memasang behel.
Bentuk wajahmu sebenarnya
sudah cukup cantik.
Wajahmu memerah.
Tidak.
Ini karena cahaya matahari.
Kau lihat saja sendiri.
Wajahmu juga merah.
Zeng Li.
Karena kesalahpahaman sudah selesai,
kalau begitu
kau sudah tak membenciku?
Dosen Ai,
kau makin tampak
seperti orang baik.
Aku memang orang baik.
Baiklah, Orang baik.
Itu dia.
Lihat, Universitas Dong Hu ada di sana.
Benarkah?
Rumahku
kira-kira
ada di sana.
Kau bisa lihat dari sini?
Tentu.
Kalau begitu rumahku di sini.
Rumahmu di sini?
Kasur.
Siapa kau?
Ma Yi Yi.
Kau menakutiku!
Kapan kau datang?
Aku datang satu jam lalu.
Aku mengirimimu pesan,
apa kau tak lihat?
Bukan begitu.
Kakak,
zaman sekarang,
kecuali pemilik toko di Taobao
dan pengantar makanan,
siapa lagi yang masih mengirim pesan?
Aku.
Ini...
Ini bukan nomormu.
Berikan ponselmu.
[Mencari: Sheng Ming]
Sheng Ming.
Indah didengar, 'kan?
Indah sekali!
Siapa dia?
Seseorang yang ditakdirkan
batu Sansheng untuk bersamaku.
Sepertinya ada cerita.
Ceritakanlah.
Seharusnya yang bercerita bukan aku, 'kan?
Bukankah seharusnya kau?
Apa pacarmu tak kembali bersamamu?
Pacar apa?
Aku tak punya pacar.
Jangan pura-pura.
Dalam perjalanan ke sini,
aku mendengar cerita mereka.
Pagi ini,
perbuatan mulia pacarmu
seperti bisa menyelamatkan seluruh dunia.
Benarkah?
Apa pacarku manusia super?
Atau manusia kelelawar?
Dokter Ai Jing Chu.
Astaga.
Kau juga percaya ucapan mereka?
Setiap ada pria selalu diminta
cepat menikah denganku.
Mereka bilang,
kau kemarin pergi ke gunung sendirian
dengan misterius
untuk menemui seseorang.
Kau menemui dia, 'kan?
Orang yang kutemui adalah kau.
Mereka juga bilang
kemarin kau dan dia
tidur di atas satu ranjang.
Bukan begitu.
Kemarin aku tidur dengannya...
Aku tak melakukannya.
Mereka juga bilang,
melihatmu bersama seseorang
di Jembatan Yue Lao
menggantung gembok cinta.
Saat itu aku membantu Dou Dou
melepas gembok.
Dou Dou?
Lihat sendiri!
Coba kulihat.
Xu...
Ini bukan Ai Jing Chu.
Pria itu bernama Xu Heng Heng.
Dia rekan Ai Jing Chu,
juga mantan pacar Dou Dou.
Kita sangat polos.
Begitu mudahnya
dicuci otak oleh Dokter Ai.
Bukan, kau tak percaya, 'kan?
Baiklah.
Lihat ini.
[Dou Dou: Terima kasih, Kak Zeng.]
[Bantu aku membuang gembok itu.]
[Dou Dou：Aku tak mau punya hubungan
apa pun lagi dengan Xu Heng Heng.]
Salah paham padanya?
Kalau begitu kau cepatlah bertindak!
Tidak.
Apa kau menyadari ada masalah?
Dia pacarku atau bukan,
bukankah itu harus dengan persetujuanku?
Dia bahkan sudah mengakuinya
di depan teman-temanmu.
Mengakui apa?
Dokter Ai,
saat kau tak ada
kami pasti akan menggantikanmu
untuk menjaga Zeng Li.
Jika ada orang lain
yang berani menarik perhatian Zeng Li,
kami akan membantumu mengawasinya.
Kau tahu dia bilang apa?
Tentu saja dia bilang
kalian salah paham.
Salah.
Kalau begitu,
aku tak dekat dengan Zeng Li.
Salah!
Lalu dia bilang apa?
Dia bilang...
Terima kasih.
Terima kasih?
Jadi,
mengakulah!
Tidak.
Dia pasti hanya
malas menjelaskan.
Orang pendiam sepertinya
pasti akan jarang bicara
jika memungkinkan.
Kau cukup memahaminya.
Bukan begitu.
Tapi bagaimanapun juga
puisi Dong Shan ini benar-benar ajaib.
Lihatlah kita berdua.
Bunga persik kita mekar bersamaan.
Bukan begitu?
Kau saja yang memekarkan bunga persikmu.
Aku mau mandi.
Kalah bicara langsung kabur?
Kalau tak mau,
bungaku saja yang mekar.
Sheng Ming.
Bebek kecil datang!
Aku akan mendorong
bebek kecilmu lagi.
Mata gadis itu indah
dan hidungnya cantik.
Dia jauh lebih cantik daripada
yang dioperasi plastik.
Maksudmu,
kau pernah bertemu orang
yang mata dan hidungnya di satu tempat?
Kau!
Seluruh wajahmu seperti piza.
Melebur jadi satu.
Apa pekerjaan gadis itu?
Aku juga mau menanyakannya.
Saat mau bertanya,
Xiao Chu sudah menarikku pergi.
Apa pekerjaannya? Berapa usianya?
Dia hanya salah satu pasienku.
Ceritakan pada kami!
Dia petugas perpustakaan
di Universitas Dong Hu.
Usianya 26 tahun.
Usianya cocok dengan Xiao Chu.
Benar.
Petugas perpustakaan sangat bagus.
Kemarilah, Xiao Xiao.
Makanlah ini.
Petugas perpustakaan itu pekerjaan stabil.
Nanti dia akan mengurus rumah.
- Mudah mengurus anak.
- Enak?
Enak.
Menurut kalian, jika mereka punya anak,
apa akan sangat cantik dan tampan?
Mata dan hidungnya
mirip dengan Xiao Chu.
Bibir mirip siapa pun boleh.
Kulitnya harus mirip dengan Xiao Zeng.
Putih dan lembut,
seperti bisa mengeluarkan air.
Xiao Chu.
Apa kau tertarik
dengan gadis itu?
Kakak,
aku masih mau makan.
Xiao Xiao, jangan makan lagi.
Ayo.
Sikat gigi dengan Kakak.
Kau jangan pergi dulu.
Bicaralah pada kami!
Jangan tanya lagi.
Ada harapan.
Menurutmu,
apa aku perlu mengganti
kawat yang transparan?
Bukankah kau bilang
kawat dari baja lebih cepat?
Jika diganti yang transparan,
entah harus sampai kapan.
Kau tak berencana
menajdi gadis berbehel
di masa mudamu, 'kan?
Bentuk wajahmu sebenarnya
sudah cukup cantik.
Yi.
Menurutmu,
apa semua pria hanya melihat penampilan?
Jika tidak begitu?
Tidak peduli penampilan,
peduli bagian dalam.
Tidak.
Maksudmu bukan semua pria, 'kan?
Maksudmu adalah Dokter Ai
peduli atau tidak, 'kan?
Bukan.
Bukankah sekarang
aku sedang mencari pacar?
Entah harus memperhatikan
citra diri atau tidak.
Sebelum bertemu Dokter Ai,
kau tak pernah memperhatikan hal-hal ini.
Tidurlah.
Tidak masalah,
siapa tahu Dokter Ai
punya selera unik?
Tidak melihat kaki, pinggang,
wajah, atau bentuk tubuh,
tapi melihat bagian dalam tubuhmu.
Adik, di mana kau?
Biarkan aku melihat bagian dalammu.
- Biarkan aku melihat bagian dalammu.
- Wanita mesum!
Wanita mesum!
Aku juga akan melihat punyamu.
Aku juga lihat punyamu.
[Objek Sesuai
Untuk Behel Biasa Dan Transparan]
Masa perawatan behel biasa
adalah 28 hari.
Masa perawatan behel transparan
relatif lebih lama.
Enam sampai delapan minggu sekali
harus diperiksa.
Dirawat untuk hasil lebih baik.
Selain harga dan siklus koreksi,
masih ada satu faktor lagi,
yaitu kondisi gigi
pasien itu sendiri.
Kita perlu mempertimbangkan
metode yang sesuai
saat akan melakukan koreksi.
[Universitas Dong Hu]
Misalnya, gigi pasien yang rapat.
Biasanya,
aku akan menyuruhnya
memasang behel biasa.
Dosen Ai.
Aku mau bertanya, gigi seperti apa
yang dianggap gigi rapat?
Aku bisa memberimu contoh kasus.
Tunggu sebentar.
[Kasus Pasien]
Pasien ini sangat cantik!
Dosen Ai,
apa giginya termasuk gigi yang rapat?
Tingkat menengah.
Kalian lihatlah.
Tidak ada celah di antara giginya,
tapi juga tak ada
gigi menumpuk atau menghalangi.
Dari kasus ini,
jika ada susunan gigi
yang lebih rapat darinya
maka harus menggunakan behel biasa.
Lalu, dia memakai behel biasa
atau transparan?
Behel biasa.
Dosen Ai.
Sedang mencari apa?
Mencari buku atau seseorang?
Hari ini Zeng Li sif pagi.
Dia sudah pergi.
Bukan.
Aku datang
untuk mengurus
perpanjangan waktu
buku yang kupinjam dua hari lalu.
Mengurus perpanjangan?
Bukankah kau bisa
mengurusnya dari aplikasi?
Kenapa harus kemari?
Benar juga.
Atau, kau juga bisa
bicara pada Zeng Li.
Jangan sembarangan bicara.
Aku dan Zeng Li tak ada hubungan apa-apa.
Dosen Ai,
kupikir kalian berdua
awalnya hanya sedikit malu.
Tapi siang ini kudengar
ibunya Zeng Li mengatur kencan buta
untuknya malam ini.
Dosen Ai,
kau sangat membuatku kecewa.
Mengatur?
Kencan buta.
Aku masih ada urusan.
Aku pergi dulu.
Dosen Ai.
Apa kau tak mau tahu
di mana mereka
makan malam hari ini?
Tidak perlu.
Itu bukan urusanku.
Pukul 19.00 di Lu Ge.
Aku hanya bisa membantumu ini.
Sangat melelahkan.
Kondisimu cukup baik.
Hari ini lumayan.
- Lumayan.
- Kak Yu Cheng.
Minumlah ini.
Aku tak minum air dingin. Terima kasih.
Kalau begitu biar kutukarkan.
Tunggulah.
Tidak perlu repot-repot.
Ini saja.
Terima kasih.
Nanti malam kau ada waktu?
Ayo kita pergi menonton film.
Jurassic Park Tiga
sebentar lagi sudah tak akan tayang.
Kau belum menontonnya, 'kan?
Aku sudah menontonnya.
Kalau begitu,
bagaimana kalau makan?
Kak Yu Cheng,
pergilah denganku.
Dosen Ai!
Aku sudah punya janji makan
dengan Dosen Ai.
Benar.
Kami ada janji makan.
Ayo kita pergi, Dosen Ai.
Ayo.
Sampai jumpa.
- Pergilah.
- Tidak apa-apa. Kemari.
Kemarilah.
Maaf, Dosen Ai.
Aku memanfaatkanmu.
Tidak masalah,
aku mengerti.
Kalau begitu aku pergi dulu, Dosen Ai.
Sampai jumpa.
Kau tak mau pergi makan?
Dosen Ai,
kau mengajakku makan?
Ya, tentu saja bisa. Ayo!
Kudengar,
ada restoran bernama Lu Ge.
Apa kau tahu?
Kalau tak salah,
lokasinya di dekat gerbang barat kampus.
[Restoran Lu Ge]
Sekali lihat langsung tahu,
kau juga dipaksa orang tuamu
untuk berkencan, 'kan?
[Sudah tahu masih saja bertanya.]
Apa
terlihat sangat jelas?
Kita berdua senasib.
[Tidak sama sekali.]
Tapi jujur saja,
biasanya
aku akan menolak.
Tapi beruntung hari ini aku datang.
Jadi, aku tak melewatkanmu.
[Lalu, apa aku boleh menolak?]
Di dalam kegelapan,
selalu ada takdir yang diatur dengan baik.
- Kalau kau?
- [Ya.]
[Aku sudah jelas diatur.]
Apa kau punya
keberuntungan?
[Ya.]
[Keluar tanpa membawa payung saat hujan.]
Sekarang memuji diri sendiri
itu berlebihan.
Aku bercanda.
Katakan sejujurnya,
bagaimana perasaanmu padaku?
[Kehidupan yang membosankan.]
Lumayan.
Itu terlalu abstrak.
Apa bisa lebih detail?
[Masih mau lebih detail?]
[Jika kubilang kau cerewet,
bukankah akan canggung?]
Cukup pandai bicara.
[Seorang pria.]
Lumayan tampan.
[Bisa mengarang apa lagi?]
Finansialnya juga bagus.
Baiklah.
Jika kau merasa cocok,
kita bisa urus pernikahan sekarang juga.
[Mengurus pernikahan?]
[Kakak, apa kau sangat buru-buru menikah?]
Hanya humor sedikit.
[Apa kau salah mengartikan humoris?]
Begini saja, kita berdua
berteman saja dulu.
Selama kau tak buru-buru,
aku juga pasti akan bertahan.
Boleh saja berteman,
tapi aku tak punya
perasaan lain padamu.
Perasaan bisa tumbuh pelan-pelan.
Selama kau tak membenciku.
Aku tak membencimu.
Kalau begitu jangan langsung menolakku,
beri aku kesempatan.
Kita berteman dulu.
Masalah selanjutnya,
kita bicarakan nanti.
[Masih ada selanjutnya?]
[Kalau bukan karena ayahmu
atasan ayah tiriku.]
Setelah makan
bagaimana kalau kita pergi
menonton Jurassic Park Tiga?
Hanya menonton film.
[Ini demi kebahagiaan ibuku.]
Baiklah.
Selamat datang. Silakan, sebelah sini.
Kita duduk di sini saja.
Aku kembali.
Dosen Ai,
apa kau mengenalnya?
Tidak.
Restoran ini lumayan enak,
tapi sudah lama aku tak kemari.
Baru pertama kali kemari, 'kan?
Ya. Aku baru pertama kali.
Silakan dilihat dulu.
Panggillah jika sudah siap.
Terima kasih.
Dosen Ai.
Setelah makan, ayo kita menonton film.
Jurassic Park Tiga.
Aku sudah lama mau menonton.
Tidak.
Aku masih ada urusan.
Urusan apa?
Sebelum pukul 20.00
aku harus pulang dan latihan mekanis.
Setelah itu mandi.
Pukul 21.00 sampai 22.00
membaca buku sesuai spesialisku.
Pukul 22.00 sampai 23.00
aku istirahat, menenangkan diri.
Dosen Ai, pengaturan waktumu
baik sekali.
Aku coba juga nanti.
Tapi selalu ada waktu
kau tak di rumah, 'kan?
Seperti hari ini.
Biasanya aku mengatur
satu atau dua malam setiap minggu
sebagai waktu bebas.
Tapi pukul 23.00 sudah harus tidur.
Tapi sekarang anak muda
tidurnya lebih malam.
Kau bisa menyesuaikannya.
Aku tak seperti kebanyakan mereka.
Aku cukup peduli kesehatan.
Biasanya pukul 23.00
aku juga sudah tidur.
Kalian sudah siap memesan?
Salad dada ayam.
Jus apel hijau kale.
Dan juga,
sup sayuran.
Sisanya terserah kau.
Aku mau ke toilet.
Baiklah.
Dua porsi salad dada ayam.
Dua jus apel hijau kale.
Dua porsi sup sayuran.
Halo.
[Bukankah kau sedang makan
dengan Gu Dong Hai?]
[Kenapa cepat sekali mengangkat telepon?]
[Kau tak kabur lagi, 'kan?]
Ibu sedang mengawasiku?
Aku sedang di toilet.
Kalau tak percaya, Ibu periksa saja.
[Xiao Gu itu sangat humoris.]
[Kau tak akan merasa sedih bersamanya.]
[Apa ada harapan?]
Tidak.
Aku tak mencari pria yang pandai bicara.
[Ibu peringatkan kau.]
[Jangan abaikan Xiao Gu.]
[Dia bekerja di bidang keuangan.]
[Ayahnya adalah atasan Paman Gu.]
Aku tahu.
Ibu minumlah air.
[Jangan buru-buru pulang setelah makan.]
[Bukankah kau biasanya
menonton film sendirian?]
[Kebetulan ada yang menemanimu.]
[Pergilah bersamanya.]
Ibu.
Menonton film
dengan orang yang tak disukai
akan sangat canggung.
[Siapa tahu setelah menonton film,]
[ada perasaan di antara kalian.]
[Aku berhalusinasi lagi!]
Bu, sudah dulu bicaranya.
- Aku matikan teleponnya.
- [Halo.]
[Perasaan menurut orang dewasa,]
[itu seperti]
[siapa yang berinisiatif,
maka dialah yang kalah.]
[Memulai sebuah perasaan]
[sama seperti memulai permainan,]
[sebuah kompetisi.]
[Sudah tertangkap basah,]
[tapi dengan tegas
berkata pada diri sendiri,]
["Dia tak begitu menyukaimu."]
["Aku juga bisa pergi kapan saja."]
[Sheng Ming, menunggu ditambahkan]
Pak, ini jusmu.
Silakan.
Terima kasih.
Enak sekali.
[Penerima：Wu Ying
Pesanan: Jus apel hijau kale]
[Konfirmasi Pesanan]
[Tapi, inti dari menjalin hubungan,]
[bukankah itu kejujuran?]
[Tidak ada menang atau kalah,]
[juga tak peduli
siapa yang berinisiatif dan pasif.]
[Di dunia orang dewasa,]
[kejujuran]
[adalah hal yang paling berharga,]
[juga hal yang paling layak dihargai.]
[Bukan begitu?]