[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
សូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
មើលថែមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
Zeng Li និង Wu Ying ។
សូម។
បញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញំ​ុ​សូមទោស។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំគឺមិនច្បាស់លាស់។
អ្នកត្រូវបានគេដឹងថាមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅទីនេះ។
ទេពួកគេកំពុងបញ្ឆោត។
មិនមានស្ត្រីវ័យក្មេងច្រើនទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយធ្វើការនៅបណ្ណាល័យ
ដំបូងអ៊ូវ៉ានសៀនិងខ្ញុំមិនបានរៀបការទេ។
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយដល់យើង
ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវចំណងជើង។
កាលពីឆ្នាំមុនដោយមិននឹកស្មានដល់
អ៊ូវ៉ានសៀក៏រៀបការដែរ។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
រារាំងការរំពឹងទុករបស់អ្នក?
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់
រកខ្ញុំជាសង្សារ។
មានបេក្ខជនជាច្រើន។
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ,
ពួកគេនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកក៏ធ្លាប់មានសង្សារជាច្រើន
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ខ្ញុំបានជួបពួកគេភាគច្រើនតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចាំសូម្បីតែពួកគេមើលទៅដូចអ្វី។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានតែខ្ញុំម្នាក់
ដែលបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
លោក Xiao Chu
មីងអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នា។
មីងសូមកុំអស់សំណើច
នាងនៅទីនោះ។ អ្នកមិនគួរ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
កុំយកវាផ្ទាល់។
វា​មិន​អី​ទេ។
លោក Xiao Chu
នាងត្រូវតែជាមិត្ត
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី។
អ្នកគួរតែណែនាំយើង។
នេះគឺជាសេងលី។
នាងគឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាមីងរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីអ្នកមីង
អ្នកមើលទៅភ្លឺថ្លាគួរឱ្យស្រឡាញ់
អ្នកមើលទៅពិតជាក្មេងណាស់
អ្នកមើលទៅដូចជាប្អូនស្រីរបស់លោកអៃជំនួសវិញ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទាយមើលថាខ្ញុំអាយុប៉ុន្មាន។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច? -អានី
អ្នកមិនអាចសួរនេះបានទេ
រាល់ពេលដែលអ្នកជួបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Xiao Zeng ។
២៨ ។
ខ្ញុំអាយុ ៣៥ ឆ្នាំ។
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយដ៏ផ្អែមល្ហែម។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានមន្តស្នេហ៍
គ្រប់គ្រាន់ហើយមីង
ជីតាកំពុងរង់ចាំយើង។
តោះ​ទៅ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
-ស៊ាវចេង -តោះ​ទៅ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើងឆាប់ៗនេះ។
Xiao Chu នឹងធ្វើការរៀបចំ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
ក្មេងស្រីនោះគឺស្រស់ស្អាត។
-តោះប្រញាប់ឡើង -តើនាងធ្វើអ្វី?
តើ​នាង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
[ធ្មេញផ្អែម] [ភាគ ៥]
ចាំ​មួយភ្លែត។
[សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។]
[ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការភ្លាមៗទេ?]
[ការអត់ឱន។ ]
តើអ្នកបានទម្លាក់នេះទេ?
[សំឡេងគាត់ទន់ភ្លន់ណាស់]
ខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់myពុកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក
ជាលើកទីពីរនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានមកបន់ស្រន់សុំ ឲ្យ ជីដូនខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
ថ្មីៗនេះនាងបានទទួលការវះកាត់ដ៏ធំមួយ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការអធិស្ឋានរបស់យើងត្រូវបានឆ្លើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។ លាហើយ។
[គាត់ចាកចេញហើយឬនៅ?]
[បិទថាមពល]
រង់ចាំ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្ម។
តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ដើម្បីផ្ញើសារទៅមិត្តភក្តិ?
ប្រាកដហើយ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
[ហ្សេងលីខ្ញុំម៉ាយយី។ ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្ម។ ផ្លូវឡើងភ្នំត្រូវបានរារាំង។ ]
[ខ្ញុំនឹងជួបគ្នានៅសណ្ឋាគារបន្តិចទៀត។ ]
សូមអរគុណ ...
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។
តើអ្នកចង់មើលទេ
ថ្ងៃលិចនៅពេលល្ងាច?
មិនមានអ្វីច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះនៅតុងសាន។
ទោះយ៉ាងណាថ្ងៃលិចកំពុងទាក់ទាញ
ប្រហែលជា,
អ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយលោកអាយ។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។
សូមទទួលយកភាពងាយស្រួលពីខ្ញុំ។
ពិភពលោកទាំងមូលបានក្លាយជា
រំខានខ្ញុំអំពីអៃជីងជូ។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
គួរឱ្យអាណិតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវារអិល
ព្រោះខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
[ឌូឌូ]
[បងស្រី Zeng]
[ខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានទៅដុងសាន។ ]
[តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?]
[ខែមុនអតីតសង្សារខ្ញុំនិងខ្ញុំ]
[ទុកសោរស្នេហា]
[នៅឯប្រាសាទយឿឡាវ]
[វាមានពណ៌ខៀវ]
[តើអ្នកអាចយកវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?]
[ខ្ញុំបានដឹងខ្លួនហើយ]
[ខ្ញុំ​នឹង]
[បញ្ចប់វាមុនយូអ៊ីឡាវ]
[ដោយវិធីនេះលេខសំងាត់គឺ ១៣១៤ ។ ]
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
នៅពេលគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចគេងឬញ៉ាំទេ។
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
អៃជីងជូ។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
ទីបំផុតខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានច្រើនណាស់។ តើខ្ញុំត្រូវរកវាដោយរបៀបណា?
វាមានពណ៌ខៀវ។
[រាបស្មើរជូនពរ]
វាប្រហែលជានៅទីនោះ។
តើមួយណា?
[ឌូឌូ។ ]
[អ្នកបានបែកគ្នាជាមួយអៃជីងជូ]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ?]
សួស្តី។
លោកអៃតើអ្នកមានការអី?
ខ្ញុំទៅលេងដុងសានជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
ថ្ងៃលិចនៅទីនេះគឺគួរឱ្យទាក់ទាញ
ដូច្នេះខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ស្រីម្នាក់។
នាងជាជនជាតិចិន
[ប៉ុន្តែនាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ]
ខ្ញុំមិនអស្ចារ្យជាមួយ
បញ្ហាទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
គ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
លោកអាយ។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងរំខាននាងទេ។
ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា
នាងហាក់ដូចជាមិនអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ព្យាបាលនាងឱ្យប្រសើរជាងនេះ
តើខ្ញុំកំពុងរំខានមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្មោះត្រង់ណាស់
និងគួរសម។
[លោក។ មាន។ ]
[តើអ្នកលួងលោមខ្ញុំទេ?]
ខ្ញុំពិតជាគិតថាទាំងនេះគឺជា
គុណសម្បត្តិខ្លះរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនល្អបំផុតទេ
នៅក្នុងសង្គម។
[នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះគំនិតផ្តួចផ្តើម]
[ហើយអ្នកកក់ក្តៅ]
ពិតទេ?
បន្ទាប់ពីស្តាប់អ្នក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
អញ្ចឹង
[គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។]
ត្រឹមត្រូវ។
អរគុណលោកអាយ។
តើមួយណា?
សូមក្រឡេកមើលមួយនេះ។
ពណ៌នេះស្អាតណាស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានយកមួយមកជាមួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វាត្រជាក់។
ត្រគាកខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលព្រិល។
សូមព្យួរករបស់យើងនៅទីនេះ។
ប្រាកដហើយ។
ប្រសិន​បើ​មាន​តែ
អៃជីងជូនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
[នោះនឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីសោកនាដកម្មនេះ។ ]
សេងលី
[ខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតីមែនទេ?]
[ទេគាត់ពិត។ ]
[ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ហាញខ្លួនដូចខ្ញុំគិតពីគាត់?]
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ?
អ្នក​បាន​មក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរកមើលសោស្នេហារបស់អ្នក។
ប្រញាប់ប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅឯណា។
ជួយខ្ញុំចេញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សោពណ៌ខៀវ។
មួយដែលអ្នកព្យួរវានៅទីនេះជាមួយឌូឌូ។
ឌូឌូ?
តើអ្នកមិនចាំនាងទេ?
តើអ្នកព្យួរ
ចាក់សោច្រើនជាងមួយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបាន។
តើអ្នកចាំទេ?
ប្រញាប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកមើលយូរហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឥរិយាបថ
ដូច្នេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលពីមុន
ដោយស្មោះត្រង់
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងអ្នកនិងឌូឌូ
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នកណាស់។
ទោះយ៉ាងណាពេលនេះឌូដូមិនអីទេ។
នាងបានសម្រេចចិត្តកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
ការដោះសោនេះ
ហើយអ្វីៗនឹងល្អ។
ពណ៌ខៀវ?
ខ្ញុំនឹងជួយមើល។
[ជួយមើលខ្ញុំបានទេ?]
សូមឱ្យត្រង់ត្រង់នេះ។
វាជាវិធីផ្សេងទៀត។
[តើអ្នកកំពុងស្ងប់ស្ងាត់ទេ?]
ផងដែរ
ខ្ញុំបានស្វែងរកតំបន់នោះរួចហើយ។
រកមើលវានៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នករកឃើញវា។
គាត់កំពុងញញឹម?
ពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំរកឃើញហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តោះមើលអ្វីដែលបានសរសេរនៅលើវា។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ឌូឌូនិងស៊ូ ...
ស៊ូហ៊ឺហេង។
ស៊ូហ៊ឺហេង?
តើគាត់មិនមែនជា ...
បាទ។
គាត់គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៃមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ដូចជាឌូឌូ
គាត់គឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
នោះមានន័យថាអតីតសង្សាររបស់ឌូឌូ
មិនមែនអ្នកទេ
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
ខ្ញុំបានចែករំលែកអតីតកាលជាមួយនាងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមិនមែនទេ
អតីតសង្សាររបស់ឌូឌូ។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យចំពោះអ្នក
ក្នុង​អតីតកាល។
តើលេខសម្ងាត់ជាអ្វី?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាឈ្លើយណាស់
និងវាយលុកអតីតកាល
ខ្ញុំសុំទោសករណីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពាក្យសម្ងាត់។
១៣១៤ ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកអត់ទោសឱ្យ។
ស៊ូហ៊ឺហេង?
គាត់មើលទៅស្អាត។
គាត់មើលទៅមិនដូចកីឡាករទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចមួយទេ?
[ធ្វើ ... ]
[គិតអោយច្បាស់មុននឹងអ្នកឆ្លើយ]
[ខ្ញុំអាចបានតែ]
[បំពេញផ្នូរដែលខ្ញុំបានជីកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ]
លោកអាយអ្នកយល់ហើយពិចារណា។
កុំមានចិត្តស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
តោះ
បំភ្លេចហេតុការណ៍នេះទាំងស្រុង។
ទោះយ៉ាងណាលោកអៃ
អ្នកទើបតែជាសះស្បើយមិនយូរប៉ុន្មានទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងលើភ្នំ
ជំនួសឱ្យការសម្រាកនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំលឺថ្ងៃលិចនៅដុងសានកំពុងទាក់ទាញអារម្មណ៍
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវា។
អញ្ចឹង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំលឿនជាងនេះ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនាមួយ។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវកាត់។
បើយើងលឿនល្មម
យើងប្រហែលជាអាចចាប់ថ្ងៃលិច។
តោះ​ទៅ។
[រាបស្មើរជូនពរ]
វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
ឈប់​និយាយ។
បំពង់ករបស់អ្នកឈឺ។
ទាំងនេះគឺជា lozenges មួយចំនួន។
នេះ​គឺជា
អាហារពេលល្ងាចដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
មានផ្ទះបាយនៅបន្ទប់គេងរបស់យើង។
វាពិតជាស្អាតណាស់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបារម្ភថាវាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរសជាតិខ្លាំង។
ចងចាំថារីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
កុំទទួលទាន
lozenges ច្រើនពេកក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកគួរតែរក្សាជាតិទឹក
ហើយផឹកទឹកក្តៅ,
មិនមែនទឹកត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ លាហើយ។
នេះគឺជាអ្វីដែលស្មោះត្រង់បំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួប។
ផឹកទឹកក្តៅជំនួសវិញ។
[ជូនចំពោះ៖ Wu Ying]
លោកអាយ, រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
អ្នកគួរតែទៅមុន។
មើលថ្ងៃលិចតែម្នាក់ឯង
គួរឱ្យធុញណាស់
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាច ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងបរាជ័យ។
សូមឱ្យខ្ញុំដកដង្ហើមធំ។
តើខ្ញុំនឹង
ជួយអ្នកនៅទីនោះ?
ត្រឹមត្រូវ។
យើងជិតដល់ហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អរគុណដែលខ្ញុំទទូចឱ្យបញ្ចប់ការឡើងភ្នំ។
វាដកដង្ហើម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានរំលឹក
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលខ្ញុំបានអាន
នៅលើធីប៊ីបា
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ទម្រង់ចំហៀងរបស់អ្នកត្រូវបានទាមទារ
ដែលបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
វា​ហាក់ដូចជា
ពាក្យចចាមអារ៉ាមពិតជាត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយទម្រង់ចំហៀងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងសំដៅលើ
ថាមុខអ្នកក៏ស្អាតដែរទេ?
លោកអាយ។
ស្បែករបស់អ្នកប្រហែលជាធ្វើពី
យ៉ាន់ស្ព័រទីតាន។
គុណភាពស្តាប់ទៅល្អ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើ
កំណត់ថាតើទម្រង់ម្ខាង
ល្អមើលឬអត់?
តើមានស្តង់ដារសម្រាប់នោះទេ?
យោងតាមស្តង់ដារសម្រស់អាស៊ី
ប្រសិនបើគន្លឹះនៃច្រមុះមាត់និងចង្កា
អាចត្រូវបានតភ្ជាប់
នៅក្នុងបន្ទាត់ត្រង់មួយ,
ដែលនឹងបង្កើត
silhouette ល្អឥតខ្ចោះ។
គន្លឹះនៃច្រមុះមាត់និងចង្កា
បានតភ្ជាប់នៅក្នុងបន្ទាត់ត្រង់មួយ។
មែនហើយអ្នកមិនចាំបាច់តម្រង់ធ្មេញរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានរួចទៅហើយ
ស្អាតដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ថ្ពាល់របស់អ្នកឡើងក្រហម។
ទេ។
វាគឺជាថ្ងៃលិច។
មើលខ្លួនឯងបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
អ្នកក៏ហត់ដែរ
សេងលី
ដោយសារការយល់ច្រឡំត្រូវបានបកស្រាយ
តើនោះមានន័យថា
អ្នកលែងមើលងាយខ្ញុំទៀតហើយ?
អ្នកគឺជាអ្នក
កំពុងរកមើល
ច្រើនដូចជាមនុស្សសប្បុរស។
ខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តល្អដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
បាទអ្នកគឺជា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សាកលវិទ្យាល័យដុងហ៊ឺនៅទីនោះ។
ពិតទេ?
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ
គឺនៅជុំវិញ
តំបន់នោះ។
អ្នកអាចមើលឃើញពីចម្ងាយ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ផ្ទះខ្ញុំនៅទីនោះ។
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
គ្រែជាទីស្រឡាញ់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉ាយីអ៊ី។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
តើអ្នកបានមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំបានមកដល់មួយម៉ោងមុន។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក។
អ្នកមិនបានអានទេ?
រង់ចាំ។
បងស្រី។
នៅថ្ងៃនេះនិងអាយុ,
ក្រៅពីម្ចាស់ហាង Taobao
និងអ្នកនាំសំបុត្រ
អ្នកណានៅតែសរសេរអត្ថបទ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
រង់ចាំ។
លេខនេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
[ស្វែងរក៖ សេងមីង]
សេងមីង
តើវាស្តាប់ទៅល្អទេ?
វាជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
បុរសនៃជោគវាសនារបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយថ្មសានសេង
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលគួរពន្យល់ទេ។
អ្នកគឺជា។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនត្រលប់មកជាមួយអ្នកទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពសម្ងាត់។
នៅពេលខ្ញុំកំពុងឆែកឆេរ
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
អំពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ការប្រព្រឹត្ដដ៏រុងរឿងនៅព្រឹកនេះ
គាត់បានសង្គ្រោះពិភពលោក។
តើដូច្នេះមែនទេ?
គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Superman
ឬ Batman?
វេជ្ជបណ្ឌិត Ai Jing Chu
ទៅ​ដល់?
អ្នកមិនអាចជឿពួកគេបានទេ។
ពួកគេនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ចំពោះបុរសណាដែលមក។
ពួកគេ​ថា,
ម្សិលមិញអ្នកបានជួបគ្នា
ជាមួយនរណាម្នាក់អាថ៌កំបាំងឡើងភ្នំ។
តើអ្នកបានជួបជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
ពួកគេ​ថា,
យប់មិញអ្នកនិងគាត់
បានចែករំលែកគ្រែជាមួយគ្នា។
ទេ។
យប់មិញខ្ញុំគេងជាមួយ ...
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
ពួកគេក៏បាននិយាយថា
អ្នកត្រូវបានគេមើលឃើញ
ព្យួរសោស្នេហានៅលើស្ពានយូអៅឡាវតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំកំពុងដោះសោសម្រាប់ឌូឌូ។
ឌូឌូ?
សូមក្រឡេកមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមើល។
កាក់?
នេះមិនមែនជាអាយជីងជូទេ។
បុរសម្នាក់នេះឈ្មោះស៊ូហេងហេង។
គាត់គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ Ai Jing Chu ។
គាត់គឺជាអតីតសង្សាររបស់ឌូឌូ។
ម៉ូលដែលយើងបានដាំ
បានយ៉ាងងាយស្រួល
ត្រូវបានលាងសម្អាតដោយវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ?
រង់ចាំ។ អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
វិចិត្រ។
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯង។
[ឌូឌូ៖ អរគុណបងស្រីសេង។ បោះសោឱ្យខ្ញុំ។ ]
[ឌូឌូ៖ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយស៊ូហ៊ឺហេងទៀតទេ។ ]
យើងយល់ច្រលំគាត់ទេ?
ប្រញាប់ឡើងហើយដេញតាមគាត់។
អ្វី?
តើអ្នកបានដឹងខ្លះទេ?
មិនថាគាត់ជាសង្សារខ្ញុំទេ
គួរតែត្រូវបានយល់ព្រមដោយខ្ញុំ
គាត់បានសារភាព
ដល់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
តើគាត់និយាយអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
ពេលគ្មានអូននៅក្បែរ
យើងនឹងថែរក្សា
Zeng Li ក្នុងនាមអ្នក។
បើអ្នកណា
ព្យាយាមដាក់ម្រាមដៃលើហ្សេងលី
យើងនឹងឃ្លាំមើលអ្នក។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
គាត់ប្រហែលជានិយាយថា
វាជាការយល់ខុស។
អ្នកគិតខុសហើយ
គាត់ប្រហែលជានិយាយថាខ្ញុំមិនស្គាល់ហ្សេងលីទេ។
ខុសម្តងទៀត។
តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
សូមអរគុណ
អរគុណ?
ដូច្នេះ
សារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ទេ។
គាត់ត្រូវតែស្អប់
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
បុរសដកខ្លួនដូចគាត់
នឹងនិយាយ
តិចតាមដែលគាត់អាច។
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយ
ប្រាសាទដុងសានពិតជាដំណើរការ។
យើងទាំងពីរនាក់
បានជួបបុរសជោគវាសនារបស់យើងនៅលើឌីដូចគ្នា។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ជួបបុរសដែលមានវាសនារបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
អ្នកកំពុងរត់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងរីកប្រសិនបើអ្នកមិន
សេងមីង
កូនទាកំពុងមក។
ខ្ញុំនឹងរុញកូនទា
ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្នក។
ស្ត្រីវ័យក្មេងនោះមានភ្នែកដែលមើលទៅដូចជាភ្នែក
និងច្រមុះដែលមើលទៅដូចជាច្រមុះ។
នាងស្អាតជាងនាងទៅទៀត
ក្មេងស្រីប្លាស្ទិចនៅលើទូរទស្សន៍
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បានឃើញ
នរណាម្នាក់ដែលមានលក្ខណៈពិសេសរអាក់រអួល?
អ្នក។
មុខរបស់អ្នកប្រហាក់ប្រហែលនឹងនំភីហ្សា។
វាទាំងអស់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្នា។
តើស្ត្រីធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរ។
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
Xiao Chu បានអូសខ្ញុំចេញពីទីនោះយ៉ាងប្រញាប់។
តើនាងធ្វើអ្វី? តើ​នាង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ
ប្រាប់យើងអំពីនាង។
នាងជាបណ្ណារក្សនៅសាកលវិទ្យាល័យដុងសាន។
នាងអាយុ ២៦ ឆ្នាំ
អាយុរបស់នាងគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ Xiao Chu ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បណ្ណារក្សគឺអស្ចារ្យ។
នៅទីនេះ Xiao Xiao ។
មាននំម្ទេសប្លោកម៉ុងខ្លះ។
បណ្ណារក្សមានអាជីពមានស្ថិរភាព។
នាងអាចថែរក្សាផ្ទះនាពេលអនាគត។
ឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ។
ពួកគេនឹងផ្តល់កំណើត
កុមារដ៏ស្រស់ស្អាត។
ពួកគេនឹងយកតាម Xiao Chu
ភ្នែកនិងច្រមុះ។
ក្មេងៗអាចយកតាមបបូរមាត់របស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវតែយកតាមស្បែករបស់ Xiao Zeng ។
ស្បែកមុខរបស់នាងគឺទន់រលោងនិងតឹងណែន។
លោក Xiao Chu
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ
នៅក្នុងស្ត្រីវ័យក្មេងនោះ?
បងប្រុស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ Xiao Xiao
មក។
តោះទៅដុសធ្មេញរបស់យើង។
កុំចាកចេញ។
និយាយអ្វីមួយ។
ឈប់សួរ។
មានអ្វីកំពុងកើតឡើង។
មើល។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសយកកម្មវិធីដែលមិនដាក់ស្លាកជំនួសវិញ?
អ្នកនិយាយថាដង្កៀបលួសនឹងជួយឱ្យធ្មេញរបស់អ្នកត្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសយកការតំរែតំរង់
វាអាចចំណាយពេលយូរជាងនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅ
ចំណាយយុវវ័យរបស់អ្នក
ជាទម្រង់មុខ?
អ្នកបានរួចទៅហើយ
ស្អាតដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
យីយី។
តើ​អ្នក​គិតថា
បុរសគ្រាន់តែខ្វល់អំពីរូបរាង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកគិតថាពួកគេចង់ទេ?
ខ្វល់អំពីសរីរាង្គរបស់អ្នកជំនួសវិញ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកមិនបានសួរអំពីបុរសទេ
អ្នកកំពុងសួរថាតើវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
ខ្វល់ខ្វាយអំពីការលេចឡើងរបស់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិនបាន។
ខ្ញុំកំពុងរកមើល
សម្រាប់មិត្តប្រុស។
ខ្ញុំគួរតែថែរក្សារូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
មុននឹងជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិតអៃ
អ្នកមិនអាចត្រូវបានរំខាន។
ចូលគេង។
កុំបារម្ភ។
អ្នកណាដឹង? លោកបណ្ឌិត អាយ
អាចមានចំណូលចិត្តពិសេស។
គាត់មិនខ្វល់ពីជើងចង្កេះ
រូបរាងឬរូបរាង,
គាត់ខ្វល់តែអំពីសរីរាង្គរបស់អ្នក
Darling តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលទៅសរីរាង្គរបស់អ្នក។
-អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលមួយភ្លែត។ -បញ្ច្រាស!
ភូតភរ។
សូមឱ្យខ្ញុំក្រឡេកមើលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល។
[អ្នកប្រើប្រាស់ល្អបំផុតនៃដង្កៀបប្រពៃណីនិងការតំរង់ជួរ]
វដ្តនៃការតាមដានដង្កៀបប្រពៃណី
គឺ 28 ថ្ងៃ។
វដ្តនៃការតាមដានដែលមិនត្រូវគ្នា
គឺវែងជាងនេះ។
ពិនិត្យមើលវឌ្នភាពនៃការព្យាបាល
ម្តងរៀងរាល់ ៦ ទៅ ៨ សប្តាហ៍គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្រៅពីតម្លៃនិងការព្យាបាលធ្មេញ
មានកត្តាមួយទៀត។
នោះគឺជាអ្នកជំងឺ
ស្ថានភាពធ្មេញ។
វាគឺជាកត្តាសំខាន់ដែលត្រូវពិចារណា
នៅពេលជ្រើសរើសវិធីព្យាបាលធ្មេញល្អបំផុត។
[សាកលវិទ្យាល័យតុងហួ]
ចំពោះអ្នកជំងឺដែលមានធ្មេញច្រើន
ជាទូទៅ,
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសដង្កៀបប្រពៃណី។
លោកអាយ។
តើការតម្រឹមបែបណា
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានមនុស្សច្រើន?
សូមឱ្យខ្ញុំរកអ្នកនូវករណីសិក្សា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
[ករណី​សិក្សា]
អ្នកជំងឺនេះស្អាតណាស់។
លោកអាយ។
តើការតម្រឹមរបស់នាងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានមនុស្សច្រើនទេ?
ហ្វូងមនុស្សមធ្យម។
មើល។
មិនមានចន្លោះរវាងធ្មេញរបស់នាងទេ
ប៉ុន្តែមិនមានបញ្ហាត្រួតស៊ីគ្នាឬផ្ទុះឡើងទេ។
ចូរយើងយកឧទាហរណ៍របស់នាង។
ប្រសិនបើស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរជាងនាង
ជ្រើសរើសដង្កៀបប្រពៃណី។
តើនាងបានផ្តល់ដង្កៀបប្រពៃណីទេ?
ឬមិនកំណត់?
ដង្កៀបប្រពៃណី។
លោកអាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែងរក
នរណាម្នាក់ឬអ្វីមួយ?
សេងលីមានការផ្លាស់ប្តូរវេនព្រឹកនេះ។
នាងបានចាកចេញរួចហើយ។
ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​មក
ដើម្បីពង្រីករយៈពេលប្រាក់កម្ចី
សម្រាប់សៀវភៅ
ខ្ញុំបានខ្ចីពីរបីថ្ងៃមុន
ការពន្យារពេលប្រាក់កម្ចី?
អ្នកអាចធ្វើវាបានតាមរយៈ
លិខិត​ស្នើ់​រ​សុំ។
មិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
ពិតទេ?
អ្នកក៏អាចប្រាប់សេងលីផងដែរ។
វានឹងត្រូវបានធ្វើនៅពេលនោះ។
អ្នកច្រឡំហើយ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងសេងលីនិងខ្ញុំទេ។
លោកអាយ។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែខ្មាស់អៀន
ប៉ុន្តែនៅរសៀលនេះខ្ញុំបាន heard
ម្តាយរបស់សេងលីបានរៀបចំ
ម្តងទៀតសម្រាប់នាងនៅយប់នេះ។
លោកអាយ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ។
ការរៀបចំ?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវធ្វើការដើម្បីចូលរួម។
សូមអភ័យទោសផង។
លោកអាយ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ
តើពួកគេនឹងនៅឯណា?
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ោង ៧ យប់នៅ Ruger ។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
អ្នកលេងបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេថ្ងៃនេះ
-មិនអាក្រក់​ទេ។ -បងប្រុសយូចេង
មានអ្វីត្រូវផឹក។
ខ្ញុំមិនផឹកភេសជ្ជៈទឹកកកទេ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកថ្មីនៅហាង។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
សូមអរគុណ។
យប់នេះទំនេរទេ?
តោះទៅមើលកុន។
អាយុដាយណូស័រ III
នឹងបិទអេក្រង់ឆាប់ៗនេះ
អ្នកមិនបានមើលទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានមើលវារួចហើយ។
អញ្ចឹង
អញ្ចឹងយើងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
បងយូចេង។
សូមនិយាយថាបាទ។
លោកអាយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោកអាយ។
បាទ។
យើងបានរៀបចំផែនការអាហារពេលល្ងាច។
អញ្ចឹងទៅចុះលោកអាយ។
តោះ​ទៅ។
លាហើយ។
-តោះ​ទៅ។ -កុំបារម្ភ នៅ​ទីនោះ។
មានច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកអាយ។
ខ្ញុំបានប្រើអ្នកជាលេស។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្តទៀតលោកអាយ។
លាហើយ។
តើអ្នកនឹងមិនញ៉ាំទេឬ?
លោកអាយ។
តើអ្នកសួរខ្ញុំចេញទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីភោជនីយដ្ឋានមួយ
ដាក់ឈ្មោះ Ruger
តើអ្នកបាន heard អំពីវាទេ?
វាមានទីតាំងស្ថិតនៅជិតក្លោងទ្វារខាងលិចសាកលវិទ្យាល័យ។
[កាហ្វេរូហ្គឺ]
ខ្ញុំអាចប្រាប់មួយភ្លែត
ដែលអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើ
ចូលរួមកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដោយគ្រួសាររបស់អ្នក។
[អ្នកមិននិយាយទេ]
តើវា ...
តើវាច្បាស់ទេ?
យើងនៅលើទូកតែមួយ។
[ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ]
ដោយស្មោះត្រង់ទោះ
ជាធម្មតា,
ខ្ញុំនឹងបដិសេធរឿងនេះ។
សំណាងហើយដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
[តើខ្ញុំអាចបដិសេធរឿងនេះជំនួសវិញបានទេ?]
ដូចពាក្យនិយាយអញ្ចឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកន្លែង។
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? [-បាទ]
[អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។ ]
អ្នកមិនរកឃើញខ្លួនឯងទេ
សំណាងជាង?
[បាទ។ ]
[សំណាងដែលភ្លេចឆ័ត្រក្នុងពេលមានភ្លៀងធ្លាក់]
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្ស
សរសើរខ្លួនឯងសព្វថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
[គំរូនៃភាពមិនច្បាស់លាស់]
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
នោះជារឿងទូទៅពេកហើយ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ជាងនេះបន្តិចបានទេ?
[អ្នកសួរខ្ញុំឱ្យជាក់លាក់ទេ?]
[វានឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គងប្រសិនបើខ្ញុំហៅគាត់ថាប្រអប់ជជែកកំសាន្ត។ ]
អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តជាង។
[អ្នកគឺជាបុរស]
[អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យដែរ។ ]
[តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចរកបាន?]
អ្នកមានទស្សនវិស័យអស្ចារ្យ។
ត្រឹមត្រូវ។
បើអ្នកយល់ថាខ្ញុំសមរម្យ
ចូរយើងចុះហត្ថលេខាលើសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ឥឡូវនេះ។
[សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍?]
[បងប្រុសតើអ្នកប្រញាប់រៀបការទេ?]
ខ្ញុំទើបតែលេងសើចដោយឯកឯង។
[តើអ្នកមានការយល់ច្រឡំអំពីការលេងសើចទេ?]
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមិត្តភក្តិ។
បើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ
ខ្ញុំនឹងអាចរក្សាវានៅក្នុង។
ខ្ញុំមិនអីទេគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ
អ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
អារម្មណ៍តែងតែអាចចិញ្ចឹមបីបាច់តាមពេលវេលា។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
កុំប្រញាប់បដិសេធខ្ញុំ។
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមិត្ត។
តោះមើលកន្លែងនេះ
នាំយើងទៅអនាគត
[នៅពេលអនាគត?]
[ប្រសិនបើyourពុករបស់អ្នកមិនមែនជាកំពូលstepពុកចុងរបស់ខ្ញុំ ... ]
បន្ទាប់ពី​អាហារ​ពេលល្ងាច,
តើអ្នកចង់ចាប់កំហុសទេ
អាយុដាយណូស័រ III?
វាគ្រាន់តែជាភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ។
[ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់ម្តាយខ្ញុំ]
ត្រឹមត្រូវ។
សូមស្វាគមន៍។ ចូលមក។
តោះយកតុនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
លោកអាយ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ទេ។
ភោជនីយដ្ឋាននេះសមរម្យ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនេះយូរទេ
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកទេលោកអាយ?
បាទ។
សូមក្រឡេកមើល។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
សូមអរគុណ។
លោកអាយ។
តោះទៅមើលកុនបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
អាយុដាយណូស័រ III ។
ខ្ញុំចង់មើលវាយូរហើយ។
ខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំមានបញ្ហាដែលត្រូវចូលរួមនៅយប់នេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មុនម៉ោង ៨ យប់,
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះដើម្បីហាត់ប្រាណ។
បន្ទាប់មកសូមងូតទឹក។
ចាប់ពីម៉ោង ៩-១០ យប់ខ្ញុំនឹងអាន
សៀវភៅនៃវិស័យពាក់ព័ន្ធ។
ម៉ោង ១០ យប់ដល់ ១១ យប់
គឺជាពេលសំរាកនិងលំហែកាយរបស់ខ្ញុំ។
លោកអាយ, កាលវិភាគរបស់អ្នក
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមួយផងដែរ។
មានពេលខ្លះដែលអ្នកនឹងមិននៅផ្ទះ។
ដូចថ្ងៃនេះដែរ។
ជាធម្មតាខ្ញុំនឹងរៀបចំមួយយប់ឬពីរយប់
ក្នុង​មួយ​ស​ប្តា​ហ៍
ជាពេលវេលាដែលអាចបត់បែនបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែចូលគេងមុនម៉ោង ១១ យប់
យុវជនចូលចិត្តអ្នក
ទោះយឺតក៏ដោយ
អ្នកគួរតែកែប្រែឡើងវិញបើអាច។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីសុខភាពច្រើន។
ជាធម្មតានៅម៉ោង ១១ យប់
ខ្ញុំក៏នឹងងងុយដេកដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សាឡាត់សុដន់មាន់។
ទឹកផ្លែប៉ោមបៃតងជាមួយខាត់ណា។
ផងដែរ
ស៊ុបបន្លែមួយចាន។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងទៅបន្ទប់ទឹក
យល់ព្រម។
សាឡាត់សុដន់មាន់ពីរឈុត។
ទឹកផ្លែប៉ោមបៃតងពីរកែវជាមួយខាត់ណា។
ស៊ុបបន្លែពីរចាន។
សួស្តី។
[តើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Gu Dong Hai ទេមែនទេ?]
[អ្នកលើកទូរស័ព្ទភ្លាម។ ]
[តើអ្នកបានរត់ម្តងទៀតទេ?]
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងឃ្លាំមើលខ្ញុំពីចម្ងាយទេ?
ខ្ញុំនៅបន្ទប់ទឹក។
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យមើលប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
[Xiao Gu ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ]
[អ្នកមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងគាត់ទេ។ ]
[តើមានផ្កាភ្លើងទេ?]
ទេ។
ខ្ញុំមិនស្វែងរកអ្នករៀបចំកម្មវិធីជជែកកំសាន្តទេ។
[ខ្ញុំព្រមានអ្នក]
[កុំធ្វើបាប Xiao Gu ។ ]
[គាត់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មហិរញ្ញវត្ថុ]
[fatherពុករបស់គាត់គឺជាឧត្តមរបស់ពូប៉េងរបស់អ្នក។ ]
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ម៉ាក់គួរតែយកទឹកខ្លះទៅ
[កុំប្រញាប់មកផ្ទះបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។ ]
[អ្នកចូលចិត្តមើលកុនតែម្នាក់ឯង។ ]
[ចុងក្រោយអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់]
[រក្សាក្រុមហ៊ុនអ្នក]
ម៉ាក់។
តើអ្នកមានដឹងទេថាវាឆ្គងយ៉ាងណា
ទៅមើលកុនជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត?
[ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្ត]
[អ្នកនឹងបង្កើតអារម្មណ៍]
[តើខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតីម្តងទៀតទេ?]
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ
-ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ [-ហេ។ ]
[នៅក្នុងទំនាក់ទំនងមនុស្សពេញវ័យ]
[មានទំនោរគិតថា]
[អ្នកដែលផ្តួចផ្តើមគឺជាអ្នកចាញ់។ ]
[វាមានអារម្មណ៍ដូចជានៅពេលទំនាក់ទំនងចាប់ផ្តើម)
[ហ្គេមចាប់ផ្តើមហើយ]
[ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើម]
[សូម្បីតែនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងជ្រៅក៏ដោយ]
[ប៉ុន្តែនឹងប្រាប់ខ្លួនឯងដោយរឹងរូស]
[ថាគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកច្រើនទេ]
[ខ្ញុំតែងតែអាចចាកចេញបានគ្រប់ពេល។ ]
[សេងមីង៖ កំពុងរង់ចាំការយល់ព្រម។ ]
នេះគឺជាទឹកផ្លែប៉ោមរបស់អ្នក។
សូម​រីករាយ។
សូមអរគុណ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
[អ្នកទទួល៖ អ៊ូអ៊ីង។ ទំនិញនៅក្នុងរទេះ៖ ទឹកផ្លែប៉ោមជាមួយខាត់ណា។ ]
[ធ្វើការបញ្ជាទិញ។ ]
[អត្ថន័យនៃស្នេហា]
[ស្ថិតនៅក្នុងភាពស្មោះត្រង់]
[គ្មានអ្នកឈ្នះឬអ្នកចាញ់ទេ]
[វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាបោះជំហានដំបូងឆ្ពោះទៅមុខ។ ]
[នៅក្នុងពិភពមនុស្សពេញវ័យ]
[ភាពស្មោះត្រង់]
[គឺជាវត្ថុដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានបំផុត]
[អ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគួរយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។ ]
[មិនដូច្នេះទេ?]