[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ช่วยประทานคู่แต่งงานที่ดีให้ลูกหน่อยเถอะ
และช่วยคุ้มครองเพื่อนสนิททั้งสองคนของลูก
เจิงหลี่กับอู่อิ่งด้วยนะคะ
โปรดคุ้มครองด้วยค่ะ ๆ
เอามาให้ผมเถอะ
ขอบคุณนะ
ต้องขอโทษด้วยจริง ๆ นะคะ
เพื่อนที่ที่ทำงานกระตือรือร้นกันไปหน่อย
ที่แท้คุณก็เป็นดาวห้องสมุดนี่เอง
เปล่านะ ๆ ๆ พวกเขาพูดเล่น ๆ กันค่ะ
ห้องสมุดของเรา
มีผู้หญิงอ่อนวัยน้อยอยู่แล้วตั้งแต่แรก
ตอนแรกก็มีแค่ฉันกับอู๋หว่านเสียที่ยังไม่แต่งงาน
พวกเขาทำเพื่อที่จะให้พวกเราขายออก
ก็เลยตั้งฉายานี้ให้พวกเรา
นึกไม่ถึงว่าปีก่อน
อู๋หว่านเสียก็แต่งงานไปอีกคน
พวกเพื่อนร่วมงานของคุณบอกว่า
เหมือนคุณจะไม่เคยมีความรักมาก่อน
งั้นเรื่องในวันนี้
จะส่งผลกระทบถึงตัวคุณหรือเปล่า
ต้องขอโทษด้วยจริง ๆ
ไม่เลย ๆ ๆ
ฉันต่างหากที่ต้องขอโทษคุณ
พวกเขาก็ทำเพื่อช่วยหาแฟนให้ฉัน
หามาตั้งหลายคนแล้ว
อีกไม่กี่วัน พวกเขาก็จะลืมเรื่องนี้ไป
ฟังดูแล้ว
มีแฟนที่คนอื่นลือกันอยู่ไม่น้อยเลยนะ
ก็ไม่น้อยจริง ๆ แหละ
มีตั้งหลายคนที่ฉันเคยเจอหน้าแค่ครั้งเดียวเอง
หน้าตาเป็นยังไงฉันก็ลืมไปแล้ว
ดูท่าทางผมก็ยังถือว่า...
เป็นคนที่คุ้นหน้าคุ้นตายิ่งกว่าใคร
เสี่ยวชู
อาเล็ก มาแล้วเหรอครับ
ได้ยินว่าเมื่อคืนนอนด้วยกันเหรอ
อาเล็ก อาอย่าพูดมั่ว ๆ สิ
คนเขาอยู่ข้าง ๆ เนี่ย อาพูดแบบนี้มัน...
ขอโทษด้วยนะ
ฉัน ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
เธออย่าถือสาเลยนะ
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
เสี่ยวชู
คนนี้ก็คือเพื่อนที่แกบอกอาคนนั้นสินะ
แกแนะนำให้อารู้จักหน่อยสิ
คนนี้คือเจิงหลี่
เป็นคนไข้คนหนึ่งของผมครับ
ส่วนนี่คืออาเล็กของผม
สวัสดีค่ะอาเล็ก
หน้าตาน่ารักจริง ๆ
อาเล็กเองก็หน้าเด็กมากเหมือนกันค่ะ
ดูเหมือนพี่สาวของอาจารย์อ้ายเลยค่ะ
ที่ไหนกัน
เธอลองเดาสิว่าฉันอายุเท่าไรแล้ว
- [จะเดายังไงล่ะเนี่ย] - อาเล็ก
ทำไมอาถึงถามเขาแบบนี้
ทั้งที่เพิ่งเจอกันล่ะครับ
ฉันก็แค่ถามดูจะเป็นไรไป
ฉันกำลังคุยกับเสี่ยวเจิงอยู่
ยี่สิบแปด
อายุฉันปาเข้าไป 35 แล้ว
แกดูสิ รู้จักพูดแค่ไหน
หน้าตาดีไม่พอ แถมปากยังหวานอีกด้วย
เอาละครับ อาเล็ก
คุณปู่ยังรอพวกเราอยู่เลยนะ ไปกันเถอะ
ไปก่อนนะ
- เสี่ยวเจิง - ไปได้แล้ว ๆ ๆ
ไว้คราวหน้ามากินข้าวที่บ้านนะ
ฉันจะให้เสี่ยวชูนัดเธอนะ
ได้ค่ะ บ๊ายบายค่ะ
เด็กคนนี้หน้าตาดีจริง ๆ
รีบไปกันได้แล้ว
เธอทำงานอะไรเหรอ
ปีนี้อายุเท่าไรแล้ว
[โลกใบเล็กของเม็ดฝุ่น]
[ตอนที่ 5]
เดี๋ยวก่อนครับ
[คุณพระช่วย]
[เห็นผลเร็วขนาดนี้เลยเหรอ]
[สงวนท่าทีเอาไว้ ๆ]
คุณทำหล่นไว้หรือเปล่าครับ
[เสียงของเขาอ่อนโยนจังเลย]
ฉันขอให้พ่อของฉันน่ะ
ขอบคุณนะคะ
วันนี้พูดขอบคุณคุณเป็นครั้งที่สองแล้ว
ผมก็มาขอให้คุณย่าผมปลอดภัยเหมือนกัน
ช่วงนี้ท่านเพิ่งผ่าตัดใหญ่ไป
ถ้างั้น...
ขอให้พวกเราต่างก็สมหวังกันทั้งคู่
งั้นผมไปก่อนนะ บ๊ายบาย
[จะไปงี้เลยเหรอ]
[กดเพื่อปิดเครื่อง]
เดี๋ยวค่ะ
แบตหมดน่ะ
ขอยืมมือถือคุณส่งข้อความหาเพื่อนฉันหน่อยได้ไหมคะ
ได้สิครับ
แต่ไม่ต้องขอบคุณผมแล้วนะ
[เจิงหลี่ ฉันเองหม่าอีอี มือถือของฉันแบตหมด ตอนนี้ถนนขึ้นเขาถูกปิดแล้ว]
[ไว้ฉันค่อยไปหาเธอที่โรงแรมนะ]
ขอบ...
งั้นผมไปก่อนนะ
ตอนบ่ายจะไปดูอาทิตย์ตกดินด้วยกันไหม
ตงซานก็ไม่มีอะไรน่าเที่ยวนะ
ก็มีแค่อาทิตย์ตกดินนี่แหละ ที่น่าสนใจอยู่บ้าง
หรือว่า
เธอจะไปเดทกับอาจารย์อ้าย
พอเลย ๆ ๆ
เธอปล่อยฉันไปได้ไหม
ฉันรู้สึกว่าวันนี้คนทั้งโลกต่างก็บอกฉันว่า
อ้ายจิ่งชูอย่างนี้ อ้ายจิ่งชูอย่างนั้น
เธอให้ฉันได้หายใจหายคอบ้างเถอะ
น่าสงสารแบบนี้เลยเหรอ
งั้นฉันจะปล่อยเธอไปสักครั้งละกัน
เพราะฉันจะไปเข้าห้องน้ำแล้ว
รอเธอนะ
[พี่เจิง]
[โต้วโต้ว]
[ได้ยินว่าพี่ไปตงซาน]
[ช่วยอะไรฉันอย่างได้ไหม]
[เดือนที่แล้ว ฉันกับแฟนเก่า]
[ไปคล้องกุญแจคล้องใจที่สะพานเยว่เหล่าด้วยกัน]
[เป็นสีฟ้าน่ะ]
[พี่ช่วยเอาออกให้ฉันทีได้ไหม]
[ฉันคิดได้แล้ว]
[ฉันจะลบชื่อเขาออกจากท่านเยว่เหล่า]
[จริงสิ รหัสคือ 1314]
[เธอกลับไปก่อนเถอะ]
[เขาไม่สนใจฉัน]
[ฉันก็กินไม่ได้ นอนไม่หลับ]
[ไม่ว่าฉันจะทำอะไร]
[ในสมองฉันก็มีแต่เขาคนเดียว]
อ้ายจิ่งชู
คุณเป็นคนแบบไหนกันแน่
ถึงสักที
[เยอะขนาดนี้เลย จะหายังไงล่ะเนี่ย]
สีฟ้า
[ลานขอพร]
น่าจะอยู่ตรงนั้น
สรุปเป็นอันไหนกันแน่เนี่ย
[โต้วโต้ว]
[เธอกับอ้ายจิ่งชูเลิกกัน]
[ทำไมต้องมาลงโทษฉันด้วย]
ฮัลโหล
อาจารย์อ้าย คุณทำอะไรอยู่เหรอ
ฉันอยู่ที่ตงซานกับครอบครัวน่ะ
ได้ยินว่าพระอาทิตย์ตกดินของที่นี่สวยใช้ได้
ก็เลยเดินมาดูด้วยตัวเอง
มีอะไรเหรอ
ผม...
ผมชอบผู้หญิงคนหนึ่ง
เป็นผู้หญิงชาวจีนคนหนึ่ง
[แต่เธอไม่ค่อยสนใจผม]
สำหรับเรื่องของความรัก
ฉันก็ไม่ค่อยเข้าใจเหมือนกัน
อาจจะช่วยนายไม่ได้
ผมแค่เศร้านิดหน่อย
อยากคุยกับคุณสักหน่อย
อาจารย์อ้าย
ผมไม่ได้อยากรบกวนเธอจริง ๆ
ผมก็แค่เห็นว่าเธอดูแลตัวเองไม่ค่อยเป็น
อยากดีกับเธอหน่อย
ผมทำแบบนี้ มันน่ารำคาญมากเลยใช่ไหม
ไม่หรอก
ฉันคิดว่านายจริงใจมาก
และมีมารยาทมากด้วย
[อาจารย์อ้าย]
[คุณกำลังปลอบใจผมอยู่เหรอ]
ฉันคิดว่าทั้งหมดนี้ ถือเป็นข้อดีของนายจริง ๆ
อันที่จริงแล้ว
ฉันไม่ใช่คนที่ถนัดสื่อสารกับคนอื่นมากนัก
[เพราะฉะนั้น ฉันเลยชื่นชมความกล้ารุก]
[กับความกระตือรือร้นของนายมาก]
จริงเหรอครับ
ได้ฟังคุณพูดแบบนี้แล้ว
ผมก็สบายใจขึ้นเยอะเลย
ฉันก็ไม่รู้ว่า
จะให้กำลังใจนายยังไง
เอาเป็นว่า
[พยายามเข้านะ]
ครับ
ขอบคุณครับ อาจารย์อ้าย
สรุปเป็นอันไหนกันแน่ล่ะเนี่ย
สรุปเป็นอันไหนกันแน่
คุณดูอันนี้สิ
สีของพวกเขาสวยจังเลย
ความจริงแล้ว
ผมก็เอามาด้วยอันหนึ่งเหมือนกัน
ขอฉันดูหน่อย
หนาวชะมัดเลย
เอวของฉัน
คุณดูหิมะนี่สิ
เราแขวนไว้ที่นี่แล้วกัน
ได้
ถ้าหากตอนนี้
อ้ายจิ่งชูอยู่ด้วยก็คงดี
[งั้นก็เรียกว่าดาวนำโชคแสดงอภินิหารจริง ๆ]
เจิงหลี่
[นี่เราเห็นภาพลวงตาเหรอ]
[ไม่สิ เป็นคนจริง ๆ นี่นา]
[ทำไมจู่ ๆ เขาถึงโผล่มาได้ล่ะ]
ดาวนำโชค
คุณมาจริง ๆ ด้วย
คุณมาทำอะไรอยู่ตรงนี้
ฉันกำลังช่วยหากุญแจคล้องใจให้คุณอยู่น่ะสิ
คุณรีบบอกฉันมาเร็ว ว่าคุณคล้องไว้ตรงไหน
ช่วยผมเหรอ
กุญแจคล้องใจอะไร
ก็แม่กุญแจสีฟ้าไง
อันที่คุณกับโต้วโต้วคล้องด้วยกัน
โต้วโต้ว
คุณจำไม่ได้แล้วเหรอ
อย่าบอกว่าคุณคล้องกุญแจไว้ที่นี่มากกว่าหนึ่งอัน
เหมือนผมจะ...เข้าใจแล้ว
นึกออกแล้วเหรอ
งั้นคุณรีบบอกฉันมาเร็ว
ฉันหามานานมากแล้ว
ในที่สุดผมก็เข้าใจแล้วว่า
ทำไมก่อนหน้านี้คุณถึงพูดจาแปลก ๆ กับผม
อันที่จริง เรื่องนี้ของคุณกับโต้วโต้ว
ฉันค่อนข้างไม่พอใจคุณเลยนะคะ
แต่ว่า ตอนนี้โต้วโต้วไม่เป็นไรแล้ว
เธออยากจะตัดขาดจากคุณ
เอาแม่กุญแจอันนี้ออกซะ
ก็ไม่เป็นไรแล้ว
สีฟ้าใช่ไหม
ผมจะช่วยหาให้นะ
[ช่วยเราหาเหรอ]
นี่คุณช่วยเข้าใจหน่อยนะ
ฉันช่วยคุณหาต่างหาก
[ใจเย็นขนาดนี้เลยเหรอ]
อีกอย่างนะ
ตรงนี้ ฉันหามาหมดแล้ว
คุณ ไปหาทางนั้นเถอะ
ได้
เดี๋ยวพอหาเจอ คุณก็จะรู้เอง
ยังจะยิ้มอีก
สีฟ้า
หาเจอแล้ว
ขอฉันดูหน่อยนะ
ลองดูว่าพวกคุณเขียนอะไรไว้
เราจะอยู่ด้วยกันตลอดไป
โต้วโต้ว สวี่...
สวี่เหิงเหิง
- เขาเป็นหมอในแผนก... - ใช่
เขาเป็นหมอในแผนกของผม
เมื่อก่อนเขาก็เหมือนกับโต้วโต้ว
เป็นนักศึกษาของผม
งั้น
เพราะฉะนั้นแฟนเก่าของโต้วโต้วไม่ใช่คุณ
ผมก็เพิ่งรู้วันนี้เหมือนกันว่า
ผมกับเธอมีความสัมพันธ์แบบนี้ด้วย
ขอโทษนะคะ
ฉัน ฉันไม่รู้ว่าคุณ...
ขอโทษจริง ๆ
ฉันไม่รู้ว่าคุณไม่ใช่แฟนเก่าของโต้วโต้ว
แถมก่อนหน้านี้ ฉันยังทำเรื่องแย่ ๆ กับคุณด้วย
- รหัสคืออะไร - เดี๋ยวสิ
ก่อนหน้านี้ฉันทำเรื่องเสียมารยาทกับคุณ
ตอนนี้ฉันขอโทษนะ ขอโทษ ๆ
รหัส
เรียบร้อย
ขอโทษค่ะ
ยกโทษให้คุณแล้ว
สวี่เหิงเหิง
เขาดูเป็นคนดีแบบนั้น
ก็ไม่เหมือนผู้ชายเจ้าชู้นี่นา
งั้นผมดูเหมือนเหรอ
[เหมือน...ไหม]
[คุณคิดให้ดีก่อนค่อยพูดนะ]
[หลุมที่ขุดเอง ก็ต้องถมเองแล้ว]
อาจารย์อ้าย คุณเป็นผู้ใหญ่ใจกว้าง
อย่าเจ้าคิดเจ้าแค้นฉันเลยค่ะ
ก็ได้
งั้นพวกเรา
ก็ลืมเรื่องนี้ไปพร้อมกันเถอะ
แต่ว่าอาจารย์อ้าย
คุณเพิ่งหายจากป่วยหนักไม่ใช่เหรอ
ไม่นอนพักอยู่ที่โรงแรม
ขึ้นเขามาทำไมล่ะคะ
ผมได้ยินว่าอาทิตย์ตกดินของตงซานงดงามมาก
ก็เลยอยากมาดูสักหน่อย
งั้น
งั้นทำไมคุณถึงไม่รีบบอกล่ะ
ไม่เป็นไร
ยังไงซะก็ไม่ทันแล้ว
ผมไปก่อนนะ
ฉันรู้จักทางลัดทางหนึ่ง ถ้าไปเร็วละก็
พวกเราน่าจะไปทันนะ
ไปกัน
[ลานขอพร]
ทางนั้น
เธอไม่ต้องพูด
เสียงแหบหมดแล้ว
อันนี้เป็นยาอม
แล้วอันนี้ก็เป็นอาหารเย็นที่ฉันทำให้เธอ
หอพักของเรามีห้องครัว
สะอาดมาก
เธอไม่ต้องห่วง
ฉันกลัวว่าเธอจะไม่ชินกับรสชาติ
ก็เลยไม่ได้ทำรสจืดมาก
งั้นเธออย่าลืมกินนะ
ฉันไปละ
บ๊ายบาย
จริงสิ ๆ
ยาอมอันนี้
เธออย่ากินมากเกินไปนะ
ต้องดื่มน้ำด้วย
แต่ต้องดื่มน้ำอุ่นนะ
อย่าดื่มน้ำเย็น
ฉันไปละ บ๊ายบาย
นี่เป็นประโยค "ดื่มน้ำอุ่นให้มาก ๆ"
ที่จริงใจที่สุดเท่าที่ฉันเคยได้ยินเลย
[ถึง อู่อิ่ง]
อาจารย์อ้าย รอเดี๋ยว
ฉันไม่ไหวแล้วจริง ๆ
คุณขึ้นไปเองก่อนเถอะ
ขึ้นไปดูอาทิตย์ตกดินคนเดียว
ก็ไม่มีความหมายอะไร
ไปด้วยกันดีกว่า
ฉันไม่ไปแล้ว ฉันขาอ่อน
คุณให้ฉันพักสักเดี๋ยวเถอะ
ถ้าไม่งั้น
ผมดึงคุณขึ้นไปดีไหม
งั้นก็ได้ค่ะ
ใกล้จะถึงแล้ว
เป็นยังไงบ้าง
ยังดีที่ตัวเองอดทนผ่านมาได้สินะ
ที่นี่สวยมากจริง ๆ
เป็นอะไรไป
ฉันก็แค่นึกถึง
ข่าวซุบซิบที่ฉันเห็นในเว็บไซต์ก่อนหน้านี้
ในนั้นเขียนไว้ว่าอะไร
บอกว่าหน้าด้านข้างของคุณ
ทำให้ทุกคนใจละลายกันหมด
แต่พอมาดูตอนนี้แล้ว
ก็รู้สึกว่าจะเป็นแบบนั้นอยู่บ้าง
ทำไมถึงเป็นหน้าด้านข้างล่ะ
คุณหมายความว่า
หน้าตรงของคุณก็ดูดีมากเหมือนกันสินะ
อาจารย์อ้าย
ฉันพบว่าหนังหน้าของคุณ น่าจะทำมาจากไทเทเนียมนะ
ฟังดูคุณภาพดีมากทีเดียว
จริงสิ
คุณรู้วิธีการประเมินว่าหน้าด้านข้างของคนคนหนึ่ง
ดูดีหรือเปล่า
เรื่องแบบนี้มีมาตรฐานด้วยเหรอ
ตามรสนิยมด้านความงามของชาวตะวันออก
ปลายจมูก ปากและคาง
ถ้าสามจุดนี้เชื่อมต่อกัน
เป็นเส้นตรงได้ละก็
งั้นก็ถือว่า
เป็นโครงหน้าที่ค่อนข้างเพอร์เฟกต์แล้ว
ปลายจมูก ปากและคาง
เชื่อมต่อกันเป็นเส้นตรง
อันที่จริง คุณไม่ต้องจัดฟันหรอก
ใครงหน้าเดิมของคุณ
ก็ดูดีมากอยู่แล้ว
คุณหน้าแดงน่ะ
ฉัน ฉันเปล่าสักหน่อย
โดนแดดส่องต่างหาก
ไม่เชื่อคุณก็ดูเองสิ
หน้า หน้าคุณก็แดงเหมือนกัน
เจิงหลี่
ในเมื่อเราปรับความเข้าใจกันแล้ว
ถ้าอย่างนั้น
คุณก็ไม่ได้เกลียดผมขนาดนั้นแล้วใช่ไหม
อาจารย์อ้ายน่ะ
หน้าตาดู....
เหมือนคนดีเข้าไปทุกทีแล้ว
ผมเป็นคนดีตั้งแต่แรกอยู่แล้ว
โอเค ๆ ๆ คนดี
จริงสิ
คุณดูสิ มหาวิทยาลัยตงหูก็อยู่ทางนั้นแหละ
จริงด้วย
บ้านผม
คงจะอยู่...
ตรงนั้นมั้ง
แบบนี้คุณยังมองออกด้วยเหรอ
แหงอยู่แล้ว
งั้นบ้านฉันอยู่ตรงนี้
บ้านคุณอยู่ตรงนี้
เตียงจ๋า
เธอเป็นใครน่ะ
หม่าอีอี
ทำฉันตกใจแทบแย่ เธอมาตั้งแต่เมื่อไร
ฉันมาตั้งแต่หนึ่งชั่วโมงก่อนแล้ว
ฉันส่งข้อความให้เธอ เธอไม่เห็นหรือไง
ไม่สิ
พี่สาว
สมัยนี้แล้ว
นอกจากเจ้าของร้านเถาเป่ากับคนส่งอาหารแล้ว
ยังจะมีใครส่งข้อความกันอีก
ก็ฉันไง
นี่
เบอร์โทรนี่ก็ไม่ใช่ของเธอด้วย
เอามือถือมาให้ฉัน
[ค้นหา เซิ่งหมิง]
เซิ่งหมิง
เพราะหรือเปล่า
เพราะจริง ๆ
เขาเป็นใครน่ะ
คนมีวาสนาร่วมกันที่"หินสามชาติภพ"ส่งมาให้ฉันน่ะ
ดูท่าทางจะมีเรื่องราวนะเนี่ย
บอกมาตามตรง
คนที่ควรรายงานไม่ใช่ฉันหรอกมั้ง
เป็นเธอมากกว่า
แฟนเธอไม่ได้กลับมากับเธอเหรอ
แฟน แฟนอะไรของฉัน
ฉันมีแฟนที่ไหนกัน
เธอเลิกหลบ ๆ ซ่อน ๆ สักที
ฉันได้ยินพวกเขาพูดกัน ตอนฉันไปเช็คอินหมดแล้ว
เช้าวันนี้
วีรกรรมของแฟนเธอ
เขากอบกู้ทั่วโลกไว้เลยนะ
งั้นเหรอ
งั้นแฟนฉันเป็นซูเปอร์แมน
หรือเป็นสไปเดอร์แมนล่ะ
คุณหมออ้ายจิ่งชูไง
อ้าย...
เธอเชื่อที่พวกเขาพูดด้วยเหรอ
พอเป็นผู้ชายก็อยากจะให้ฉันมีลูกกับเขาก่อนแต่งหรือไง
พวกเขาบอกว่า
เมื่อวานเธอแอบไปรับคนขึ้นเขามาเพียงลำพัง
คนที่รับมาก็คือเขา
ฉันไปรับเธอต่างหาก
แถมพวกเขายังพูดอีกว่า
เมื่อวานเธอกับเขา
นอนบนเตียงเดียวกัน
ไม่สิ เมื่อวานฉันนอนกับเขา
ฉันเปล่านะ
พวกเขาพูดอีกว่า
เห็นเธอกับคนคนหนึ่ง
คล้องกุญแจคล้องใจที่สะพานเยว่เหล่าด้วยกัน
ฉันไปไขกุญแจให้โต้วโต้วต่างหาก
โต้วโต้ว
ไปดูเอาเองเลย
ขอฉันดูหน่อยนะ
สวี่
นี่ก็ไม่ใช่อ้ายจิ่งชูนี่นา
คนคนนี้ชื่อสวี่เหิงเหิง
เป็นเพื่อนร่วมงานของอ้ายจิ่งชู
เขาต่างหากที่เป็นแฟนเก่าของโต้วโต้ว
เจ้าปลาน้อยที่ไม่เจนโลกของเรา
ถูกคุณหมออ้ายล้างสมองง่าย ๆ แบบนี้เลยเหรอ
ไม่สิ เธอไม่เชื่อใช่ไหม
ได้
เอาไปดู ๆ ดูเลย ๆ
[โต้วโต้ว: ขอบคุณพี่เจิง ช่วยทิ้งกุญแจให้ฉันนะ]
[โต้วโต้ว: ฉันไม่อยากมีความเกี่ยวข้องกับสวี่เหิงเหิงอีกแล้ว]
เข้าใจเขาผิดไปเหรอ
งั้นเธอก็รีบลุยเลยสิ
เดี๋ยวนะ
เธอเจอปัญหาอะไรไหม
เขาจะเป็นแฟนของฉันไหม
ควรต้องผ่านการเห็นชอบจากตัวฉันเองหรือเปล่า
เขาถึงขนาดยอมรับกับเพื่อนร่วมงานเธอแล้วนะ
ยอม ยอมรับอะไรเหรอ
คุณหมออ้าย
ตอนที่คุณไม่อยู่
พวกเราจะช่วยคุณดูแลเจิงหลี่ให้ดีแน่นอนค่ะ
ถ้ามีคนอื่นกล้าคิดมิดีมิร้ายกับเจิงหลี่
พวกเราก็จะช่วยเป็นหูเป็นตาให้คุณแน่นอน
เธอรู้ไหมว่าเขาพูดยังไง
ก็คงจะเป็น...
พวกคุณเข้าใจผิดแล้ว
ผิด
งั้นก็คือ ผมไม่สนิทกับเจิงหลี่
ผิด ๆ ๆ
งั้นเขาพูดว่าอะไร
เขาพูดว่า
ขอบคุณครับ
ขอบคุณเหรอ
เพราะฉะนั้น
ยอมรับผิดซะเถอะเธอ
ไม่สิ
เขาจะต้องขี้เกียจอธิบายแน่นอน
คนที่ไม่ชอบพูดอย่างเขา
ยิ่งพูดน้อยเท่าไร
ก็ยิ่งดีเท่านั้น
เธอเข้าใจเขาดีเลยนะ
ฉันเปล่าสักหน่อย
แต่ไม่ว่ายังไงก็ตาม
วัดตงซานนี่
ก็ศักดิ์สิทธิ์มากจริง ๆ
เธอดูพวกเราสองคนสิ
เจอความรักในวันเดียวกันเลย
จริงไหม
เธอมีความรักไปคนเดียวเถอะ
ฉันจะไปอาบน้ำแล้ว
เถียงไม่ได้ก็หนี
เธอไม่มีความรัก งั้นฉันขอมีเอง
เซิ่งหมิง
เป็ดน้อยมาแล้ว
งั้นฉันจะดันเป็ดน้อยกลับไปให้เธออีกครั้งนะ
เด็กผู้หญิงคนนั้นตาเป็นตา จมูกเป็นจมูก
สวยกว่าหน้าพลาสติกในทีวีพวกนั้นเยอะเลยนะ
ดูคุณพูดเข้าสิ
คุณเคยเห็นใครที่ตากับจมูกอยู่ติดกันบ้างล่ะ
ก็คุณไง
ทั้งหน้าเป็นแป้งพิซซ่าชัด ๆ
ผสมรวมกันหมดแล้ว
ผู้หญิงคนนั้นทำงานอะไร
ฉันก็อยากถามอยู่หรอก
กำลังจะถามอยู่
เสี่ยวชูก็รีบลากฉันกลับ
เธอทำงานอะไร อายุเท่าไรแล้ว
เธอเป็นคนไข้คนหนึ่งของผม
แกเล่าให้พวกเราฟังหน่อยสิ
เธอเป็นบรรณารักษ์ของม.ตงหู
อายุ 26 แล้วมั้ง
อายุเหมาะสมกับเสี่ยวชูนะเนี่ย
นั่นสิคะ
เป็นบรรณารักษ์นี่ดีเลย
มา เซี่ยวเซี่ยว กินขนมถั่วเขียวหน่อย
บรรณารักษ์เป็นงานมั่นคง
ต่อไปดูแลครอบครัว
- ดูแลลูกได้สะดวก - อร่อยหรือเปล่า
อร่อยค่ะ
ทุกคนว่าถ้าพวกเขาสองคนมีลูกด้วยกัน
หน้าตาจะดีขนาดไหนกัน
ตากับจมูก
เหมือนเสี่ยวชูของเรา
ส่วนปากจะเหมือนพ่อหรือแม่ก็ได้
ผิวต้องเหมือนเสี่ยวเจิง
ทั้งขาวทั้งนุ่ม ชุ่มชื้นอ่อนเยาว์
เสี่ยวชู
แกคิดอะไรกับแม่หนูคนนั้นหรือเปล่า
พี่คะ
หนูอยากกินอีก
เซี่ยวเซี่ยวกินอีกไม่ได้แล้ว
ไปกัน
ไปแปรงฟันกับพี่กันเถอะ
แกอย่าเพิ่งไปสิ
แกพูดอะไรหน่อยสิ
เลิกถามได้แล้ว
มีหวัง
เธอว่า
ฉันไปเปลี่ยนเป็นที่จัดฟันแบบใสดีไหม
เธอบอกว่าใช้ที่จัดฟันแบบโลหะ ทำให้ฟันเข้าที่เร็วกว่าไม่ใช่เหรอ
ถ้าเธอเปลี่ยนเป็นแบบใส
ไม่รู้ว่าต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน
เธอคงไม่ได้คิดจะผ่านพ้นช่วงปลายของชีวิตวัยรุ่น
ด้วยภาพลักษณ์ของสาวดัดฟันจริง ๆ หรอกนะ
[โครงหน้าเดิมของคุณ]
[ก็สวยดีอยู่แล้ว]
อีอี
เธอคิดว่า
ผู้ชายมองกันที่รูปลักษณ์ภายนอกกันหมดใช่ไหม
ถ้าไม่งั้นล่ะ
ไม่แคร์รูปลักษณ์ภายนอก
แล้วจะให้ไปแคร์อวัยวะภายในหรือไง
ไม่ใช่สิ
ที่เธออยากจะถาม ไม่ใช่ผู้ชายหรอกมั้ง
แต่เธออยากถามว่า
คุณหมออ้ายแคร์หรือเปล่าใช่ไหมล่ะ
ฉันเปล่าสักหน่อย
ตอนนี้ฉันจะต้องหาคู่ไม่ใช่หรือไง
ก็ต้องรักษาภาพลักษณ์กันหน่อยสิ
ก่อนจะเจอกับคุณหมออ้าย
ไม่เห็นว่าเธอจะใส่ใจขนาดนี้เลยนะ
นอนเถอะ ๆ
ไม่เป็นไร
ไม่แน่ว่าคุณหมออ้าย
อาจจะมีรสนิยมพิเศษ
ไม่มองขา ไม่มองเอว
ไม่มองหน้าตา ไม่มองรูปร่าง
มองแค่ที่อวัยวะภายใน
น้องสาวอยู่ไหม
ขอดูอวัยวะภายในหน่อยสิ
- ขอดูอวัยวะภายในหน่อย - นักเลงหญิง
นักเลงหญิง
ฉันขอดูของเธอบ้างสิ
ฉันขอดูของเธอด้วย
[ผู้ที่เหมาะกับการจัดฟันแบบทั่วไปและการจัดฟันแบบใส]
ระยะเวลานัดติดตามอาการของการจัดฟันแบบทั่วไป
คือ 28 วัน
ส่วนระยะเวลานัดติดตามอาการของการจัดฟันแบบใส
จะนานกว่าเล็กน้อย
ตรวจดูความคืบหน้าของการรักษาทุก ๆ หกถึงแปดสัปดาห์ก็พอแล้ว
นอกจากราคากับระยะเวลาการจัดฟันแล้ว
ยังอีกหนึ่งปัจจัย
ก็คือสภาพฟันของตัวคนไข้เอง
และก็เป็นปัจจัยที่ต้องคำนึงถึง
เวลาเลือกวิธีจัดฟันเช่นกัน
[มหาวิทยาลัยตงหู]
อย่างเช่นคนไข้ที่มีฟันซ้อนเก
โดยปกติแล้ว
ผมจะให้เขาเลือกวิธีจัดฟันแบบทั่วไป
อาจารย์อ้ายคะ
ไม่ทราบว่าแบบไหนถึงจะถือว่าเป็นฟันซ้อนเกคะ
ผมช่วยหาเคสตัวอย่างให้คุณดูได้
รอสักครู่นะครับ
[เคสคนไข้]
คนไข้คนนี้สวยจังเลย
อาจารย์อ้าย
ฟันของเธอถือว่าซ้อนเกด้วยเหรอ
ระดับปานกลาง
พวกคุณดูนะ
ระหว่างฟันของเธอ
ไม่มีช่องว่างเลย
แต่ก็ไม่มีลักษณะของการซ้อนเก
ใช้เธอเป็นตัวอย่าง
ถ้าระดับการซ้อนเกของฟัน
สูงกว่าเธอละก็
ควรเลือกการจัดฟันแบบทั่วไป
แล้วของเธอใช้เป็นแบบทั่วไป
หรือการจัดฟันแบบใสครับ
การจัดฟันแบบทั่วไป
อาจารย์อ้าย
หาอะไรน่ะ
หาหนังสือหรือหาคนคะ
วันนี้เจิงหลี่เข้ากะเช้า
กลับไปแล้วค่ะ
เปล่าครับ
ผมมา...
ทำเรื่องขยายเวลายืมหนังสือสองเล่ม
ที่ผมยืมไปเมื่อสองสามวันก่อน
ทำเรื่องขยายเวลายืมเหรอคะ
คุณแค่ทำในแอปพลิเคชันก็ได้แล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมต้องมาด้วยตัวเองด้วย
งั้นเหรอ
ไม่อย่างงั้น คุณบอกเจิงหลี่หน่อยก็โอเคแล้ว
พวกคุณอย่าพูดซี้ซั้วสิ
ผมกับเจิงหลี่ไม่มีอะไรกัน
อาจารย์อ้าย
ฉันนึกว่าพวกคุณสองคน
ตอนแรกก็แค่เขินกันนิดหน่อย
ปรากฏว่าเที่ยงวันนี้ได้ยินว่า
คืนนี้แม่ของเจิงหลี่นัดให้เธออีกแล้ว
อาจารย์อ้าย
คุณทำให้ฉันผิดหวังมากเลยนะคะ
นัดเหรอ
นัดดูตัวไง
คือว่า ผมยังมีธุระอีกนิดหน่อย
ผมไปก่อนนะครับ
อาจารย์อ้าย
คุณอยากรู้ไหมว่า
คืนนี้พวกเขาไปกินข้าวกันที่ไหน
ไม่ต้องหรอกครับ ยังไงก็ไม่เกี่ยวอะไรกับผม
ทุ่มหนึ่ง ที่รัค
ฉันช่วยคุณได้แค่นี้นะ
เหนื่อยจะตายอยู่แล้ว
ฟอร์มการเล่นใช้ได้เลยนี่
ฟอร์มวันนี้ก็งั้น ๆ แหละ
- ดีมาก - พี่อวี่เฉิง
ดื่มน้ำค่ะ
ฉันไม่ดื่มน้ำเย็นน่ะ ขอบคุณนะ
งั้นฉันจะไปเปลี่ยนที่ร้านเดี๋ยวนี้เลย
พี่รอฉันนะ
งั้นไม่ต้องลำบากหรอก เอาแบบนี้ละกัน
ขอบคุณนะ
คืนนี้พี่ว่างหรือเปล่า
เราไปดูหนังกันเถอะ
ยุคไดโนเสาร์ภาคสามใกล้จะออกจากโรงแล้ว
พี่ยังไม่ได้ดูใช่ไหม
ฉัน ฉันดูแล้ว
ถ้างั้น
เราไปกินข้าวกันดีไหม
พี่อวี่เฉิง
พี่รับปากฉันเถอะนะ
อาจารย์อ้าย
ฉัน ฉันนัดกินข้าวกับอาจารย์อ้ายน่ะ
ใช่ คือว่า
เขามีนัดทานข้าวกับฉันน่ะ
งั้นเราไปกันเถอะ อาจารย์อ้าย
- ไปกันเถอะ - บ๊ายบาย
- ไปกันเถอะ - ไม่เป็นไร ทางนี้ ๆ
ทางนี้มี ๆ
ขอโทษนะครับ อาจารย์อ้าย
เอาคุณมาเป็นข้ออ้าง
ไม่เป็นไร
ฉันเข้าใจ
งั้นผมไปก่อนนะครับ อาจารย์อ้าย
บ๊ายบาย
นาย ไม่ไปกินข้าวเหรอ
อาจารย์อ้าย
นี่คุณนัดผมทานข้าวเหรอ
ได้สิ ได้แน่นอนอยู่แล้ว ไปกินกันครับ
ฉันได้ยินว่า มีร้านอาหารแห่งหนึ่งชื่อว่ารัค
นายรู้จักไหม
น่าจะอยู่แถว ๆ ประตูตะวันตกของมหาลัย
[ร้านอาหารรัค]
แค่มองก็รู้แล้วว่า
คุณเองก็ถูกพ่อแม่บังคับมาดูตัวเหมือนกันสินะ
[รู้อยู่แล้วยังจะถามอีก]
ดู ดู...
ดูชัดเจนขนาดนั้นเลยเหรอคะ
เราสองคนมันหัวอกเดียวกัน
[ไม่เห็นจะเหมือนเลย]
แต่บอกตามตรงนะ
ถ้าเป็นตอนปกติแล้ว
ผมจะปฏิเสธไป
แต่โชคดีที่วันนี้ผมมา
ไม่อย่างนั้นก็เกือบจะคลาดกับคุณซะแล้ว
[งั้นฉันขอปฏิเสธได้ไหม]
อย่างที่พูดกันว่า
ทุกอย่างที่ลิขิตไว้ ล้วนเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
แล้วคุณล่ะ
[ใช่ ฉันถูกจัดการไว้อย่างชัดเจนเลย]
รู้สึกไหมว่า ที่จริงตัวเองโชคดีมาก
[ใช่]
[โชคดีเหมือนออกจากบ้านแล้วฝนตกแต่ลืมพกร่มเลย]
สมัยนี้ชมตัวเองกันแบบนี้เหรอ
ผมล้อเล่นน่ะ
ถามจริง ๆ นะครับ
คุณรู้สึกยังไงกับผม
[มนุษย์จอมเลี่ยน]
ก็ดีค่ะ
นี่มันนามธรรมเกินไปหน่อยไหม
ช่วยอธิบายให้ละเอียดหน่อยได้ไหม
[ยังจะเอาละเอียดกว่านี้อีกเหรอ]
[จะให้บอกว่านายพูดมากแล้วทำให้อึดอัดไหมล่ะ]
พูดเก่งมากนะคะ
[เป็นผู้ชาย]
หน้าตาก็พอใช้ได้
[กุอะไรได้อีกล่ะ]
ฐานะก็ดี
โอเค
ถ้าคุณคิดว่าเหมาะสม
เราก็ไปจดทะเบียนสมรสกันตอนนี้เลย
[จดทะเบียนสมรสเหรอ]
[พี่ชาย]
[นายรีบแต่งงานขนาดนี้เลยเหรอ]
มุกตลกกระตุ้นอารมณ์น่ะ
[นายน่าจะเข้าใจคำว่ามุกตลกผิดนะ]
เอาอย่างนี้นะ เราสองคน
เริ่มคบกันเป็นเพื่อนไปก่อน
ขอแค่คุณไม่รีบ
ผมจะต้องใจเย็นได้แน่นอน
เป็นเพื่อนกันก็ได้
แต่ว่าฉันไม่...
ไม่รู้สึกอะไรกับคุณเลย
ความรู้สึกค่อย ๆ สร้างขึ้นมาได้นะ
อย่างน้อยคุณไม่ได้รังเกียจผมใช่ไหม
ไม่รังเกียจ
งั้นคุณก็อย่าเพิ่งรีบปฏิเสธผมสิ
ให้โอกาสผมสักครั้ง
เราเป็นเพื่อนกันก่อน
ส่วนเรื่องในอนาคต
ค่อยว่ากันทีหลัง
[ยังจะมีอนาคตอีก]
[ถ้าพ่อนายไม่ได้เป็นหัวหน้าพ่อเลี้ยงฉัน]
เดี๋ยวกินข้าวเสร็จ
เราไปดูหนังเรื่อง "ยุคไดโนเสาร์ ภาคสาม" กันไหม
ก็แค่ดูหนังเท่านั้นเอง
[คิดซะว่าทำเพื่อความสุขของแม่ฉันแล้วกัน]
งั้นก็ได้ค่ะ
ยินดีต้อนรับ เชิญด้านในค่ะ
นั่งตรงนี้แล้วกัน
ฉันกลับมาแล้ว
อาจารย์อ้าย
คุณรู้จักเหรอ
ไม่รู้จัก
ร้านอาหารร้านนี้ใช้ได้จริง ๆ ครับ
แต่ผมไม่ได้มานานมากแล้ว
คุณเพิ่งเคยมาครั้งแรกสินะ อาจารย์อ้าย
ฉันเพิ่งเคยมาครั้งแรก
ทั้งสองท่านเชิญดูก่อนนะคะ
ถ้าต้องการอะไรค่อยเรียกฉันนะคะ
- ขอบคุณครับ - ขอบคุณครับ
อาจารย์อ้าย
หลังกินข้าวเสร็จ ไปดูหนังกันหน่อยไหม
ยุคไดโนเสาร์ภาคสาม
ผมอยากดูมานานแล้ว
ไม่ดีกว่า
คืนนี้ฉันยังมีธุระ
ธุระอะไรเหรอครับ
ก่อนสองทุ่ม
ฉันจะต้องกลับไปเล่นเวทหน่อย
จากนั้นก็อาบน้ำ
ช่วงสามทุ่มถึงสี่ทุ่ม
ฉันจะอ่านหนังสือเฉพาะทางนิดหน่อย
สี่ทุ่มถึงห้าทุ่ม
ก็จะผ่อนคลาย พักผ่อนหย่อนใจ
อาจารย์อ้าย ตารางเวลาของคุณดีมากจริง ๆ
กลับไปผมก็ต้องไปทำบ้าง
แต่ก็ต้องมีช่วงเวลาที่ไม่อยู่บ้านสิครับ
อย่างเช่นวันนี้
ปกติแล้ว ในแต่ละสัปดาห์
ฉันจะจัดเวลาสักคืนสองคืน
ให้เป็นเวลายืดหยุ่นของตัวเอง
แต่ตอนห้าทุ่ม
ไม่ว่ายังไงก็ต้องนอน
แต่สมัยนี้วัยรุ่นอย่างพวกนายนอนกันค่อนข้างดึก
สามารถปรับตามความเหมาะสมได้
ผมก็ไม่ใช่วัยรุ่นทั่วไป
ผมก็รักษาสุขภาพมากเหมือนกัน
ปกติถ้าห้าทุ่มละก็
ผมก็นอนแล้วเหมือนกัน
ทั้งสองดูเรียบร้อยหรือยังคะ
สลัดอกไก่
น้ำผักเคลแอปเปิ้ลเขียว
แล้วก็
ซุปผัก
ที่เหลือนายสั่งแล้วกัน
ฉันจะไปเข้าห้องน้ำหน่อย
ครับ ๆ
สลัดอกไก่สองที่
น้ำผักเคลแอปเปิ้ลเขียวสองที่
ซุปผักสองที่ครับ
ฮัลโหล
[แกกำลังกินข้าวกับกู้ตงไห่อยู่ไม่ใช่เหรอ]
[ทำไมถึงรับสายไวจังล่ะ]
[แกคงไม่ได้ชิ่งอีกแล้วใช่ไหม]
แม่คะ นี่แม่ตรวจสอบทางไกลหรือไง
หนูเข้าห้องน้ำอยู่แน่ะ
ถ้าไม่เชื่อละก็ แม่ก็มาตรวจดูสิ
[เสี่ยวกู้คนนั้นมีอารมณ์ขันมาก]
[อยู่กับเขา ไม่อึดอัดแน่]
[มีความหวังแล้วใช่ไหม]
ไม่มีหวังค่ะ
หนูไม่ได้จะหาคนพูดทอล์กโชว์เป็นแฟนซะหน่อย
[แม่ขอเตือนแกนะ]
[ห้ามเฉยชากับเสี่ยวกู้]
[คนเขาทำงานด้านการเงินแบบจริงจัง]
[แถมพ่อเขายังเป็นหัวหน้าของอาเผิงอีกด้วย]
รู้แล้วค่ะ ๆ
หนูว่านะแม่
แม่จะไปดื่มน้ำสักหน่อยไหม
[แกกินข้าวเสร็จแล้วก็ไม่ต้องรีบกลับบ้าน]
[แกชอบดูหนังคนเดียวบ่อย ๆ ไม่ใช่เหรอ]
[มีคนดูเป็นเพื่อนพอดี]
[ไปด้วยกันนะ]
แม่คะ
แม่รู้ไหมว่า
หนูต้องไปดูหนังกับคนที่ไม่ชอบ มันอึดอัดแค่ไหน
[ไม่แน่ว่าพอดูหนังจบ]
[ก็มีความรู้สึกขึ้นมาก็ได้]
[เห็นภาพลวงตาอีกแล้วเหรอ]
แม่คะ หนูไม่คุยด้วยแล้วนะคะ
วางสายก่อนนะ
[ฮัลโหล]
[ความรักสำหรับผู้ใหญ่แล้ว]
[มักจะมีความรู้สึกว่า]
[ใครเป็นฝ่ายรุกก็จะเป็นฝ่ายแพ้]
[เหมือนกับว่าการเริ่มต้นความรักสักครั้ง]
[ก็เป็นการเริ่มต้นเกมเดิมพัน]
[การแข่งขัน]
[ทั้ง ๆ ที่จมปลักอยู่ภายในห้วงรัก]
[แต่ตั้งแง่บอกกับตัวเองว่า]
[เขาไม่ได้ชอบคุณขนาดนั้น]
[ฉันเองก็จากไปได้ทุกเมื่อเช่นกัน]
[เซิ่งหมิง รอการเพิ่มเพื่อน]
คุณผู้ชาย น้ำแอปเปิ้ลเขียวของคุณค่ะ
ขอให้มีความสุขกับอาหารนะคะ
ขอบคุณครับ
อร่อยจังเลย
[ผู้รับสินค้า: อู่อิ่ง]
[สินค้าที่ต้องการสั่งซื้อ: น้ำผักเคลแอปเปิ้ลเขียว]
[ส่งออเดอร์]
[แต่ความหมายของความรัก]
[ก็อยู่ที่ความจริงใจไม่ใช่เหรอ]
[ไม่มีเรื่องที่ว่าใครแพ้ ใครชนะ]
[และไม่เกี่ยวกับว่า
ใครเป็นฝ่ายรุก ใครเป็นฝ่ายรับ]
[ในโลกของผู้ใหญ่]
[ความจริงใจต่างหาก]
[ที่ควรเป็นสิ่งที่ล้ำค่าที่สุด]
[เป็นสิ่งที่ควรถูกทะนุถนอมมากที่สุด]
[ไม่ใช่เหรอ]