♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 33=
Ayo.
- Di mana?
- Di sini.
Bagaimana?
Pemandangannya lumayan bagus.
He Qunfei.
Tempat ini lumayan mahal, 'kan?
Iya.
Kau begitu pelit,
kenapa rela mengeluarkan uang?
Siapa yang kau bilang pelit?
Aku tidak begitu.
Kau tidak pelit terhadap Siqi,
tapi kau pelit terhadapku.
Itu...
Bagaimana jika kita ganti tempat?
Ganti apa? Kita makan di sini saja.
Siqi.
Du Xiaosu, ayo, dengarkan aku.
Ayo.
Direktur Lei, sedang berkencan?
Direktur Lei.
Hari ini istirahat,
aku bawa Xiaosu dan Siqi keluar makan.
Kalian makan perlahan-lahan.
Kami ke tempat lain.
Jangan pergi.
Siqi.
Direktur Lei,
bagaimana jika makan bersama?
Jarang bisa bertemu,
seharusnya kau tak keberatan, 'kan?
Karena sudah datang, sama-sama saja.
Ayo.
Pelayan.
Tambahkan beberapa set alat makan.
Duduklah.
Nona Xu, 'kan?
Senang bertemu denganmu.
Namaku Zou Siqi, reporter Situs Bai'e,
disebut juga dengan reporter hiburan.
Nona Zou adalah reporter hiburan?
Pantas sangat pintar berbicara.
Sepertinya Nona Xu berprasangka buruk
terhadap reporter hiburan ya.
Mana mungkin?
Reporter hiburan
sangat berhubungan erat dengan kami.
Saling tergantung.
Oh ya.
Nona Zou.
Apakah kencan seperti hari ini,
sangat spesial…
bagi kalian?
Itu tergantung sifat kencannya.
Kencan teman biasa seperti ini…
tentu saja tak bisa masuk tajuk berita.
Bagaimana jika antar kekasih?
Kudengar asmara Nona Xu di luar negeri…
tak berjalan lancar.
Kali ini pulang untuk mencari hiburan?
Direktur Lei, Nona Xu.
Maaf, sudah mengganggu kalian makan.
Maaf.
Itu...
Direktur Lei, kami pergi dulu.
Direktur Lei.
Ada satu hal, aku tak tahu
apakah pantas untuk dikatakan.
Katakanlah.
Nona Xu adalah temanmu.
Xiaosu juga temanmu.
Aku tidak tahu apa
yang dipikirkan Nona Xu.
Namun, aku tahu hati Xiaosu.
Kau juga tahu.
Apa yang seharusnya kau lakukan,
aku yakin seharusnya
kau tahu dengan jelas.
Sampai jumpa.
Siqi.
Lihatlah sikapmu tadi.
Aku harus bilang apa kepadamu?
Du Xiaosu.
Apa kau masih punya hati nurani?
Tadi aku membelamu.
Sekarang kau malah mengataiku.
Benar-benar tak tahu berterima kasih.
Aku tahu kau melakukannya
demi kebaikanku,
tapi cara bicaramu yang seperti itu
dengan Xu You,
membuat kami menjadi sangat canggung.
Jangan bertengkar lagi.
Aku tahu di depan ada…
satu restoran barbekyu Korea
yang sangat enak.
Kita pergi ke sana?
Kalian berdua saja.
Aku pulang dulu.
Du Xiaosu.
Siqi.
Jangan panggil aku lagi!
Ada begitu banyak restoran yang enak.
Bukannya ke sana,
malah ke yang ini.
Sangat merusak suasana.
Kenapa menjadi salahku?
Orangnya sudah pergi jauh.
Jangan dilihat lagi.
Akhirnya aku mengerti…
kenapa kau mentraktirku makan
dan memberiku bunga.
Apa kau menjadikanku
sebagai pelindungmu?
Apa?
Aku bilang,
hubunganmu dan Du Xiaosu tidak biasa.
Kalian berdua bertengkar, 'kan?
Kau sengaja buat dia cemburu,
suruh aku berakting denganmu, benar?
Hari ini aku memanggilmu datang,
bukan demi menyuruhmu
berakting denganku.
Namun, selanjutnya ada hal
yang perlu dilakukan.
Mungkin berbahaya.
Aku tidak tahu apakah kau
bersedia terlibat atau tidak.
Baiklah.
Kuanggap kau masih punya hati nurani.
Namun, aku sangat penasaran.
Sebenarnya bahaya seperti apa…
bisa membuatmu begitu waspada?
Rasa penasaranku…
membuatku memutuskan untuk tidak pergi.
Aku ingin menyaksikan pertunjukan
hidup dan mati ini hingga selesai.
Xiaosu…!
Kau jangan marah.
Semua salah He Qunfei.
Tempat makan macam apa tadi?
Sudahlah.
Tadi aku sembarang bicara.
Aku omong kosong, ceplas-ceplos.
Kau jangan marah ya.
Aku agak lelah.
Aku pergi mandi dulu.
Xiaosu.
Apakah kencan seperti hari ini,
sangat spesial…
bagi kalian?
Bagaimana jika antar kekasih?
Kami sudah mengganggu kalian makan.
Maaf.
Lin Xiangyuan.
Meski kau lari ke ujung langit,
aku juga tak akan melepaskanmu.
Lin Xiangyuan.
Dasar pengkhianat.
Akhirnya aku tahu sifatmu.
Aku ingin membunuhmu.
Lin Xiangyuan!
Bekerjasamalah denganku.
Jika tidak, aku
akan membuat reputasimu buruk…
dan kehilangan semuanya.
Fanlu.
Kenapa tidak tidur malam-malam begini?
Kau sedang apa?
Ayo, kembali tidur.
Menurutmu, jika orang sudah mati,
apa tidak ada kekhawatiran lagi?
Fanlu.
Malam-malam begini,
apa yang kau pikirkan?
Apa kau sakit?
Aku memang sakit.
Jika tidak sakit,
aku tak mungkin tidak bisa tidur.
Jika tidur saja tidak bisa,
untuk apa bertahan hidup?
Jiang Fanlu.
Kau jangan seperti ini, oke?
Aku mohon padamu.
Jangan mengganguku, oke?
Akhirnya kau mengutarakan kata hatimu.
Di dalam hatimu,
aku adalah beban.
Maaf.
Bukan itu maksudku.
Kau memang berpikir seperti itu.
Fanlu.
Kita jangan ribut.
Jalani hidup dengan baik, oke?
Fanlu.
Dulu itu salahku.
Kita lupakan masa lalu,
ulangi dari awal.
Aku pasti akan baik padamu, oke?
Sudah terlambat.
Tidak terlambat.
Sama sekali tidak terlambat.
Kita pergi ke luar negeri.
Bali, Chiang Mai, Dubai.
Cari tempat dimana
tidak ada yang mengenal kita.
Kita mulai dari awal.
Fanlu.
Apa yang kau lakukan?
Makan perlahan-lahan.
Fanlu!
Tunggu.
Belakangan ini dia kenapa?
Entahlah.
Belakangan ini dia selalu seperti ini.
Selalu seperti tak kenyang.
Selain makan banyak,
dia sering duduk sendirian
di ruang tamu,
berbicara sendiri dan melamun.
Terkadang berbicara sendiri
dengan menghadap ke cermin.
Sangat menakutkan.
Tuan Lin.
Berdasarkan deskripsimu,
kami curiga…
istrimu terkena penyakit depresi.
Apa bisa ditangani?
Depresi adalah semacam…
penyakit mental yang disebabkan
oleh suasana hati tidak gembira.
Tanda-tandanya sedih,
gelisah, rendah diri.
Ketertarikan terhadap hidup…
ada penurunan dan bahkan hilang.
Pasien dengan keadaan parah…
akan menunjukkan kondisi
pesimis dan putus asa.
Jadi, biasanya harus ditemani keluarga.
Keseharian perlu diawasi.
Jika tidak...
Jika tidak, akan bagaimana?
Tentu saja,
yang kubilang itu pasien depresi parah.
Mungkin bisa bunuh diri.
Fanlu, cuaca hari ini bagus.
Kubawa kau keluar jalan-jalan.
Tidak mau.
Baik, kita tidak pergi.
Aku akan duduk di sini
menemanimu mengobrol.
Kau duduk sendiri saja sampai puas.
Kau mau pergi ke mana?
Aku ingin kembali ke kamarku,
apa perlu persetujuanmu?
Bukan itu maksudku.
Nona Jiang, aku temani kau kembali.
Oh ya.
Aku perkenalkan dulu.
Ini pembantu baru yang kucarikan.
Bibi Wang.
Bukankah sudah
ada dua pembantu di rumah?
Bukankah kau tidak suka pembantu itu?
Aku sudah memecatnya.
Bibi Wang ini…
khusus datang
untuk menemanimu berbincang.
Dia untuk mengawasiku 'kan?
Kau jangan berkata seperti itu.
Kau berada di rumah sendirian.
Harus ada orang yang menemanimu bicara.
Suruh dia pergi! Aku tidak butuh.
Jangan seperti ini, oke?
Biasanya pekerjaanku
di kantor agak sibuk.
Kau sendirian di rumah,
aku tidak tenang.
Nona Jiang, aku tak akan mengganggumu.
Aku muncul ketika kau membutuhkanku.
Bibi Wang.
Belakangan ini suasana hati istriku
tak terlalu bagus.
Kau harus menjaganya dengan baik.
Baik, Tuan.
Shangguan sudah
mencarinya beberapa hari.
Tetap tidak ada kabar Wang Mian.
Ada satu orang,
kau boleh mencobanya.
Siapa?
Xie Li.
Xie Li?
Awal penyebab masalah ini
adalah Lin Xiangyuan.
Namun, dilihat dari kondisi sekarang,
tujuan awal Lin Xiangyuan…
mungkin demi dapat keuntungan.
Kurasa dia sendiri juga tak menyangka…
peristiwa ini akan berkembang
menjadi seperti sekarang ini.
Jadi,
ketika dia melakukan hal ini,
pasti ada celah.
Sementara itu, Xie Li…
adalah salah satu celahnya.
Dia mengikuti Lin Xiangyuan tiap hari.
Semua hal yang dilakukan Lin Xiangyuan,
dia tak mungkin tidak tahu.
Jika Lin Xiangyuan takut padaku,
maka, Xie Li pasti benci padaku.
Kenapa dia benci padamu?
Dulu dia adalah karyawan lama Yutian.
Dia serakah.
Dalam pembukuan film investasi Yutian...
dia membuat kecurangan…
sehingga dipaksa
untuk mengundurkan diri.
Setelah itu,
dia selalu mengikuti Lin Xiangyuan.
Kurasa karena hal ini,
dia selalu memendam kebencian.
Di sisi lain,
justru karena dia serakah,
dia pasti membeli saham Yutian…
tanpa sepengetahuan Lin Xiangyuan.
Jika Lin Xiangyuan tidak tahu,
maka orang lain di balik semua ini
pasti tidak tahu juga.
Aku yakin celah ini…
pasti tak segera diperbaiki oleh mereka.
Masalah utamanya adalah apa dia tahu
kabar kerja sama Yutian dan S.G…
sebelum tanda tangan perjanjian?
Jika Lin Xiangyuan tahu,
maka dia pasti tahu.
Kurasa dialah yang mencari Li Lu.
Jika seperti ini,
serahkan hal ini padaku.
Aku pergi uji mereka.
Tidak boleh.
Untuk menghadapi orang
tak tahu malu seperti Xie Li,
harus cari satu orang
yang lebih tak tahu malu darinya.
Kurasa biarkan Shangguan saja
yang tangani hal ini.
Hari itu saat aku mengajak Xu You makan,
kebetulan terlihat oleh Du Xiaosu.
Du Xiaosu?
Apa yang terjadi?
Aku khawatir aku akan melukainya.
Namun, bagus juga jika seperti ini.
Demi keamanan Du Xiaosu,
beberapa saat ini, kau hanya bisa
memutus jodohmu meski enggan.
Jika tidak ada cara yang lebih baik,
aku hanya bisa membiarkannya
salah paham seperti itu.
Direktur, gawat.
Ada apa?
Apa yang terjadi? Kenapa begitu panik?
Kau lihat berita dulu.
Direktur Lin, sudah lihat berita?
Berita apa?
Ada orang ingin mengakuisisi Yutian.
Apa yang perlu disenangi?
Aku.... Aku dengar itu
perusahaan reksadana luar negeri.
Perlukah aku cari orang
untuk menyelidikinya?
Tidak perlu.
Lakukan pekerjaanmu saja.
Direktur Lin, sepertinya kau
sudah tahu sejak awal.
Karena itu berita,
orang yang punya ponsel pasti tahu.
Apa yang perlu dihebohkan?
Jika Yutian diakuisisi,
tidak ada gunanya Lei Yuzheng kembali.
Pada saat itu, bukankah kita bisa...
Jika benar-benar diakuisisi,
bukankah
mata pencaharianmu akan hilang?
Jangan gembira setiap hari.
Jika benar-benar diakuisisi,
tak akan menuntungkan siapa pun.
Kau keluar dulu.
Direktur Lin, aku masih ada satu hal.
Kau keluar dulu, kita bahas nanti.
Apa kau sudah tahu?
Reksadana Hengshan luar negeri…
ingin mengakuisisi Yutian.
Benarkah?
Baik, aku segera ke sana.
Kabarnya, Reksadana Hengshan…
sudah membeli lima persen
saham Yutian di pasar saham.
Grup Yutian…
untuk sementara ini
belum memberikan tanggapan.
Reporter kami
akan terus menindaklanjuti.
Selanjutnya kami akan...
Tak kusangka mereka bertindak
secepat ini.
Kondisinya sangat jelas.
Mereka tahu kita
sudah mulai menyelidikinya.
Mereka takut kita menghalangi
rencana mereka jika ada hasil.
Yang lebih penting adalah…
sekarang mereka ingin menutupi
kesalahan mereka,
jadi mereka beraksi lebih awal.
Aku tahu. Aku sedang memikirkan caranya.
Sampai di sini dulu.
Jika ada perkembangan baru,
aku akan segera memberitahumu.
Jiang, terjadi peristiwa sebesar ini,
kenapa kau tidak telepon aku?
Fang,
aku juga baru tahu.
Kau adalah pemimpin Yutian,
kau harus pikirkan caranya.
Kami semua mengandalkanmu.
Aku tahu, kau tenang saja.
Tenang? Bagaimana aku bisa tenang?
Kudengar Reksadana Hengshan sangat kuat.
Ambisi mereka sangat besar.
Aku takut Yutian tak bisa bertahan lagi.
Jika memang tidak bisa,
kau panggil bocah Keluarga Lei kembali.
Dia lumayan hebat.
Baik, aku tahu.
Yuzheng.
Kali ini Yutian
benar-benar bertemu masalah.
Aku sudah tahu, Paman Jiang.
Aku datang untuk membahas
peristiwa ini denganmu.
Apa kau punya ide?
Kurasa pertama-tama kita harus
mengadakan konferensi pers.
Tenangkan kelompok media.
Kemudian,
kita harus pulihkan keyakinan pasar
terhadap Yutian.
Katakan pada mereka,
kita tidak menjadi kacau.
Baik…
Kenapa masih belum datang?
Apa tanggapan Grup Yutian…
terhadap akuisisi?
Bersiap diakuisisi
atau menolak akuisisi?
Ini...
Semuanya, pertama-tama,
terima kasih semuanya…
begitu memperhatikan Grup Yutian.
Kami juga baru menerima
undangan akuisisi.
Soal bagaimana menanggapi akuisisi,
harus menunggu
keputusan dari dewan direksi…
dan rapat umum pemegang saham
luar biasa.
Begitu ada kabar,
aku akan langsung mengabari kalian.
Reksadana Hengshan
adalah reksadana ekuitas swasta teratas.
Menghadapi musuh sekuat ini,
apa Yutian tidak punya
strategi penanganan apa pun?
Diakuisisi atau menolak akuisisi,
itu adalah tindakan bisnis umum
di pasar modal.
Kurasa semuanya tak perlu heboh…
karena akuisisi.
Soal strategi penanganannya,
kurasa setiap perusahaan terdaftar,
pasti punya strategi penanganan
tersendiri terhadap kondisi seperti ini.
Direktur Jiang.
Sebagai penanggung jawab tertinggi
perusahaan terdaftar,
bagaimana sikapmu?
Secara pribadi,
kau ingin diakuisisi atau menolak?
Direktur Jiang.
Maaf, semuanya tenang dulu.
Pertanyaanmu tadi…
tak dapat dijawab oleh direktur.
Kurasa mungkin kau masih belum tahu,
keputusan penting seperti ini,
penentuan akhir
dalam perusahaan terdaftar…
bukan pada dewan direksi,
tapi, rapat umum pemegang saham.
Jadi, kuharap semuanya menunggu…
strategi kami selanjutnya.
- Baiklah.
- Direktur Jiang.
Konferensi pers kami hari ini
berakhir di sini.
Terima kasih atas kehadirannya.
Mohon berikan jalan.
Terima kasih…
Direktur Jiang…!
Masih ada satu pertanyaan,
Direktur Jiang.
Minum kopi dulu.
Kita sudah sibuk beberapa hari,
akhirnya sudah bisa istirahat sejenak.
Sudah bisa istirahat.
Dua hari ini kau benar-benar
sudah bekerja keras.
Tak termasuk bekerja keras.
Kami yang bekerja di bidang finansial,
memang sudah terbiasa
dengan kehidupan seperti ini.
Aku tak menyangka kau…
lumayan berwibawa.
Meski musuh sudah di depan,
kau tetap sangat tenang.
Masih bisa menemaniku berjemur
dengan santai di sini.
Apa yang perlu kutakutkan?
Bukankah aku punya
jenderal terkenal sepertimu,
yang membantuku?
Jangan. Jangan memujiku terlalu tinggi.
Reksadana Hengshan bukan musuh biasa.
Aku belum tentu bisa menjadi lawannya.
Demi menutupi fakta,
di satu sisi,
mereka mengganggu penyelidikan kita,
di sisi lain, langsung mengeluarkan
kedok akuisisi,
untuk mengalihkan perhatian.
Tujuannya tetap ingin
menghentikan penyelidikan kita.
Aku ingin mereka tahu…
tak peduli mereka akuisisi atau tidak,
aku tidak akan menyerah
dalam penyelidikan.
Sekarang bagaimana kita…
memulai penyelidikannya?
Ada apa?
Li Lu sudah ditemukan.
Wang Mian, tenang saja.
Aku datang sendirian.
Tidak ada yang membuntutiku.
Terima kasih
waktu itu kau menyelamatkanku.
Kurasa kali ini kau mengajakku keluar…
bukan untuk
berterima kasih padaku, 'kan?
Aku tahu Li Lu ada di mana.
Dia ada di mana?
Di kampung halaman.
Guizhou?
Iya.
Apa sekarang kalian masih ada kontak?
Setelah dia pulang ke kampung halaman,
beberapa bulan awalnya
ponselnya masih bisa dihubungi.
Namun, beberapa bulan setelah itu,
aku tak bisa menghubunginya lagi.
Selain itu, setelah kutelepon,
orang lain yang menjawabnya.
Kurasa dia sudah mengganti
nomor ponselnya.
Ganti nomor ponsel?
Iya.
Jika begitu,
Li Lu pulang ke kampung halaman?
Kurasa begitu.
Namun, belum pasti juga.
Mungkin dia pergi ke tempat lain.
Apa maksudmu?
Siyang.
Besok kau pergi ke mal,
beli dua set baju yang sama persis.
Lalu, beli satu tiket ke luar negeri.
Zhang.
Bantu aku pesan satu tiket
untuk ke luar negeri.
Katakan padaku jika sudah dipesan.
Lalu, hubungi sopir
untuk menjemputku di rumahku.
Apa yang kau katakan?
Lei Yuzheng ingin pergi ke luar negeri?
Kau ingin menggunakan trik
untuk meloloskan diri?
Siapa suruh kita jadi sasaran?
Aku terpaksa, kita mainkan sedikit trik.
Benar sekali.
Aku dengar dia menyuruh Zhang di kantor…
untuk memesan tiket.
Untuk apa dia pergi ke luar negeri
di saat seperti ini?
Apa dia pergi mencari
S.G yang terkenal itu?
Mungkin saja.
Linton S.G adalah temannya di Stanford.
Jadi, kita harus bagaimana?
Aku pikirkan caranya.
Ikuti.
Direktur Lei, hati-hati di perjalanan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Apa kabar?
Permisi, tiket penerbangan 987…
ditukarkan di sini?
Iya. Kau ingin tukar tiket?
Tidak perlu. Aku tunggu sebentar lagi.
Terima kasih.
Direktur Lei, lancar?
Bagianku sangat lancar.
Bagaimana dengan Siyang?
Siyang bilang semuanya lancar,
sebentar lagi naik pesawat.
Ayo.
Direktur Lei, pergi ke mana?
Guizhou.
Baik.
Ayo jalan.
Du Xiaosu.
Kenapa kau datang?
Semalaman tidak pulang.
Apa mungkin aku tidak khawatir?
Apa demi pekerjaan saja
kau mau mengorbankan nyawamu?
Sekarang aku baru tahu…
seberapa bagusnya bekerja.
Terkadang uang memang
lebih penting dari cinta.
Uang pasti didapatkan jika berusaha.
Namun, cinta…
belum tentu dibalas
meski melakukan pengorbanan.
Balas apa?
Sedang apa?
Du Xiaosu.
Kau menganggapku apa?
Sahabat.
Aku adalah tong sampahmu
dalam hal asmara.
Jadi, di dalam hatimu…
tak boleh menyimpan masalah, paham?
Jika tidak senang,
katakan semuanya padaku.
Tuangkan semuanya ke tempatku, oke?
Omong kosong apa?
Aku sangat sibuk.
Mana ada waktu untuk tuang sampah?
Jika tidak ada urusan lain,
kau pulang dulu.
Terima kasih sudah datang melihatku.
Cepat pergi.
Lihat kantung matamu ini...
Sibuk.
Kau begadang demi pekerjaan?
Pasti karena dia.
Itu hasil editan.
Baik. Meski itu hasil editan,
bagaimana dengan relasi publik Yutian?
Bagaimana dengan manajer Xu You?
Kenapa tidak keluar
untuk mengklarifikasikan hal ini?
Sekarang reaksi semua orang
di seluruh dunia sama.
Mereka semua menganggapnya benar.
Orang yang tak bersalah akan terbukti
tak bersalah dengan sendirinya.
Jika setiap kali ada skandal,
harus diklarifikasi,
maka perusahaan
tak perlu mengerjakan hal lain lagi.
Dasar keras kepala. Teruskan saja.
Sekarang aku tanya satu hal padamu.
Apa Lei Yuzheng menghubungimu?
Pernah meneleponmu?
Pernah mengirimimu pesan?
Jika kau tidak enak menanyakannya,
aku yang tanya saja.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak boleh menanyakannya?
Aku harus tanya yang jelas.
Tanya apa? Bagaimana caranya?
Aku ini siapanya Lei Yuzheng?
Dia bergaul dengan orang seperti apa,
apa hubungannya denganku?
Kau itu siapanya dia,
apa kau tidak tahu?
Hal yang terjadi di antara kalian
di pulau kecil,
apa itu tak termasuk kekasih?
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau tak boleh ikut campur?
Lagi pula, hal ini…
bukan ikut campur,
tapi melindungi hak, oke?
Kau benar-benar bodoh ya?
Sekarang dia sudah mengancammu.
Apa kau tahu?
Kau malah diam saja di sini.
Zou Siqi.
Aku dan Lei Yuzheng adalah orang dewasa.
Kami akan menangani…
hubungan kami dengan baik.
Kami mengalami banyak hal.
Kami juga saling mamahami.
Jika paham,
untuk apa dikatakan?
Baik.
Aku akui.
Lei Yuzheng mungkin
benar-benar mencintaimu.
Apa dia sanggup bertahan
dari antusiasme Xu You?
Aku tidak ingin berspekulasi
mengenai pikiran orang lain.
Ketika kau melihat Lei Yuzheng
bersama dengan Xu You,
ekspresimu sudah mengatakan…
semua masalahmu kepadaku.
Nona besar,
hari ini aku benar-benar
tak ingin membahas hal ini lagi.
Aku masih ada banyak pekerjaan.
Aku benar-benar sangat sibuk.
Aku juga sangat bekerja keras.
Jika tidak ada urusan lainnya,
kau boleh pulang dulu.
- Cepat! Sampai jumpa.
- Du Xiaosu!
Aku bisa mendoakanmu bahagia tiap hari.
Tapi syaratnya adalah…
kau harus benar-benar bahagia.
Direktur Lin.
Gawat, terjadi masalah besar.
Cepat pulang dulu.
Perawat…!
Sayang, tidak apa-apa.
Bertahanlah.
Perawat!
Tidak apa-apa…
Cepat…!
- Hati-hati.
Ayo, pelan-pelan.
Keluarga pasien tunggu di luar.
Ayah.
Ada masalah dengan Fanlu.
Cepat gantung semua ini.
Kenapa kalian menolongku?
Biarkan aku mati saja.
Kami bersusah payah untuk menolongmu,
kau masih ingin mati.
Apa kau tahu?
Tiap hari ada banyak pasien
di dunia ini…
yang meninggal
karena tak mendapatkan pertolongan.
Kau lihat pasien
yang terkena penyakit akut.
Mereka sangat menderita,
tapi masih bertahan dengan teguh.
Kau masih muda,
tapi malah tak menghargai
nyawa sendiri.
Tak menghargai pengorbanan staf medis.
Menyia-nyiakan nyawa pasien lain…
yang menunggu pertolongan.
Kami sudah mengobati lukamu.
Kau pikirkan sendiri.
Kau siapanya pasien?
Aku suaminya.
Dokter,
bagaimana kondisi istriku?
Untuk sementara tidak ada masalah.
Namun,
apa istrimu bertemu suatu masalah…
atau ada hal
yang membuatnya tidak gembira?
Sebelumnya dia
mengalami sedikit depresi,
tapi tak kusangka bisa separah ini.
Kali ini beruntung bisa ditangani.
Tak berarti lain kali
bisa seberuntung ini.
Kau harus ada persiapan mental.
Katakanlah.
Istrimu…
sudah muncul gejala
bunuh diri yang parah.
Sudah termasuk depresi parah.
Aku sarankan
jalani pengobatan secepatnya.
Dokter, aku akan bekerja sama
dalam pengobatan.
Uang bukan masalah.
Asal bisa menyembuhkannya.
Pertama-tama bisa mempertimbangkan
pengobatan dengan obat.
Pengobatan dengan obat?
Tentu saja, kondisinya seperti ini…
perlu makan obat
dalam jangka waktu lama.
Mungkin akan timbul ketergantungan.
Juga akan disertai
dengan beberapa neuralgia trigeminal,
merosotnya daya ingat,
kerusakan organ dan gejala lainnya.
Apa masih ada cara lain?
Jika tidak menjalani
pengobatan dengan obat,
harus menjalani psikoterapi.
Psikoterapi terbaik
adalah dengan menemani.
Anggota keluarga harus
perbanyak menemaninya.
Bantu dia kurangi tekanan.
Pastikan keselamatannya.
Emosi pasien sangat tidak stabil.
Sebaiknya jangan biarkan dia
tahu penyakitnya,
agar tak menambah bebannya.
Baik. Terima kasih Dokter.
Baik, sama-sama.
Fanlu.
Jika benar-benar terjadi sesuatu padamu,
bagaimana aku melanjutkan hidupku?
Jika aku mati, semuanya bisa tenang.
Bukankah begitu?
Kenapa kau berkata seperti itu?
Fanlu.
Apa aku sekeji itu di dalam hatimu?
Semua orang bilang suami istri
harus hidup harmonis.
Terlebih lagi, kita sudah lama menikah.
Dokter suruh aku lebih baik kepadamu.
Tak perlu membohongiku.
Aku tahu penyakitku sendiri.
Untuk apa kau menolongku?
Bagus jika aku mati.
Untuk apa bertahan hidup?
Aku malah lebih lega jika mati.
Fanlu.
Jangan berkata seperti ini.
Tiap orang bisa
punya suasana hati buruk.
Dokter sudah bilang,
kau bisa segera sembuh.
Ayah.
Bangun!
Nak, kau kenapa?
Kenapa melakukan hal bodoh seperti ini?
Jika terjadi sesuatu kepadamu,
bagaimana Ayah yang sudah setua ini…
sanggup menanggungnya?
Ayah.
Nak, kenapa kau
tak bisa berpikiran terbuka?
Jika ada masalah, katakan saja.
Ayah bantu selesaikan.
Ikut denganku.
Katakan, apa yang terjadi?
Ayah, aku tak menjaga Fanlu dengan baik.
Kau memang tak menjaganya dengan baik.
Kutanya,
apa kata dokter?
Dokter bilang…
Fanlu terkena penyakit depresi.
Sejak kapan?
Kenapa kau tak bilang padaku dari awal?
Sebenarnya Fanlu sudah beberapa saat
menderita penyakit ini.
Aku tak bilang padamu
karena takut kau khawatir.
Fanlu itu putriku.
Dia sakit, kau tak bilang padaku…
karena takut aku khawatir?
Jika kau benar-benar takut aku khawatir,
kau tak akan bertengkar dengannya
tanpa mempedulikannya.
Kau membuat putriku keguguran.
Lin Xiangyuan, kuberitahu,
untung saja hari ini Fanlu tak apa-apa,
jika dia sampai mengalami sesuatu,
aku tak akan memaafkanmu.
Ayah, ini salahku.
Aku tak memberi kebahagiaan untuk Fanlu.
Sudah seperti ini,
sudah saatnya diakhiri.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪