♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi
oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 33=
Jom.
- Mana?
- Sebelah sini.
Bagaimana?
Pemandangan sini agak cantik.
He Qunfei,
harga makanan semestinya mahal di sini.
Sudah tentu.
Kenapa orang yang kedekut macam awak
sanggup berbelanja?
Siapa yang kedekut?
Bukan saya.
Awak tidak kedekut terhadap Siqi,
tapi kedekut terhadap saya.
Itu...
Apa kata kita tukar tempat?
Tak payah tukar,
kita makan saja di sini.
Siqi.
Ayuh, Du Xiaosu. Dengar kata saya.
Ayuh.
Pengarah Lei,
awak ada janji temu di sini?
Pengarah Lei.
Hari ini cuti.
Saya bawa Xiaosu dan Siqi keluar makan.
Kamu makanlah.
Kami akan pergi ke tempat lain.
Jangan pergi.
Siqi.
Pengarah Lei,
apa kata kita makan bersama?
Jarang kita bertemu.
Rasanya awak tak kisah, bukan?
Memandang kamu dah datang,
mari makan bersama.
Ayuh.
Pelayan.
Tambah beberapa set sudu dan garpu.
Duduklah.
Awak ialah Cik Xu?
Salam berkenalan.
Nama saya Zhou Siqi,
wartawan dari Laman Angsa Putih,
juga dikenali sebagai wartawan hiburan.
Cik Zhou ialah wartawan hiburan.
Patutlah, mulut awak tajam sekali.
Nampaknya Cik Xu mempunyai
prasangka terhadap wartawan hiburan.
Manalah.
Hubungan pelakon dan
wartawan hiburan rapat sekali.
Kami saling bergantung.
Oh ya.
Cik Zhou,
janji temu seperti hari ini
memang berlainan untuk kamu,
bukan?
Itu bergantung pada jenis janji temu.
Janji temu dengan
kawan biasa seperti ini
mesti tak boleh menjadi berita hangat.
Bagaimana kalau itu janji temu kekasih?
Dengar kata, hubungan percintaan
Cik Xu di luar negara
tak begitu lancar.
Adakah awak balik ke sini
untuk mencari penawar hati kali ini?
Pengarah Lei, Cik Xu,
maaf kerana dah ganggu
kamu berdua makan.
Maafkan saya.
Itu...
Pengarah Lei, kami pergi dulu.
Pengarah Lei.
Saya tak pasti sama ada
saya patut memberitahu awak ini.
Cakaplah.
Cik Xu ialah kawan awak.
Xiaosu juga kawan awak.
Saya tak tahu isi hati Cik Xu.
Namun, saya tahu perasaan Xiaosu.
Awak tahu juga.
Saya rasa awak patut jelas
dengan apa yang awak harus buat.
Selamat tinggal.
Siqi.
Tengoklah perangai awak tadi.
Apa yang patut saya tegur awak?
Du Xiaosu,
awak memang tak berperikemanusiaan.
Saya tolong awak tuntut keadilan tadi,
awak malah menegur saya sekarang.
Sia-sia saja kebaikan hati saya.
Saya tahu awak buat demi kebaikan saya.
Namun, cara awak bercakap dengan Xu You
membuatkan kami berasa kekok.
Jangan bergaduh.
Saya tahu di depan ada sebuah
restoran barbeku Korea
yang sangat sedap.
Mari kita pergi ke sana.
Kamu berdua pergi saja,
saya nak balik dulu.
Du Xiaosu!
Siqi.
Jangan panggil saya!
Ada begitu banyak restoran yang sedap
tapi awak pilih yang itu!
Awak dah merosakkan suasana.
Kenapa awak menyalahkan saya?
Dia dah pergi. Jangan tengok lagi.
Akhirnya, saya dah faham
sebab awak belanja saya makan
dan menghadiahi saya bunga.
Adakah awak nak
gunakan saya sebagai alasan?
Apa?
Saya kata
hubungan awak dengan
Du Xiaosu tak biasa.
Adakah kamu berdua bergaduh?
Awak sengaja nak buat dia cemburu
dan cari saya untuk
berlakon dengan awak, betul?
Saya cari awak hari ini
bukan nak awak berlakon dengan saya,
tetapi saya nak lakukan sesuatu
yang berbahaya kelak.
Entah sama ada
awak sudi terlibat atau tidak.
Baiklah,
awak masih berperikemanusiaan.
Namun, saya ingin tahu sangat
apa bahaya itu
yang mampu buat awak khuatir.
Saya memutuskan untuk kekal di sini
kerana sifat ingin tahu saya.
Saya ingin menyaksikan
babak hidup mati ini sampai akhir.
Xiaosu...
Jangan marahlah.
Semua ini salah He Qunfei
yang tak reti memilih restoran.
Baiklah.
Saya tak fikir sebelum cakap tadi,
saya yang merepek sembarangan.
Jangan marah kepada saya lagi.
Saya dah letih.
Saya nak pergi mandi dulu.
Xiaosu.
Janji temu seperti hari ini
memang berlainan untuk kamu,
bukan?
Bagaimana kalau itu janji temu kekasih?
Maaf kerana dah ganggu
kamu berdua makan.
Maafkan saya.
Lin Xiangyuan,
saya takkan lepaskan awak
tak kira mana awak pergi!
Lin Xiangyuan,
awak ini orang keji
yang berpaling tadah.
Saya dah nampak
belang awak pada akhirnya.
Saya nak bunuh awak!
Lin Xiangyuan,
baik awak bekerjasama dengan saya.
Kalau tak, saya akan buat awak
kehilangan harta, reputasi
dan kesemua milikan awak!
Fanlu.
Fanlu!
Awak tak tidur pada lewat malam,
buat apa?
Jom, kembali tidur.
Beritahu saya.
Adakah semua keresahan akan lenyap
selepas seseorang itu mati?
Fanlu.
Apa perkara bukan-bukan yang
awak fikirkan pada lewat malam?
Adakah awak sakit?
Saya memang dah sakit.
Kalau saya sihat,
saya mesti boleh tidur.
Apa gunanya untuk hidup
kalau tak dapat tidur?
Jiang Fanlu,
bolehkah awak jangan begini?
Saya merayu awak.
Jangan kacau saya lagi, boleh?
Akhirnya, awak dah
meluahkan isi hati awak.
Dalam hati awak,
sayalah satu beban.
Maafkan saya,
ini bukan maksud saya.
Awak fikir begitu dalam hati awak.
Fanlu,
bolehkah kita berhenti bertengkar
dan teruskan hidup dengan baik-baik?
Fanlu.
Semuanya salah saya pada dahulu.
Biar kita lupakan masa silam
dan mula semula.
Saya mesti akan
layan awak dengan baik, okey?
Dah terlambat.
Tak, belum terlambat lagi.
Kita boleh pergi ke luar negara,
sama ada Bali, Chiang Mai atau Dubai.
Cari tempat yang
tiada sesiapa mengenali kita
dan mula semula.
Fanlu.
Kenapa dengan awak?
Makan perlahan-lahan.
Fanlu.
Fanlu!
Nanti dulu.
Kenapa dengan dia kebelakangan ini?
Tak tahu.
Kebelakangan ini, dia selalu begitu
seperti tak cukup makan.
Selain makan berlebih-lebihan,
dia juga selalu bercakap
dengan diri sendiri
dan termenung di ruang tamu kecil.
Kadangkala, dia juga akan
bercakap di depan cermin.
Ia agak menakutkan.
Encik Lin.
Menurut keadaan yang awak gambarkan,
kami mengesyaki bahawa
isteri awak dah menghidapi kemurungan.
Kalau begitu, macam mana ini?
Kemurungan adalah
sejenis penyakit mental
yang berkaitan dengan
perasaan sedih yang berpanjangan.
Tandanya termasuk kegelisahan,
kesedihan, rasa diri tak berguna,
mungkin kurang berminat
malah hilang minat
terhadap keseronokan dalam kehidupan.
Penghidap yang parah penyakitnya
akan menunjukkan
perasaan pesimistik, benci akan dunia
dan kehilangan harapan.
Oleh itu, ahli keluarga
mesti sentiasa menemaninya.
Mesti memerhatikan dia
dalam kehidupan seharian.
Kalau tak...
Kalau tak, apa yang akan terjadi?
Ya,
yang saya kata ialah
penghidap kemurungan yang serius.
Mereka mungkin akan bunuh diri.
Fanlu, cuaca hari ini agak bagus.
Biar saya bawa awak pergi bersiar-siar.
Tak mahu.
Baik, kita takkan pergi.
Saya akan duduk di sini
dan teman awak bersembang.
Awak duduklah sendiri.
Awak nak ke mana?
Adakah saya perlu minta kebenaran awak
untuk balik ke bilik sendiri?
Ini bukan maksud saya.
Cik Jiang, biar saya
teman awak balik ke bilik.
Oh ya.
Biar saya memperkenalkan.
Inilah pembantu rumah baharu
yang saya upah untuk awak,
Mak Cik Wang.
Bukankah dah ada
dua orang pembantu rumah?
Awak tak suka pembantu rumah itu, bukan?
Saya dah pecat dia.
Mak Cik Wang ini
diupah khas untuk teman awak bersembang.
Untuk mengawasi saya baru betul.
Jangan kata begitu.
Awak selalu bersendirian di rumah,
awak perlukan seseorang
untuk berbual dengan awak.
Suruh dia pergi, saya tak perlukan dia.
Jangan beginilah, boleh?
Saya sibuk bekerja
di syarikat pada biasanya.
Saya risau kerana
awak selalu berseorangan.
Cik Jiang, saya takkan ganggu awak.
Saya akan muncul saja
apabila awak perlukan saya.
Mak Cik Wang.
Angin isteri saya tak baik
pada kebelakangan ini.
Awak mesti jaga dia baik-baik.
Baik, encik.
Shangguan dah cari keberadaan Wang Mian
untuk beberapa hari
tapi masih tak dijumpai.
Awak boleh cuba dapatkan
maklumat daripada seorang lagi.
Siapa?
Xie Li.
Xie Li?
Lin Xiangyuan yang
menimbulkan perkara ini.
Namun, berdasarkan situasi sekarang,
tujuan Lin Xiangyuan pada mulanya
mungkin hanya ingin mengaut keuntungan.
Rasanya dia pun tak jangka
perkara ini akan
menjadi sampai begini.
Oleh itu,
dia mesti akan tinggalkan kebocoran
semasa dia melakukan perkara ini.
Xie Li adalah
salah satu daripadanya.
Orang ini mengikuti
Lin Xiangyuan pada setiap hari.
Dia mesti jelas dengan
perkara yang Lin Xiangyuan buat.
Kalau Lin Xiangyuan takut pada saya,
maka Xie Li orang yang benci akan saya.
Kenapa dia membenci awak?
Dialah pekerja lama Kumpulan Yu Tian.
Orangnya tamak.
Dia mengusik kewangan filem
yang dilaburkan oleh syarikat
dan dipaksa untuk meletak jawatan.
Dia mengikuti Lin Xiangyuan selepas itu.
Rasanya dia masih
menyimpan dendam kerana hal ini.
Pada aspek yang lain,
disebabkan ketamakannya,
dia mesti akan membeli saham Yu Tian
di belakang Lin Xiangyuan.
Kalau Lin Xiangyuan tak tahu,
dalang yang lain juga mesti tak tahu.
Saya percaya bahawa
mereka mesti tak sempat
untuk menutup titik kelemahan ini.
Persoalannya, adakah dia
sudah tahu sebelum
Kumpulan Tian Yu sain kontrak
dengan Syarikat S.G?
Kalau Lin Xiangyuan tahu,
dia mesti tahu juga.
Saya teka dialah yang mencari Li Lu itu.
Kalau memang begitu,
serahkan hal ini kepada saya.
Biar saya pergi siasat
latar belakang mereka.
Tak boleh.
Nak uruskan orang
yang tak tahu malu seperti Xie Li,
kita mesti cari seseorang
yang lebih muka tembok daripadanya.
Saya rasa baik kita
serahkan hal ini kepada Shangguan.
Saya ajak Xu You makan pada hari itu
dan terserempak dengan Du Xiaosu.
Du Xiaosu?
Apa yang berlaku?
Saya risau saya benar-benar
akan melukakan dia.
Namun, baik juga begini.
Demi keselamatan Du Xiaosu,
awak hanya boleh putuskan hubungan
dengan dia buat sementara ini.
Kalau tiada jalan yang lebih baik,
saya hanya boleh
biar dia salah faham dulu.
Ketua pengarah, habislah.
Kenapa?
Apa yang berlaku?
Kenapa awak cemas sangat?
Cepat tonton berita.
Pengarah Lin, awak dah nampak berita?
Berita apa?
Ada orang nak membeli
Kumpulan Tian Yu.
Apa yang menggembirakan tentang ini?
Saya dengar ialah
syarikat dana di luar negara itu.
Perlukah saya menyuruh orang
untuk merisik tentangnya?
Tak payah,
buat kerja awak dengan baik-baik.
Pengarah Lin, sepertinya awak
dah ketahui hal ini terlebih dahulu.
Semua orang yang ada telefon bimbit
akan tahu berita ini juga.
Ada apa yang pelik sangat?
Kalau Kumpulan Yu Tian
dah dibeli oleh orang lain,
Lei Yuzheng kembali pun dah tak berguna.
Pada masa itu, bolehkah kita...
Kalau ia benar-benar dibeli,
bukankah awak akan kehilangan kerja?
Jangan gembira sangat.
Jual beli ini
tak baik untuk sesiapa pun.
(Jiang Jin)
Awak keluar dulu.
Pengarah Lin, saya masih ada seperkara.
Keluar dulu, kita akan berbincang nanti!
Tahu tak?
Dana Hengshan di luar negara
mahu membeli Kumpulan Yu Tian.
Betulkah?
Baik, saya akan datang segera.
(Dengar khabar, Dana Hengshan
dah memperoleh)
(5% saham Kumpulan Yu Tian di pasaran.)
(Kumpulan Yu Tian masih belum)
(memberi balasan lagi
buat sementara waktu ini.)
(Wartawan kami akan
terus perhatikan hal ini.)
(Seterusnya, kita akan...)
Tak sangka,
cepat sekali mereka bertindak.
Sudah jelas bahawa
mereka dah mengetahui
kita sedang menyiasat.
Mereka takut hasil siasatan kita
akan merosakkan rancangan mereka.
Yang lebih penting,
mereka nak menyembunyikan
jenayah mereka sekarang.
Jadi, mereka bertindak awal.
Saya tahu. Saya sedang
mencari ikhtiar sekarang.
Itu saja.
Saya akan menghubungi awak
jika ada apa-apa.
Lao Jiang,
masalah sebesar ini dah timbul,
kenapa awak tak menelefon saya?
Lao Fang.
Saya baru saja mengetahui hal ini.
Awak yang kendalikan Kumpulan Yu Tian,
awak harus buat keputusan.
Kita bergantung pada awak.
Saya tahu. Jangan risau.
Jangan risau?
Macam mana saya tak risau?
Dengar khabar,
Dana Hengshan berkemampuan
dan agresif.
Saya takut kita akan
kehilangan Kumpulan Yu Tian!
Kalau memang tak boleh,
mintalah budak dari
Keluarga Lei itu kembali.
Budak itu agak berkaliber.
Baik, saya dah tahu.
Yuzheng,
Kumpulan Yu Tian memang
ditimpa masalah kali ini.
Saya dah tahu, Pak Cik Jiang.
Saya datang untuk
bincang hal ini dengan awak.
Awak ada apa-apa jalan?
Saya rasa yang pertama,
kita harus mengadakan sidang media
untuk tenangkan semua media.
Kedua,
kita mesti memulihkan keyakinan pasaran
terhadap Kumpulan Yu Tian
dan memberitahu mereka kita tak gelabah.
Baik.
Kenapa mereka tak sampai lagi?
Apakah komen Kumpulan Yu Tian
terhadap pembelian ini?
Adakah kamu akan terima pembelian
atau akan buat pembelian berbalik?
Ini...
Yang pertama, terima kasih
kepada kamu semua
yang mengambil berat
terhadap Kumpulan Yu Tian.
Kami baru saja terima ajakan pembelian.
Kami akan tunggu lembaga pengarah dan
mesyuarat pemegang saham interim
untuk memutuskan tindakan yang
akan kami ambil terhadap pembelian.
Saya akan menghubungi kamu semua
sebaik saja ada keputusannya.
Dana Hengshan ialah
dana ekuiti swasta yang teratas.
Berdepan dengan lawan yang begitu hebat,
adakah Kumpulan Yu Tian dah
ada pelan untuk mengatasinya?
Pembelian dan pembelian berbalik
ialah tindakan perniagaan
yang biasa dalam pasaran modal.
Saya rasa kamu tak payah terperanjat
kerana pembelian ini.
Mengenai pelan untuk mengatasi,
saya rasa setiap syarikat tersenarai
mesti ada pelan tersendiri
untuk menghadapi situasi sebegini.
Ketua Pengarah Jiang.
Sebagai pemimpin teratas
di syarikat tersenarai,
apakah pendapat awak?
Secara peribadi,
adakah awak harap pembelian ini
berjaya atau tak?
Ketua Pengarah Jiang.
Maafkan saya, sila bawa bertenang.
Ketua pengarah tak dapat
menjawab soalan awak tadi.
Saya rasa mungkin awak tak tahu.
Keputusan yang begitu penting
bagi syarikat tersenarai
tak terletak pada lembaga pengarah,
tetapi pada mesyuarat pemegang saham.
Oleh itu, saya berharap
kamu boleh menanti-nantikan
tindakan kami yang seterusnya.
- Baiklah.
- Ketua Pengarah Jiang...
Setakat sini saja
sidang media kami hari ini.
Terima kasih kerana sudi datang.
Tumpang lalu, terima kasih.
Ketua Pengarah Jiang.
Saya ada satu soalan lagi,
Minumlah kopi.
Dah banyak hari kita sibuk.
Akhirnya, kita boleh berehat
kerana pasaran saham​ tutup.
Awak dah bersusah payah
selama dua hari ini.
Taklah susah sangat.
Kami yang bekerja dalam bidang kewangan
dah biasa dengan kehidupan sebegini.
Sebaliknya, saya tak perasan bahawa
awak ini mempunyai sifat kepimpinan.
Awak tenang saja walaupun
berdepan dengan musuh yang hebat,
malah ada masa teman saya
berjemur di sini.
Ada apa lagi yang saya takut?
Saya ada jeneral yang sehebat awak
di sisi saya untuk membantu saya.
Jangan begitu.
Jangan mengangkat-angkat saya.
Dana Hengshan bukan
lawan yang mudah untuk ditangani.
Saya tak semestinya
mampu melawan mereka.
Demi menyembunyikan kebenaran,
mereka halang kita menyiasat,
malah menggunakan helah pembelian
untuk mengalihkan perhatian.
Tujuannya hanya untuk
menghalang siasatan kita.
Namun, saya nak biar mereka tahu
saya takkan berhenti menyiasat
tak kira pembelian
mereka berjaya atau tidak.
Macam mana
kita nak siasat sekarang?
Kenapa?
Dah menjumpai Li Lu.
Wang Mian, jangan risau.
Saya datang berseorangan,
tak diekori oleh sesiapa pun.
Terima kasih kerana dah selamatkan saya
pada tempoh hari itu.
Rasanya awak mengajak saya keluar
bukan untuk ucapkan terima kasih saja.
Saya tahu Li Lu berada di mana.
Di manakah dia?
Di kampung halamannya.
Guizhou?
Ya.
Kamu masih berhubung sekarang?
Telefonnya masih boleh dihubungi
untuk beberapa bulan
selepas dia balik ke kampung.
Namun, saya juga tak dapat
menghubungi dia selepas itu.
Orang lain yang menjawab
semasa saya menelefon.
Saya rasa dia dah
tukar nombor telefonnya.
Nombor telefonnya dah ditukar?
Ya.
Kalau begitu,
Li Lu dah balik ke kampung.
Rasanya begitu.
Namun, tak semestinya juga.
Mungkin dia dah pergi ke tempat lain.
Apakah maksud awak?
Siyang.
Awak pergi membeli
dua set pakaian yang sama
di pusat beli-belah esok
dan sekeping tiket penerbangan
ke luar negara.
Xiao Zhang.
Tolong saya tempah sekeping
tiket penerbangan ke luar negara esok.
Beritahu saya selepas itu
dan maklumkan drebar
untuk menghantar saya.
Apa awak kata?
Lei Yuzheng nak pergi ke luar negara?
Awak nak guna helah alihkan perhatian?
Siapa suruh mereka mengawasi kita?
Kita terpaksa main helah juga.
Memang benar.
Saya terdengar dia suruh Xiao Zhang
menempah tiket penerbangan untuk dia.
Kenapa dia nak pergi
ke luar negara pada masa ini?
Adakah dia nak cari
Syarikat S.G yang terkenal itu?
Ada kemungkinan ini.
Lindon dari Syarikat S.G ialah
rakan sekelasnya di Universiti Stanford.
Macam mana dengan kita?
Biar saya cari jalan.
Ikut mereka.
Pengarah Lei, selamat jalan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Helo.
Adakah tiket penerbangan
kapal terbang 987
boleh didaftar di sini?
Ya, adakah awak nak daftar masuk?
Tak payah, saya tunggu sebentar lagi.
Terima kasih.
(Lei dah masuk ke balai berlepas.)
(Jangan beredar.
Perhatikan balai berlepas.)
Pengarah Lei, adakah semua lancar?
Lancar sekali.
Bagaimana dengan Siyang?
(Liu Siyang: Semua berjalan lancar.
Saya akan berlepas tak lama lagi.)
Siyang kata semua berjalan lancar
dan akan berlepas tak lama lagi.
Ayuh.
Pengarah Lei, kita nak ke mana?
Guizhou.
Baik.
Ayuh.
Du Xiaosu!
Kenapa awak datang ke sini?
Saya risau kerana
awak tak balik semalaman.
Awak sanggup
bergadai nyawa untuk bekerja?
Sekarang baru saya tahu
betapa baiknya bekerja.
Memang duit lebih penting daripada
percintaan kadangkala.
Awak mesti akan mendapat duit
asalkan bekerja.
Namun, percintaan itu
tak semestinya akan dibalas
biarpun awak dah mencurahkan usaha.
Balasan kononnya.
Buat apa?
Du Xiaosu.
Siapakah saya kepada awak?
Kawan karib.
Sayalah tong sampah percintaan awak.
Jadi, jangan
terpendam semuanya
dalam hati awak, okey?
Luahkan kepada saya
sebaik saja awak susah hati.
Ceritakan kepada saya saja.
Apa yang awak mengarut ini?
Saya sibuk sekali.
Mana ada masa untuk
pedulikan sampah apa itu?
Kalau tiada hal lain,
awak boleh baliklah dulu.
Terima kasih kerana menjenguk saya.
Cepat baliklah.
Tengoklah lingkaran hitam
di bawah mata awak.
Saya sibuk.
Awak tak tidur demi kerja?
Saya rasa demi dia awak begini.
(Lei Yuzheng bertemu dengan Xu You
secara rahsia)
Gambar ini dah disunting.
Baik, biarpun gambar ini dah disunting.
Bagaimana dengan
Bahagian Perhubungan Awam Yu Tian
dan ejen Xu You?
Kenapa mereka tak
menjelaskan perkara ini?
Sekarang semua orang pun fikir bahawa
mereka dah mengakui dengan diam-diam.
Orang yang tak bersalah
tak payah memberi penjelasan.
Kalau mereka perlu
menjelaskan setiap skandal,
semua syarikat ini pun
tak payah buat kerja lain.
Awak teruslah keras kepala.
Saya tanya awak sekarang.
Pernahkah Lei Yuzheng
menghubungi awak selepas itu?
Adakah dia menelefon
atau hantar mesej kepada awak?
Kalau awak malu nak tanya,
biar saya yang tanya.
Awak buat apa?
Saya nak tanya saja. Tak bolehkah?
Saya harus tanya dengan jelas.
Awak nak tanya apa?
Macam mana nak tanya?
Siapakah saya kepada Lei Yuzheng?
Dia bergaul dengan siapa,
apa kaitannya dengan saya?
Awak tak tahukah siapa awak kepada dia?
Bukankah kamu kekasih
selepas perkara yang berlaku
di pulau itu?
Saya tak faham.
Kenapa awak tak boleh campur tangan?
Lagipun, awak bukan
campur tangan,
tapi pertahankan hak sendiri.
Adakah awak benar-benar dungu?
Dia dah menggugat
kedudukan awak sekarang, faham?
Awak masih endah tak endah...
Zhou Siqi!
Saya dan Lei Yuzheng ialah orang dewasa.
Kami berdua akan uruskan
percintaan kami sendiri dengan baik.
Kami dah melalui banyak perkara
dan kami saling memahami satu sama lain.
Kalau dah faham,
maka tak payah cakap.
Baik.
Saya mengakui bahawa
mungkin Lei Yuzheng
benar-benar mencintai awak.
Namun, bolehkah dia
menahan godaan Xu You?
Saya tak mahu
meneka isi hati orang lain.
Awak nampak Lei Yuzheng
bersama dengan Xu You.
Air muka awak dah beritahu saya
segala-galanya.
Cik muda,
saya tak ingin bincang
tentang hal ini lagi pada hari ini.
Saya masih ada banyak
kerja yang perlu dibuat.
Saya sibuk sekali
dan susah juga.
Kalau tiada hal lain,
awak boleh balik rumah dulu.
- Cepatlah. Selamat tinggal.
- Du Xiaosu!
Saya boleh doakan semoga
awak bahagia selalu.
Namun, awak mesti
benar-benar bahagia.
(Bilik Pengurus Besar)
(Pembantu rumah)
Pengarah Lin!
Habislah, sesuatu berlaku!
Cepat baliklah!
Jururawat!
Sayang, awak okey?
Bertahanlah.
Jururawat!
Tak apa-apa.
Cepatlah.
- Berhati-hati.
Mari, perlahan.
Ahli keluarga pesakit,
sila tunggu di luar.
Ayah.
Sesuatu dah berlaku pada Fanlu.
Cepat letakkan semua ini dengan baik.
Kenapa kamu selamatkan saya?
Biar saya mati saja.
Kami bertungkus lumus
untuk menyelamatkan awak,
tapi awak masih nak mati.
Tahu tak,
setiap hari ada berapa banyak pesakit
di dunia ini yang mati
akibat tak dirawat?
Awak pergi lihatlah
pesakit yang sakit tenat.
Mereka tetap bertahan
walaupun amat menderita.
Awak pula?
Masih muda lagi,
tapi tak menghargai nyawa sendiri.
Tak menghargai usaha
kakitangan perubatan
dan membazirkan
begitu banyak masa
pesakit yang tunggu untuk dirawat.
Luka awak dah dirawat.
Awak fikir dengan baik-baik.
Apakah hubungan awak dengan pesakit?
Saya ialah suami dia.
Doktor.
Bagaimana dengan
keadaan isteri saya sekarang?
Dia dah selamat buat sementara ini.
Namun,
adakah isteri awak ditimpa masalah
atau ada apa-apa yang
menyebabkan dia susah hati?
Dia agak murung sebelum ini,
tapi saya tak jangka ia begitu serius.
Kami dah selamatkan dia kali ini,
tapi ia tak bermakna
dia akan selamat juga lain kali.
Awak harus membuat persediaan mental.
Beritahu saya saja.
Isteri awak
ada kecenderungan
bunuh diri yang serius.
Inilah kemurungan tahap serius.
Saya cadang supaya dia dirawat
dengan secepat mungkin.
Doktor, saya akan bekerjasama
dalam semua rawatan.
Duit bukan masalah,
asalkan dia boleh sembuh!
Yang pertama, awak boleh
mempertimbangkan rawatan perubatan.
Rawatan perubatan?
Keadaan seperti dia perlu makan ubat
untuk jangka panjang.
Mungkin dia akan bergantung pada ubat
dan akan mengalami neuralgia trigeminal,
kemerosotan ingatan,
kerosakan organ dan gejala lain.
Tiada jalan yang lain?
Kalau tak nak rawatan perubatan,
awak boleh pilih psikoterapi.
Menemani dia ialah
psikoterapi yang terbaik.
Kamu sekeluarga mesti
sentiasa menemaninya
untuk melegakan tekanan dia
dan pastikan dia selamat.
Selain itu, emosi pesakit
agak tak stabil.
Lebih baik jangan biar
dia ketahui penyakitnya
untuk meringankan bebannya.
Baik. Terima kasih, doktor.
Sama-sama.
Fanlu.
Kalau awak benar-benar ditimpa malang,
macam mana saya nak terus hidup?
Semua orang akan lega selepas saya mati.
Bukankah begitu?
Kenapa awak kata begitu?
Fanlu.
Adakah saya begitu teruk
dalam hati awak?
Mereka kata hubungan suami isteri rapat
walaupun hanya berkahwin sehari,
apatah lagi kita dah
berkahwin sekian lama.
Doktor suruh saya
layan awak dengan lebih baik.
Jangan tipu saya.
Saya tahu penyakit yang saya hidapi.
Kenapa awak nak selamatkan saya?
Alangkah bagus jika saya dah mati.
Apa maknanya untuk saya terus hidup?
Saya akan lega selepas mati.
Fanlu.
Jangan kata begitu.
Setiap orang pun ada
masa yang susah hati.
Doktor dah kata,
awak akan sembuh tak lama lagi.
Ayah.
Bangun!
Anak kesayangan saya,
kenapa dengan awak?
Kenapa awak melakukan
perkara yang dungu?
Kalau ada apa-apa
yang terjadi pada awak,
ayah yang sudah uzur ini
mana boleh terima tamparan seperti itu?
Ayah.
Anak kesayangan saya,
awak menghadapi masalah apa?
Ada apa-apa masalah,
awak beritahu sayah saja.
Ayah akan selesaikan untuk awak.
Mari ikut saya.
Cakaplah, apa yang berlaku?
Ayah, ini salah saya kerana
tak jaga Fanlu dengan baik.
Awak memang tak jaga dia dengan baik!
Saya tanya awak.
Apa kata doktor?
Doktor kata,
Fanlu menghidapi kemurungan.
Bilakah perkara ini berlaku?
Kenapa awak tak beritahu saya awal-awal?
Sebenarnya, dah lama Fanlu
menghidapi penyakit ini.
Saya tak beritahu awak kerana
saya takut awak akan risau.
Fanlu ialah anak perempuan saya.
Awak tak beritahu saya
bahawa dia dah jatuh sakit
kerana awak takut saya risau?
Kalau awak benar-benar takut saya risau,
awak pun takkan bergaduh dengan dia
secara sewenang-wenang
dan menyebabkan dia keguguran!
Lin Xiangyuan, saya memberitahu awak.
Nasib baik Fanlu selamat pada hari ini,
kalau dia ada apa-apa,
saya takkan lepaskan awak!
Ayah, saya dah bersalah.
Saya gagal memberi Fanlu kebahagiaan.
Memandangkan sudah sampai tahap ini,
semuanya dah patut tamat.
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪