♪ដើរតាមផ្លូវដែលនាងដើរឆ្លងកាត់♪
♪គាត់ស្វែងរករាល់ការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបដោយមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃដំណើរវាសនារបស់ពួកគេ
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ
♪ដោយសារបេះដូងគ្រប់គ្នាត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់
♪ក្តីសុបិន្តអំពីការចេញផ្កាគឺជាការបំភាន់
♪ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺព្រៃផ្សៃពេកដែលត្រូវបណ្តុះឡើងវិញ
deep ជ្រៅពេកមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតជាមួយស្នាមនៅលើទ្រូង
“ គាត់ចង់នៅស្ងៀមក្នុងសុបិនរបស់គាត់”
= ទឹកភ្នែកនៅស្ថានសួគ៌ =
= ភាគទី ៣៣ =
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
-វា​នៅឯណា? -ផ្លូវ​នេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
ទេសភាពស្អាតណាស់។
លោកឃុនហ្វេ។
នៅទីនេះវាថ្លៃណាស់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ម៉េចបានជាមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកចំណាយលុយច្រើនយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកណាជាមនុស្សខ្ជិល?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អ្នកមិនរវល់នឹងស៊ីគិទេ
ប៉ុន្តែអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
អញ្ចឹង ...
តោះជ្រើសរើសកន្លែងផ្សេងមែនទេ?
ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ!
ស៊ីគិ។
ឌូស៊ាវស៊ូ។ ឆាប់​ឡើង។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
លោកកែមឡី។ មាន​កាលបរិច្ឆេទ​មួយ?
លោកកែមឡី។
ខ្ញុំយកថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំយក Xiaosu និង Siqi ចេញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យើងនឹងជ្រើសរើសកន្លែងផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ស៊ីគិ។
លោកកែមឡី។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?
ពិបាកជួបអ្នកណាស់។
អ្នកមិនខ្វល់ពីវាទេមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះចូរយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នករត់តុ។
សូមកំណត់បន្ថែមទៀត។
អង្គុយស្ងៀម។
កញ្ញាស៊ូ
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្សូស៊ីគីអ្នកកាសែតនៃគេហទំព័រហ្គោសស
ពោលគឺអ្នកកាសែតព័ត៌មានកំសាន្ត។
កញ្ញាហ្សូប្រែក្លាយជាអ្នកកាសែតព័ត៌មានកំសាន្ត។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកពិតជាមុតស្រួច។
វាហាក់ដូចជាកញ្ញា Xu មានភាពលំអៀងប្រឆាំងនឹងយើង។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ,
និងពឹងផ្អែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ត្រឹមត្រូវ។
កញ្ញាហ្សូ។
កាលបរិច្ឆេទដូចថ្ងៃនេះ
គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
ចំពោះអ្នកតើមែនទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលជាកាលបរិច្ឆេទ។
កាលបរិច្ឆេទជាមួយមិត្តភក្តិ
មិនអាចធ្វើឱ្យចំណងជើងច្បាស់។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះកាលបរិច្ឆេទរវាងគូស្នេហ៍?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅបរទេស
មិនដំណើរការល្អទេ
តើអ្នកត្រលប់មកពេលនេះដើម្បីភាពសុខស្រួលទេ?
លោកកែមឡី។ កញ្ញាស៊ូ
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
សុំទោស។
អញ្ចឹង ...
លោកកែមឡី។ យើងនឹងចាកចេញ។
លោកកែមឡី។
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Miss Xu គឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
Xiaosu ក៏ជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាកញ្ញាស៊ូមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា Xiaosu មានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
ហើយ​អ្នក​ក៏​ដឹងពី​វា​ដែរ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើយ៉ាងពិតប្រាកដ។
លាហើយ។
ស៊ីគិ។
មើលខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីអំពីអ្នក?
ឌូស៊ាវស៊ូ។
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
ខ្ញុំទើបតែយកវាចេញសម្រាប់អ្នក!
អ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
អ្នកច្រឡំថាជាមនុស្សល្អជាមនុស្សអាក្រក់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយស៊ូអ្នកចូលចិត្ត។
វាពិតជាធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានការខ្មាស់អៀនយ៉ាងខ្លាំង។
សូមឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ!
ខ្ញុំដឹងថាមានអេ
ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងកូរ៉េល្អណាស់នៅខាងមុខ
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ឌូស៊ាវស៊ូ។
ស៊ីគិ។
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
មានភោជនីយដ្ឋានល្អ ៗ ជាច្រើន។
អ្នកគ្រាន់តែជ្រើសរើសយកមួយនេះ។
វាជាការខកចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
នាងនៅឆ្ងាយរួចទៅហើយ។ ឈប់រកមើល។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជូនខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាចហើយផ្ញើផ្កាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រើខ្ញុំជាខែលទេ?
អ្វី?
ស្តាប់។
មានអ្វីខុសគ្នារវាងអ្នកនិងឌូស៊ាវស៊ូ។
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យនាងច្រណែនដោយចេតនា។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើកម្មវិធីនេះជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសួរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
កុំមកសម្តែងជាមួយខ្ញុំ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចង់ចូលរួមទេ។
វិចិត្រ
អ្នកនៅតែមានមនសិការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់
គ្រោះថ្នាក់បែបណា
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅ
ចេញពី​ការ​ចង់​ដឹង​ចង់​ឃើញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញការសម្តែងជីវិតនិងការស្លាប់នេះ។
Xiaosu Xiaosu Xiaosu ។
កុំខឹង។
វាជាកំហុសរបស់ He Qunfei ទាំងអស់។
កន្លែងគួរឱ្យខ្លាចណាស់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច!
វិចិត្រ
ខ្ញុំនិយាយដោយមិនគិត។
ខ្ញុំបាននិយាយមិនសមហេតុសមផល។
សូមកុំខឹងនឹងខ្ញុំអី
ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ស៊ាវស៊ូ។
កាលបរិច្ឆេទដូចថ្ងៃនេះ
គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
ចំពោះអ្នកតើមែនទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះកាលបរិច្ឆេទរវាងគូស្នេហ៍?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
សុំទោស។
លីនស៊ាងយាន។
ទោះបីអ្នកទៅដល់ចុងផែនដីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ។
លីនស៊ាងយាន។
អ្នកខ្មាស់អៀន។
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញអ្នកឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
លីនស៊ាងយាន។
ធ្វើខ្លួនអ្នកហើយសហការជាមួយខ្ញុំ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ហ្វាលវី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងយឺតដូច្នេះ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។ តោះត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
បើមនុស្សបាត់ហើយ
ពួកគេនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភទេមែនទេ?
ហ្វាលវី
វាកណ្តាលយប់រួចទៅហើយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឈឺខ្ញុំនឹងមិនអាចគេងលក់ទេ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការរស់នៅ
ប្រសិនបើមនុស្សមិនអាចដេកលក់?
ជៀងហ្វាលវី
ឈប់ធ្វើជាបែបនេះ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងចុះអ្នកវិញ?
ទីបំផុតអ្នកនិយាយក្នុងចិត្តហើយ!
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
បាទអ្នកបានធ្វើ!
ហ្វាលវី
កុំឈ្លោះគ្នា។
សូមឱ្យយើងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អតើមែនទេ?
ហ្វាលវី
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ចូរយើងបំភ្លេចអតីតកាល
ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក!
យឺត​ពេល​ហើយ។
ទេវាមិនយឺតពេលទេ។
តោះទៅបរទេស។
បាលី, ឈៀងម៉ៃ, ឌូបៃ។
ចូរយើងរកកន្លែងដែលគ្មាននរណាស្គាល់យើង
ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ហ្វាលវី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ហ្វាលវី
ចាំ​បន្តិច។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាងនាពេលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មួយរយៈចុងក្រោយនេះនាងគឺបែបនេះ
នាងតែងតែដូចជានាងមិនមានអាហារគ្រប់គ្រាន់។
លើកលែងតែការទទួលទានច្រើនពេក
នាងតែងតែនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវតូច
និយាយជាមួយនាងឬសម្លឹងមើលដោយមិននិយាយ។
ពេលខ្លះនាងនិយាយជាមួយខ្លួនឯងនៅក្នុងកញ្ចក់។
វាគួរឱ្យរន្ធត់។
លោកលីន
យោងតាមអ្វីដែលអ្នកបានពិពណ៌នា
យើងមានហេតុផលដើម្បីសង្ស័យ
ប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
តើមានវិធីណាចេញទេ?
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តគឺ
ជំងឺផ្លូវចិត្តមួយប្រភេទដែលភាគច្រើនបណ្តាលឱ្យមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ
អ្នកជំងឺជាធម្មតាមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំក្រៀមក្រំនិងអន់ជាង។
នាងអាចនឹងបាត់បង់ឬសូម្បីតែត្រូវគេដកហូត
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់នាងនៅក្នុងជីវិត។
អ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរនឹងក្លាយជា
ទុទិដ្ឋិនិយមនិងអស់សង្ឃឹម។
ដូច្នេះក្នុងពេលធម្មតាគ្រួសារត្រូវរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាងតាមដែលអាច។
នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃអ្នកត្រូវតាមដានមើលនាង។
ឬ ...
ឬអ្វី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងសំដៅទៅលើអ្នកជំងឺដែលមានជំងឺបាក់ទឹកចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេប្រហែលជាធ្វើអត្តឃាត។
ហ្វាលវី ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អណាស់។
តោះចេញក្រៅដើរលេង។
ទេ។
វិចិត្រ។ ហៅទៅបើបិទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។ តោះនិយាយគ្នាលេង។
ទៅមុខដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ?
ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
កញ្ញាជៀង សូមឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកមកវិញ។
និយាយ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
មេដោះថ្មី។
លោកស្រីវ៉ាង
មិនមានមេដោះពីរនាក់នៅផ្ទះទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តមេដោះនោះទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានដេញនាង។
លោកស្រីវ៉ាង
ពិសេសសម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយជាមួយ
នាងកំពុងតាមរកខ្ញុំមែនទេ?
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកតែងតែនៅផ្ទះម្នាក់ឯងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយអ្នក។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ឆាប់​ឡើង។ សូម?
ជាធម្មតាខ្ញុំរវល់ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកដែលនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
កញ្ញាជៀង ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញតែនៅពេលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
លោកស្រីវ៉ាង
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេថ្មីៗនេះ។
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
យល់ព្រម។ លោក។
សាំងគួនបានតាមរកវ៉ាងមៀនអស់ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែគ្មានតម្រុយ។
មានមនុស្សម្នាក់។
អ្នកអាចសាកល្បងវាបាន។
អ្នកណា​គេ?
ស៊ីលី
ស៊ីលី?
Lin Xiangyuan គឺជាដើមហេតុនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ប៉ុន្តែបើយោងតាមស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
គោលបំណងដំបូងរបស់គាត់
ប្រហែលជាដើម្បីរកលុយខ្លះ។
ប្រហែលជាគាត់ខ្លួនឯងមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ
អ្វីៗកំពុងដំណើរការដូចនេះ។
ដូច្នេះ
នៅពេលគាត់កំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ត្រូវតែមានគុណវិបត្តិ។
និង Xie Li
គឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
គាត់តែងតែតាម Lin Xiangyuan ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្វីក៏ដោយដែលលីនស៊ាងយៀនបានធ្វើ
គ្មានផ្លូវទេដែលគាត់គ្មានគំនិត
បើមានអ្វីលីនស៊ាងយៀនខ្លាចខ្ញុំ។
ស៊ីលីស្អប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យយូធៀន។
គាត់លោភលន់។
គាត់មានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុខ្លះជាមួយខ្សែភាពយន្តនេះ
វិនិយោគដោយយូធៀន
ដូច្នេះគាត់ត្រូវចាកចេញ។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានតាម Lin Xiangyuan ។
ប្រហែលជាគាត់តែងតែមានកំហឹងប្រឆាំងនឹងវា។
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
ដូចជាគាត់លោភលន់
គាត់នឹងទិញភាគហ៊ុនរបស់យូធៀន
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ Lin Xiangyuan ។
ប្រសិនបើ Lin Xiangyuan មិនដឹងអំពីវា
អ្នកផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយឆាកក៏មិនដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ពួកគេមិនបានដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
ការសន្និដ្ឋានគឺថាតើគាត់ដឹងអំពី
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងយូធៀននិងអេសជីមុនពេលចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ប្រសិនបើ Lin Xiangyuan បានដឹងអំពីវា
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែដឹង។
ខ្ញុំសន្មត់ថាគាត់គឺជាអ្នកដែលត្រូវទៅរកលីលូ។
បើ​ដូចនេះ,
ទុកឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតពួកគេ។
ទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយបុរសខ្មាស់អៀនដូចជាស៊ីអ៊ីលី
ត្រូវតែមានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្មាស់អៀនជាងគាត់។
ទុកវាទៅសៀងហ្កាន។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានសុំឱ្យស៊ូយូញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ឌូស៊ាវស៊ូបានឃើញវា។
ឌូស៊ាវស៊ូ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
អ្នកត្រូវកាត់ចំណងជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
បើគ្មានវិធីណាល្អជាងនេះទេ
ខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងយល់ច្រលំខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ប្រធាន។ មានអ្វីខុស!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងការភ័យស្លន់ស្លោបែបនេះ?
មើលព័ត៌មាន។
លោកលីន តើអ្នកបានមើលព័ត៌មានហើយឬនៅ?
ដំណឹងអ្វី?
នរណាម្នាក់នឹងកាន់កាប់យូធៀន។
អ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីនោះ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានលឺថាវាជាក្រុមហ៊ុនមូលនិធិក្រៅប្រទេស។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសួរនរណាម្នាក់ទេ?
មិន​ចាំបាច់។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
លោកលីន អ្នកហាក់ដូចជាដឹងរឿងនេះហើយ។
វាជាព័ត៌មាន,
ដូច្នេះមនុស្សដែលមានទូរស័ព្ទនឹងស្គាល់វា។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យមានការរអ៊ូរទាំអំពីវា?
ឥឡូវនេះយូធៀននឹងត្រូវកាន់កាប់។
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេសម្រាប់ Lei Yuzheng ដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកយើងអាច ...
ប្រសិនបើយូធៀនត្រូវបានគេកាន់កាប់
អ្នកនឹងបាត់បង់ការងាររបស់អ្នក។
កុំរីករាយពេញមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើយូធៀនត្រូវបានគេកាន់កាប់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ល្អឡើយ។
(ជាំជីន)
សូមចេញទៅ។
លោកលីន មានរឿងមួយទៀត។
ទៅ​ក្រៅ។ យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកដឹងទេថា
មូលនិធិហេងសាននៅបរទេស
តើនឹងកាន់កាប់យូធៀនរបស់យើងទេ?
ពិតទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
(គេនិយាយថាមូលនិធិហេងសានមាន)
(ទទួលបានភាគហ៊ុន ៥% នៃយូធៀនរួចហើយ។ )
(ចំពោះយូធៀន)
(មិនទាន់មានការឆ្លើយតបនៅឡើយទេ។ )
(អ្នកយកព័ត៌មានយើងនឹងតាមដានបន្តទៀត)
មកបន្ទាប់។ យើងនឹង ...
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាពួកគេធ្វើចលនាយ៉ាងឆាប់រហ័សបែបនេះទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថា
ពួកគេបានដឹងរួចមកហើយថាយើងបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងហើយ។
ពួកគេខ្លាចលទ្ធផលនឹងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
ពួកគេនឹងបិទបាំងអំពើឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះពួកគេបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរជាមុន។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ
លោកជៀង។ ច្រើនបានកើតឡើង។
ម៉េចមិនហៅខ្ញុំ?
លោកហ្វាង។
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីវា។
អ្នកគឺជាប្រធានយូធៀន អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
យើងទាំងអស់គ្នាពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលឺថាមូលនិធិហេងសានពិតជាមានឥទ្ធិពល
និងឈ្លានពាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាយូធៀនរបស់យើងអាចនឹងទទួលបាន។
ហើយប្រសិនបើកាន់តែអាក្រក់ទៅកាន់តែអាក្រក់
យកឡៃយូហ្សេងមកវិញ។
បុរសនោះមានសមត្ថភាព។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យូហ្សេង
ពេលនេះយូធៀនពិតជាមានបញ្ហាហើយ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចមកហើយថាពូជៀង
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
ខ្ញុំគិតដំបូង
យើងត្រូវតែធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន
ដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ទីពីរ
យើងត្រូវស្តារទំនុកចិត្តទីផ្សារនៅក្នុងយូធៀន។
យើងត្រូវប្រាប់ពួកគេថាយូធៀនមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មក?
ខ្ញុំសូមសួរថាតើយូធៀននឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ឆ្លើយតបទៅនឹងការកាន់កាប់?
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាឬប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា?
អញ្ចឹង ...
មនុស្សគ្រប់គ្នា។ ជា​ដំបូងបង្អស់។ អរគុណ​ច្រើន
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកចំពោះយូធៀន
យើងទើបតែទទួលបានការអញ្ជើញពីការទិញយក។
អំពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយវា,
យើងត្រូវរង់ចាំការសម្រេចចិត្តដែលធ្វើឡើងដោយ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនិងកិច្ចប្រជុំទូទៅបណ្តោះអាសន្នរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាន់សម័យ
ជាលើកដំបូងជាមួយព័ត៌មានណាមួយ។
មូលនិធិហេងសានគឺជាមូលនិធិសមធម៌ឯកជនកំពូល។
ប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងដ៏មានអំណាចបែបនេះ
យូធៀនគ្មានដំណោះស្រាយទេឬ?
ការកាន់កាប់ឬប្រឆាំងការកាន់កាប់
ទាំងពីរគឺជាឥរិយាបថពាណិជ្ជកម្មទូទៅនៅក្នុងទីផ្សារមូលធននិយម។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងត្រូវការការរំខានទេ
ដោយសារតែការកាន់កាប់។
ទាក់ទងនឹងដំណោះស្រាយ,
ខ្ញុំជឿថាក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជីណាមួយ
មានដំណោះស្រាយដែលត្រូវនឹងស្ថានភាពប្រភេទនេះ។
លោកជៀង។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជី
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាដូចម្តេច?
ជាលក្ខណៈបុគ្គល,
តើអ្នកពេញចិត្តក្នុងការកាន់កាប់ឬប្រឆាំងនឹងវា?
លោកជៀង។
អត់ទោស។ សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
លោកជៀងមិនអាច
ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
សម្រាប់ដំណោះស្រាយដ៏សំខាន់ដូចនេះ
ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយនឹងត្រូវធ្វើឡើង
ដោយការប្រជុំទូទៅរបស់ភាគទុនិក
ជំនួសឱ្យក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទន្ទឹងរង់ចាំ
ការសម្រេចចិត្តបន្ទាប់របស់យើង។
ត្រឹមត្រូវ។ លោកជៀង។
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃសន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះរបស់យើង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមក។
អត់ទោស។ សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
លោកជៀង។
សំណួរ​មួយ​បន្ថែម​ទៀត។ លោកជៀង។
មានកាហ្វេមួយកែវ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
ទីបំផុតទីផ្សារត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំអាចសម្រាក។
ថ្មីៗនេះអ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
វានៅឆ្ងាយពីនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មហិរញ្ញវត្ថុនិង
បានប្រើរួចទៅហើយក្នុងជីវិតបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្ងប់ស្ងាត់
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងសត្រូវដ៏គួរឱ្យខ្លាច
ហើយចំណាយពេលមួយថ្ងៃងូតទឹកជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក
នៅក្បែរខ្ញុំដើម្បីជួយខ្ញុំ។
កុំអួតខ្ញុំ។
មូលនិធិហេងសានពិបាកណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេទេ។
ដើម្បីបិទបាំងការពិត
នៅម្ខាងពួកគេបញ្ឈប់យើងពីការស៊ើបអង្កេត
ម៉្យាងទៀតពួកគេប្រើការទិញយក
ដើម្បីបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្ស
គោលបំណងគឺនៅតែបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកគេដឹង។
មិនថាពួកគេកាន់កាប់ឬមិនយកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
អ្វី?
យើងមានលីលូ
វ៉ាងមៀន កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
គ្មាននរណាតាមខ្ញុំទេ។
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកសួរខ្ញុំលើកនេះ
មិនមែនដើម្បីអរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាលីលូនៅឯណា។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
ហ្គីចូវ?
បាទ។
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងឥឡូវនេះទេ?
បន្ទាប់ពីគាត់បានត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ
ប៉ុន្មានខែដំបូងខ្ញុំនៅតែអាចទាក់ទងគាត់បាន
ប៉ុន្តែពីរបីខែក្រោយមក
ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅដល់គាត់ដែរ។
ក្រៅពីនេះការហៅត្រូវបានឆ្លើយដោយអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់គាត់រួចហើយ។
តើគាត់ផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់គាត់ទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ
លីលូបានត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
វាមើលទៅដូចនេះ។
ប៉ុន្តែមិនជាក់លាក់ទេ។
ប្រហែលជាគាត់បានទៅកន្លែងផ្សេង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស៊ីយ៉ុង។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកទៅផ្សារទំនើប
ហើយទិញសំលៀកបំពាក់ពីរដែលដូចគ្នា
និងសំបុត្រយន្តហោះអន្តរជាតិមួយ។
លោក Xiao Zhang
កក់សំបុត្រយន្តហោះអន្តរជាតិថ្ងៃស្អែក។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីវារួចរាល់។
ហើយប្រាប់អ្នកបើកបរឱ្យមកយកខ្ញុំពីផ្ទះខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Lei Yuzheng ទៅក្រៅប្រទេស?
តើអ្នកចង់បន្លំខ្លួនទៅបរទេសទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត? មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលយើង។
ខ្ញុំត្រូវលេងល្បិច។
វាគឺជាការពិត។
ខ្ញុំ heard ថាគាត់សួរ Xiao Zhang នៅក្នុងការិយាល័យ
ដើម្បីកក់សំបុត្រឱ្យគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅក្រៅប្រទេសនៅពេលនេះ?
តើគាត់នឹងទៅលេងអេសជីអេសដ៏ល្បីល្បាញទេ?
គាត់ប្រហែលជា។
លីនដុនមកពីអេសជីគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់នៅស្ទែនហ្វដ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវាចេញ។
តាមឡាន។
សូមជូនពរដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អលោកកែមឡី។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរសំបុត្របានទេ?
នៃជើងហោះហើរ ៩៨៧ នៅទីនេះ?
បាទ។ តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវាទេ?
ទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
(ជំនាញសៀងហៃ)
(ឡីកំពុងចេញដំណើរអន្តរជាតិ)
(កុំចាកចេញហើយត្រូវមើលវា)
លោកកែមឡី។ តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
បាទវាគឺជា។
ចុះស៊ីងយ៉ាង?
(លីវស៊ីយ៉ាង៖ អ្វីៗមិនអីទេ។ ឡើងយន្តហោះឥឡូវនេះ)
សៀងយ៉ាងបាននិយាយថាអ្វីៗដំណើរការល្អ។ គាត់កំពុងឡើងជិះ។
តោះ​ទៅ។
លោកកែមឡី។ តើយើងទៅណា?
ហ្គីចូវ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ឌូស៊ាវស៊ូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញពេញមួយយប់។ តើខ្ញុំមិនបារម្ភទេឬ?
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំទើបតែដឹងឥឡូវនេះ
តើការងារល្អប៉ុណ្ណា។
លុយពេលខ្លះពិតជាសំខាន់ជាងស្នេហា។
ប្រសិនបើអ្នកខិតខំប្រឹងប្រែងរកលុយអ្នកនឹងមានវា។
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់ ...
ការផ្តល់អំណោយមិនតែងតែទទួលបានមកវិញទេ។
សងវិញ?
អ្វី?
ឌូស៊ាវស៊ូ។
តើខ្ញុំជាអ្វីចំពោះអ្នក?
សង្សារខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អរបស់អ្នក។
ដូច្នេះមិនអាចមានអ្វីទាំងអស់
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកពិបាកចិត្ត។
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីបំបាត់បញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត,
គ្រាន់តែត្រលប់មកវិញ
សូមអរគុណដែលបានចូលមក។
តោះ​ទៅ។
មើលភ្នែកខ្មៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​រវល់។
តើនេះសម្រាប់ការងារមែនទេ?
តើមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេឬ?
(កំសាន្តអ៊ិចប្រេស។ លឺយូហ្សេង)
វាត្រូវបានកែសំរួល។
វិចិត្រ។ បើទោះបីជាវាគឺជា។
ចុះ PR របស់យូធៀនវិញ?
ចុះភ្នាក់ងាររបស់ Xu You វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមកបកស្រាយ?
ឥឡូវនេះមនុស្សទូទាំងពិភពលោកកំពុងឆ្លើយតបដូចគ្នា។
ពួកគេទាំងអស់យល់ព្រមនៅក្នុងវា។
ដៃស្អាតមិនត្រូវការលាង។
បើរាល់ពេលមានការនិយាយដើមគេ
វាត្រូវតែត្រូវបានបញ្ជាក់,
ក្រុមហ៊ុនទាំងនេះមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ អ្នកបន្តរឹងរូស។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកមួយសំណួរឥឡូវនេះ។
តើគាត់ឈ្មោះ Lei Yuzheng ធ្លាប់ទាក់ទងអ្នកទេ?
តើគាត់បានទូរស័ព្ទទេ?
តើគាត់បានផ្ញើសារទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិបាកសួរខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចសួរគាត់បានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យច្បាស់។
អ្វី? យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំជាអ្នកណាទៅឡីយូហ្សេង?
គាត់មានសេរីភាពក្នុងការទាក់ទង
ជាមួយអ្នកដទៃដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅលើកោះ
បង្ហាញថាអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើអន្តរាគមន៍?
ក្រៅពីនេះ
វាមិនជ្រៀតជ្រែកទេវាការពារសិទ្ធិរបស់អ្នក
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
នាងកំពុងគំរាមកំហែងអ្នកឥឡូវនេះ។ តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះទេ?
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ហ្សូស៊ីគី
Lei Yuzheng និងខ្ញុំគឺជាមនុស្សធំហើយ។
យើងនឹង
ធ្វើការចេញ
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ហើយយើងស្គាល់គ្នា។
បើមានការយោគយល់រវាងយើង
ហេតុអ្វីយើងត្រូវនិយាយវា?
វិចិត្រ
ខ្ញុំ​សារភាព។
Lei Yuzheng ប្រហែលជាពិតជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើគាត់អាចទប់ទល់នឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ស៊ូយូបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ប៉ាន់ស្មានអ្នកដទៃទេ។
នៅពេលអ្នករកឃើញថា Lei Yuzheng និង Xu You នៅជាមួយគ្នា
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកមានរួចហើយ
បានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយអំពីវានៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនៅមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំក៏ធុញទ្រាន់ដែរ។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទេ
អ្នកអាចទៅផ្ទះមុន។
-ប្រញាប់​ឡើង។ ឌូស៊ាវស៊ូ។ -លាហើយ។
ខ្ញុំអាចជូនពរអ្នកឱ្យមានសុភមង្គលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែការសន្និដ្ឋានគឺ
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តពិតប្រាកដ។
(នីនី)
លោកលីន
មានអ្វីខុស!
សូម​ត្រលប់​មកវិញ​មក!
គិលានុបដ្ឋាយិកា! គិលានុបដ្ឋាយិកា!
ទឹកឃ្មុំ។ អ្វីៗមិនអីទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
ឆាប់​ឡើង។ បន្ថយល្បឿន។
សមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ប៉ា។
ហ្វាលវីមានបញ្ហា។
ដាក់នាងចុះយ៉ាងលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
យើងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើអ្នកនៅតែចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេ
តើមានអ្នកជំងឺប៉ុន្មាននាក់នៅលើពិភពលោកស្លាប់
ដោយគ្មានការព្យាបាលជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
មើលអ្នកជំងឺទាំងនោះដែលមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា។
អ្នកនៅក្មេងណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្រឡាញ់ជីវិតអ្នកទេ
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់បុគ្គលិកពេទ្យ។
ឱកាសជាច្រើនសម្រាប់អ្នកជំងឺ
ការរង់ចាំការជួយសង្គ្រោះត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
មុខរបួសត្រូវបានព្យាបាល។
គិត​អំពី​វា។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នកជំងឺ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្រពន្ធខ្ញុំឥឡូវយ៉ាងម៉េចហើយ?
នាងមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ,
តើមានអ្វីខុសជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ឬអ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងមិនសប្បាយចិត្ត?
នាងមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវានឹងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
លើកនេះនាងមានសំណាង។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថានាងនៅតែអាចមានសំណាងនៅលើកក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
សូម​បន្ត​ទៀត។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក
បានបង្កើតនិន្នាការធ្វើអត្តឃាតធ្ងន់ធ្ងរ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំណែនាំឱ្យព្យាបាលទាន់ពេលវេលា។
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំនឹងសហការជាមួយការព្យាបាលណាមួយដែលត្រូវការ។
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ
ដរាបណានាងអាចជាសះស្បើយ។
ជាបឋមការព្យាបាលដោយថ្នាំអាចត្រូវយកមកពិចារណា។
ការព្យាបាលដោយថ្នាំ?
ជាការពិតអ្នកជំងឺចូលចិត្តនាង
ត្រូវការថ្នាំរយៈពេលវែង។
នាងប្រហែលជាពឹងផ្អែកលើគ្រឿងញៀន។
នឹងមានជំងឺសរសៃប្រសាទ trigeminal
បាត់បង់​ការ​ចងចាំ,
និងការខូចខាតដល់សរីរាង្គខាងក្នុង។ ល។
តើមានវិធីផ្សេងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើវិធីព្យាបាលថ្នាំ
បន្ទាប់មកព្យាយាមព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។
ការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រល្អបំផុតគឺរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
សមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវទៅជាមួយនាងតាមដែលអាច។
ជួយនាងបន្ថយសម្ពាធ
និងធានាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
ក្រៅពីនេះអ្នកជំងឺមានភាពតប់ប្រមល់។
យកល្អកុំប្រាប់នាងពីជំងឺរបស់នាង
ដើម្បីកុំឱ្យរំខាននាង។
យល់ព្រម។ អរគុណលោកគ្រូពេទ្យ
ត្រឹមត្រូវ។ មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ហ្វាលវី
ប្រសិនបើមានអ្វីពិតជាកើតឡើងចំពោះអ្នក
តើខ្ញុំអាចរស់នៅអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងងាយស្រួល។
តើមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ហ្វាលវី
តើខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាថោកទាបនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
មនុស្សនិយាយថាគូស្នេហ៍មួយថ្ងៃស្រលាញ់គ្នារហូត។
លើសពីនេះទៅទៀតយើងបានរៀបការយូរហើយ
គ្រូពេទ្យប្រាប់ខ្ញុំថាល្អចំពោះអ្នក។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីខុសចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
វាជាការល្អដែលខ្ញុំស្លាប់។
តើការរស់នៅមានចំណុចអ្វី?
វានឹងងាយស្រួលជំនួសឱ្យការស្លាប់។
ហ្វាលវី
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
មនុស្សម្នាក់ៗពេលខ្លះនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
អ្នកនឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ប៉ា។
ក្រោក​ឡើង។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
រស់នៅជាមួយវា?
ប៉ា។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តយ៉ាងនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
ប៉ានឹងជួយអ្នក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប៉ា។ ខ្ញុំមិនបានមើលថែ Fanlv ឱ្យបានល្អទេ។
ប្រាកដណាស់អ្នកមិនបាន
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ហ្វាលវីមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
តើនាងមានវានៅពេលណា?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
តាមពិត Fanlv បានធ្លាក់ទឹកចិត្តមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជាព្រួយបារម្ភ។
ហ្វាលគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនាងឈឺអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
បើអ្នកពិតជាបារម្ភពីខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនឈ្លោះជាមួយនាងដោយមិនគិត
អ្នកធ្វើឱ្យនាងបាត់បង់កូន។
លីនស៊ាងយាន។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែពិចារណាខ្លួនឯងថាសំណាងដែលគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ្វាលវី។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ា។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យហ្វាលវីសប្បាយចិត្តទេ។
សែន​ឆ្ងាយ,
ខ្ញុំសន្មតថាដល់ពេលត្រូវបញ្ចប់ហើយ។
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត
d ដំណក់ទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅនាំមកនូវភាពស្រស់ស្អាតបំផុត
♪បណ្ដោយខ្លួនក្នុងរង្វង់ខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក
♪សុបិនមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ