♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 33=
ไป
- อยู่ตรงไหนอ่ะ
- ทางนี้
เป็นไงบ้าง
บรรยากาศสวยมากเลย
เหอฉวินเฟย
ที่นี่น่าจะแพงมากใช่ไหม
ก็แพงอยู่
คุณขี้งกอย่างกับพ่อไก่ขนเหล็ก
ทำไมถึงถอนขนแล้วล่ะ
ใครเป็นพ่อไก่ขนเหล็กกัน
ไม่ใช่ผมนะ
คุณไม่เคยงกกับซือฉี
แต่คุณงกกับฉันต่างหาก
งั้น...
เราเปลี่ยนร้านกันดีไหม
เปลี่ยนทำไม เราก็มากินนี่แหละ
ซือฉี
ตู้เสี่ยวซู ไปกัน ฟังฉัน
ไป
ท่านประธานเหลย มีนัดกับสาวสวยเหรอคะ
ท่านประธานเหลย
วันนี้วันหยุด
ผมพาตู้เสี่ยวซูและซือฉีมากินข้าว
พวกคุณค่อยๆกินกันนะครับ
พวกเราจะเปลี่ยนร้านกัน
อย่าพึ่งไป
ซือฉี
ท่านประธานเหลย
ไม่งั้นกินข้าวด้วยกันดีไหมคะ
นานๆจะเจอกันครั้งหนึ่ง
คุณคงไม่ถือสาหรอกนะ
ในเมื่อมาแล้ว ก็นั่งด้วยกันเถอะ
ไป
พนักงาน
ขอช้อนส้อมเพิ่มด้วย
นั่งดีๆนะ
คุณสวีใช่ไหมคะ
ยินดีที่ได้พบกันค่ะ
ฉันชื่อโจวซือฉี
เป็นนักข่าวจากเว็บไป๋เอ๋อ
หรือจะเรียกโดยทั่วไปว่านักข่าวบันเทิง
คุณโจวก็คือนักข่าวบันเทิงนี่เอง
มิน่าล่ะถึงฉลาดคล่องแคล่วขนาดนี้
ดูเหมือนคุณสวีจะแอบอคติกับพวกเรานะคะ
จะเป็นไปได้อย่างไรกัน
นักข่าวบันเทิงกับพวกเรา
ก็เหมือนปลากับน้ำที่ขาดกันไม่ได้
ต้องพึ่งพากันและกัน
ใช่แล้ว
คุณโจว
ดูเหมือนการนัดหมายแบบนี้ในวันนี้
สำหรับพวกคน
มันไม่เหมือนกันมากๆเลยใช่ไหม
ขึ้นอยู่กับว่าเป็นการนัดแบบไหน
ถ้าเป็นการนัดกันแบบเพื่อนทั่วๆไป
แน่นอนว่าพวกเราก็จะไม่ถูกเอาไปพาดหัวข่าว
แล้วถ้าเป็นความสัมพันธ์แบบคู่รักล่ะ
ได้ยินมาว่าความรักของคุณสวี
ตอนอยู่ต่างประเทศ
ไปได้ไม่ค่อยดีเท่าไหร่
กลับมาครั้งนี้เพื่อหาความสบายใจเหรอ
ท่านประธานเหลย คุณสวี
ขอโทษที่รบกวนพวกคุณทั้งสอง
ตอนทานข้าวแล้วคะ
ขอโทษค่ะ
คือว่า...
ท่านประธานเหลย พวกเราขอตัวก่อน
ท่านประธานเหลย
มีเรื่องที่ฉันไม่แน่ใจว่าควรพูดดีไหม
พูดมาสิ
คุณสวีเป็นเพื่อนของคุณ
เสี่ยวซูก็เป็นเพื่อนของคุณ
ในใจของคุณสวีคิดอย่างไรฉันไม่รู้
แต่ในใจของเสี่ยวซี ฉันรู้ดี
คุณก็คงรู้ดีเหมือนกัน
คุณควรจะทำอย่างไร
ฉันเชื่อว่าคุณควรจะชัดเจนมากอยู่แล้ว
ลาก่อนค่ะ
ซือฉี
เธอดูซิท่าทางของเธอเมื่อกี๊
เธอจะให้ฉันพูดอะไรดีกับเธอ
ตู้เสี่ยวซู
เธอสำนึกบ้างไหมเนี่ย
เมื่อกี๊ฉันช่วยเธอโกรธอยู่นะ
แต่ตอนนี้เธอกลับว่าฉัน
ไม่ต่างกับชาวนาช่วยงูเห่าจริงๆ
ฉันรู้ว่าเธอทำเพื่อฉัน
แต่ว่าเธอไปพูดกับสวีโยวแบบนั้น
ทำให้พวกเราทุกคนรู้สึกอึดอัดจริงๆ
ไม่ต้องเถียงกันแล้ว
ผมรู้มาว่าข้างหน้ามีอีกร้าน
เป็นเนื้อย่างเกาหลีอร่อยมากเลยนะ
พวกเราไปที่นั่นกันไหม
พวกคุณทั้งสองไปกันเถอะ
ฉันกลับก่อน
ตู้เสี่ยวซู
ซือฉี
ไม่ต้องมาเรียกฉันเลย
ร้านอาหารอร่อยๆมีตั้งเยอะคุณไม่หา
แต่มาหาร้านนี้
น่าผิดหวังจริงๆ
ทำไมกลายเป็นความผิดผมล่ะเนี่ย
พวกเขาเดินไปไกลแล้ว ไม่ต้องมองแล้ว
ในที่สุดฉันก็เข้าใจ
ทำไมคุณถึงเลี้ยงข้าวฉัน
แถมยังให้ดอกไม้ฉันอีก
คุณใช้ฉันเป็นโล่กำบังใช่ไหม
ว่าไงนะ
ฉันพูดว่า
ความสัมพันธ์ระหว่าง
คุณกับตู้เสี่ยวซูไม่ธรรมดา
พวกคุณทั้งสองทะเลาะกันแล้วใช่ไหม
คุณจงใจให้เธอหึง
เลยให้ฉันมาเล่นละครกับคุณใช่ไหม
ที่วันนี้ผมเรียกคุณมา
ไม่ได้ให้คุณมาเล่นละครกับผมหรอก
คือต่อไปจะมีเรื่องบางอย่าง
ที่อยากให้คุณทำ
แต่ว่ามันค่อนข้างอันตราย
ผมไม่รู้ว่าคุณอยากมีส่วนรวมกับงานนี้ไหม
เอาเถอะ
นับว่าคุณยังรู้จักผิดชอบชั่วดี
แต่ว่าฉันมีความอยากรู้จังเลยว่า
เป็นเรื่องอันตรายแบบไหนเหรอ
ถึงทำให้เหลยหยู่เจิงพะว้าพะวงได้
ความอยากรู้ของฉันนี่ล่ะ
ที่ตัดสินใจให้ฉันไม่ปฏิเสธ
แถมยังอยากดูละครใหญ้
ที่จะรอดหรือจะตายให้จบ
เสี่ยวซู เสี่ยวซู เสี่ยวซู
เธออย่าโกรธเลย
ต้องโทษเหอฉวินเฟยนั่นแหล่ะ
หาร้านอะไรแบบนั้นมากินข้าวกัน
เอาหล่ะ
เมื่อกี๊ฉันก็พูดไม่ถูก
ฉันพูดจาเหลวไหล พูดไม่มีอ้อมค้อม
แต่เธออย่าโกรธฉันเลยนะ
ฉันรู้สึกเหนื่อยแล้ว
ฉันไปอาบน้ำก่อนนะ
เสี่ยวซู
ดูเหมือนการนัดหมายแบบนี้ในวันนี้
สำหรับพวกคน
มันไม่เหมือนกันมากๆเลยใช่ไหม
แล้วถ้าเป็นความสัมพันธ์แบบคู่รักล่ะ
รบกวนพวกคุณทั้งสองตอนทานข้าวแล้วค่ะ
ขอโทษค่ะ
หลินเซี่ยงหย่วน
แม้คุณจะไปถึงสุดเหล้าฟ้าเขียว
ผมก็ไม่ปล่อยคุณไว้แน่
หลินเซี่ยงหย่วน
คุณนี่มันคนต่ำทรามอย่าง
กินในบ้านแต่ขี้บนหลังคาเรือน
ในที่สุดผมก็เห็นใบหน้าที่จริงของคุณ
ผมจะฆ่าคุณ
หลินเซี่ยงหย่วน
ยอมร่วมมือกับผมซะ
ไม่อย่างนั้นผมจะทำให้ชื่อเสียงคุณย่อยยับ
จนไม่เหลืออะไรเลย
ฝานลวี่
ดึกขนาดนี้ยังไม่นอน คุณกำลังทำอะไรอยู่
มา กลับไปนอนกัน
คุณว่า ถ้าคนเราไม่อยู่แล้ว
ก็จะไม่หนักใจแล้วใช่ไหม
ฝานลวี่
กลางดึกขนาดนี้ คุณกำลังคิดอะไรอยู่
คุณไม่สบายหรือเปล่า
ฉันไม่สบาย
ถ้าฉันสบายดีก็คงนอนหลับแล้ว
คนเราแม้แต่นอนยังนอนไม่หลับ
แล้วชีวิตนี้จะมีความหมายอะไรกัน
เจี่ยงฝานลวี่
คุณอย่าเป็นแบบนี้ได้ไหม
ผมขอร้องล่ะ คุณอย่ารบกวนผมได้ไหม
ในที่สุดคุณก็พูดความในใจออกมาแล้ว
ในใจของคุณ
ฉันก็เป็นแค่คนน่ารำคาญ
ผมขอโทษ
ผมไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
ในใจของคุณก็คิดแบบนั้นแหละ
ฝานลวี่
เราสองคนอย่าทะเลาะกันเลยนะ
ชีวิตกันดีๆ ตกลงไหม
ฝานลวี่
ที่ผ่านมาล้วนเป็นความผิดผม
เราสองคนลืมอดีต
เริ่มต้นกันใหม่นะ
ผมจะดีต่อคุณ ตกลงไหม
สายเกินไปแล้ว
ไม่สาย ไม่สายเลยสักนิด
เราสองคนไปต่างประเทศ
บาหลี เชียงใหม่ ดูไบ
หาที่ที่ไม่มีใครรู้จักเราสองคน
เริ่มต้นกันใหม่นะ
ฝานลวี่
คุณทำอะไร
ค่อยๆกิน
ฝานลวี่
เดี๋ยวก่อน
ช่วงนี้เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
ไม่แน่ใจเหมือนกันค่ะ
ช่วงนี้เธอเป็นแบบนี้มาตลอด
ดูเหมือนกินไม่รู้จักอิ่ม
นอกจากเธอจะกินจุแล้ว
ก็มักจะอยู่ในห้องนั่งเล่นคนเดียว
พูดกับตัวเอง ไม่ก็เหม่อลอย
บางครั้งก็พูดอยู่หน้ากระจกคนเดียว
น่ากลัวมากค่ะ
คุณหลิน
จากสถานการณ์ที่คุณอธิบายมา
เรามีความเห็นว่า
ภรรยาของคุณเป็นโรคซึมเศร้า
ถ้างั้นมีวิธีรักษาไหม
โรคซึมเศร้าเป็นโรคจิตประเภทหนึ่ง
ที่มีอารมณ์หม่นหมองเป็นหลัก
แสดงออกถึงความผิดหวัง
ความเศร้า น้อยเนื้อต่ำใจ
ต่อความสนใจในการใช้ชีวิต
มีการลดลงแม้แต่จะเกิดการสูญเสีย
ก็เป็นไปได้
ผู้ป่วยที่อยู่ในขั้นรุนแรง
จะมีอาการมองโลกในแง่ร้ายและสิ้นหวัง
ดังนั้นสมาชิกในครอบครัว
ต้องคอยอยู่เป็นเพื่อนคนไข้ให้มาก
ต้องคอยดูในทุกๆวัน
ไม่อย่างนั้นละก็...
ไม่อย่างนั้นจะเกิดอะไรขึ้นครับ
แน่นอนว่า
ที่ผมพูดก็คือผู้ป่วยซึมเศร้าประเภทรุนแรง
อาจจะฆ่าตัวตายได้
ฝานลวี่ วันนี้ข้างนอกอากาศค่อนข้างดี
ผมพาคุณไปเดินเล่นนะ
ไม่ไป
ได้ งั้นไม่ไป
ผมจะนั่งคุยเป็นเพื่อนคุณตรงนี้นะ
อยากนั่งก็นั่งไปคนเดียวเถอะ
คุณจะไปไหนน่ะ
ฉันจะกลับห้องของฉัน
ต้องขออนุญาตคุณด้วยเหรอ
ผมไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
คุณเจี่ยง ฉันไปส่งคุณกลับห้องนะคะ
ใช่แล้ว
ผมแนะนำให้คุณรู้จักหน่อย
นี่คือแม่บ้านคนใหม่ที่ผมหามาให้คุณ
ป้าหวัง
ในบ้านก็มีแม่บ้านตั้งสองคนแล้วไม่ใช่เหรอ
แม่บ้านคนนั้นคุณไม่ชอบไม่ใช่เหรอ
ผมไล่เธอออกแล้ว
ป้าหวังคนนี้น่ะ
มาที่นี่เพื่อคุยเป็นเพื่อนคุณโดยเฉพาะ
มาเพื่อจับตาดูฉันล่ะสิ
คุณอย่าพูดแบบนี้
คุณอยู่บ้านคนเดียวทุกวัน
ควรจะมีใครซักคนอยู่เป็นเพื่อนคุยเล่นนะ
ให้เธอไปซะ ฉันไม่ต้องการ
อย่าเป็นแบบนี้ได้ไหม
ปกติงานที่บริษัทผมก็ค่อนข้างยุ่งอยู่แล้ว
คุณอยู่ที่นี่คนเดียวผมไม่วางใจ
คุณเจี่ยง ฉันไม่รบกวนคุณหรอกค่ะ
คุณต้องการฉันเมื่อไหร่ฉันถึงจะออกมาค่ะ
ป้าหวัง
ภรรยาผมช่วงนี้อารมณ์ไม่ค่อยดี
คุณต้องดูแลเธอดีๆนะ
ได้ค่ะ คุณผู้ชาย
ซ่างกวนหามาหลายวันแล้ว
ก็ยังหาหวังเหมี่ยนไม่เจอ
มีหนึ่งคน
คุณลองดูได้
ใคร
เซี่ยลี่
สาเหตุของเรื่องนี้ก็คือหลินเซี่ยงหย่วน
แต่ดูจากสถานการณ์ตอนนี้แล้ว
จุดประสงค์ตั้งแต่เริ่มของหลินเซี่ยงหย่วน
อาจจะเป็นเพราะหาเงินก้อนหนึ่ง
คาดว่าตัวเขาเองก็คงคิดไม่ถึง
ว่าเรื่องต่างๆจะกลายมาเป็นแบบนี้
ดังนั้น
ตอนที่เขาทำเรื่องพวกนี้
จะต้องมีช่องโหว่แน่นอน
และเซี่ยลี่
ก็เป็นหนึ่งในนั้น
คนๆนี้อยู่กับหลินเซี่ยงหย่วนทุกวัน
เรื่องอะไรที่หลินเซี่ยงหย่วนทำ
เขาจะไม่รู้ได้อย่างไร
ถ้าจะบอกว่าหลินเซี่ยงหย่วนกลัวผม
เซี่ยลี่ก็คือเกลียดผม
ทำไมเขาถึงเกลียดคุณล่ะ
เดิมทีเขาเป็นพนักงานเก่าของหยู่เทียน
แต่เขาโลภ
ในการเงินที่หยู่เทียนเอาไป
ลงทุนทำภาพยนตร์
เล่ห์เพทุบาย
ถูกไล่ออก
หลังจากนั้นเขาก็ติดตามหลินเซี่ยงหย่วน
คิดว่าเขาคงเคียดแค้นในเรื่องนี้มาตลอด
แต่ในทางกลับกัน
ก็เป็นเพราะความโลภของเขา
ลับหลังหลินเซี่ยงหย่วน
เขาจะต้องซื้อหุ้นหยู่เทียน
ถ้าพูดว่าหลินเซี่ยงหย่วนไม่รู้
งั้นคนอื่นๆที่อยู่เบื้องหลัง
ก็ไม่มีทางรู้แน่นอน
ผมเชื่อว่าช่องโหว่นี้
พวกเขาก็คงไม่ทันปะซ่อม
เงื่อนไขแรกคือข่าวการร่วมมือของ
หยู่เทียนกับS.G.
ก่อนการเซ็นสัญญาเขารู้หรือไม่
ถ้าหากหลินเซี่ยงหย่วนรู้
งั้นเขาก็ต้องรู้แน่ๆ
ผมเดาว่าหลี่ลู่นั่นก็คือคนที่เขาหามา
ถ้าหากเป็นแบบนี้
เรื่องนี้ก็ให้ผมไปจัดการเถอะ
ผมจะไปสืบเบื้องลึกของพวกเขา
ไม่ได้
ถ้าจะจัดการกับคนไร้ยางอายแบบเซี่ยลี่
ก็ต้องหาคนที่ไร้ยางอายให้มากกว่าเขา
ผมว่าเรื่องนี้
ปล่อยให้ซ่างกวนจัดการเถอะ
วันนั้นผมนัดสวีโยวทานข้าว
แล้วตู้เสี่ยวซูก็เห็นเข้า
ตู้เสี่ยวซู
เกิดอะไรขึ้น
ผมแค่เป็นห่วงว่า ผมจะทำร้ายเธอไปจริงๆ
แต่ให้เป็นแบบนี้คงดีกว่า
เพื่อความปลออดภัยของตู้เสี่ยวซู
ช่วงนี้คุณทำได้แค่ปาดน้ำตาให้กับความรัก
ถ้าหากไม่มีวิธีที่ดีกว่านี้
ผมก็ทำได้แค่ให้เธอเข้าใจผิดแบบนี้ไปก่อน
ท่านประธานคะ เกิดเรื่องไม่ดีแล้วค่ะ
ทำไมเหรอ
เกิดอะไรขึ้น ลุกลี้ลุกลนอะไร
ท่านรีบดูข่าวเถอะค่ะ
ท่านประธานหลิน เห็นข่าวหรือยัง
ข่าวอะไร
มีคนจะมารับซื้อหยู่เทียนแล้ว
มีอะไรน่าดีใจกัน
ผม ผมได้ยินมาว่า
เป็นบริษัทกองทุนนั้นที่ต่างประเทศ
ยังไงผมให้คนไปสอบถามให้ไหมครับ
ไม่ต้อง
ทำงานของคุณให้ดีก็พอ
ท่านประธานหลิน ดูเหมือนว่าคุณรู้อยู่แล้ว
ในเมื่อเป็นข่าว
คนที่มีโทรศัพท์คงรู้กันหมด
มีอะไรให้ตกใจกัน
ในเมื่อหยู่เทียนจะถูกรับซื้อไป
งั้นเหลยหยู่เจิงกลับมา
ก็ไม่มีประโยชน์แล้วสิ
งั้นถึงตอนนั้นพวกเราก็จะสามารถ...
ถ้าถูกรับซื้อไปแล้วจริงๆ
คุณก็จะไม่ตกงานเหรอ
อย่ามีความสุขไปวันๆได้ไหม
ถูกรับซื้อไปแล้วจริงๆ
ใครๆก็ไม่มีผลดีอะไรเลย
คุณออกไปก่อนเถอะ
ท่านประธานหลิน ผมยังมีอีกเรื่อง
คุณออกไปก่อน ค่อยคุยกันทีหลัง
คุณทราบหรือยัง
กองทุนเหิงซานที่ต่างประเทศ
ต้องการรับซื้อหยู่เทียนของพวกเรา
จริงหรอครับ
ได้ครับ ผมจะรีบเข้าไป
ได้รายงานมาว่า กองทุนเหิงซานเข้าตลาดหุ้น
เข้ารับซื้อหุ้นบริษัทหยู่เทียนไป
ห้าเปอร์เซ็นต์
แต่ฝั่งบริษัทหยู่เทียน
ยังไม่มีการตอบกลับใดๆ
นักข่าวช่องเราจะติดตามเรื่องนี้ไปเรื่อยๆ
ต่อมา พวกเราจะ...
คิดไม่ถึงว่าพวกเขาจะลงมือเร็วขนาดนี้
สถานการณ์ชัดเจนมากว่า
พวกเขารู้แล้วว่าพวกเรากำลังตรวจสอบอยู่
คงกลัวว่าหลังเราได้ผลก็
จะไปก่อกวนสถานะของพวกเขา
ที่สำคัญกว่านั้นคือ
ตอนนี้พวกเขาต้องการที่จะปกปิด
ความผิดที่พวกเขาทำ
ดังนั้น เริ่มลงมือกันล่วงหน้าแล้ว
ผมรู้ แล้วผมไม่คิดหาวิธีอยู่หรือไง
เอาอย่างนี้ก่อนนะ
ถ้ามีเรื่องอะไร ผมจะแจ้งให้คุณทราบทันที
เหล่าเจี่ยง เกิดเรื่องใหญ่ขนาดนั้น
ทำไมคุณถึงไม่โทรหาผมล่ะ
เหล่าฟาง
ผมก็พึ่งทราบเรื่องเมื่อกี๊นี้เอง
คุณเป็นเจ้าของหยู่เทียน
คุณต้องตัดสินใจนะ
พวกเราทุกคนต้องพึ่งพาคุณแล้ว
ผมรู้ คุณวางใจเถอะ
วางใจเหรอ ผมจะวางใจได้อย่างไร
ได้ยินมาว่ากองทุนเหิงซานมั่งคั่งมาก
ล้มยาก
ผมกลัวว่าพวกเราจะรักษาหยู่เทียนไว้ไม่ได้
ถ้าหากไม่ได้จริงๆ
คุณไปเรียนพ่อหนูของตระกูลเหลยกลับมา
เด็กคนนั้นมีความสามารถมาก
ได้ ผมรู้แล้ว
หยู่เจิง
ครั้งนี้หยู่เทียนตกที่นั่งลำบากแล้วจริงๆ
ลุงเจี่ยง ผมรู้เรื่องแล้ว
ผมมาที่นี่ก็เพื่อปรึกษาคุณเรื่องนี้
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร
ผมคิดว่าอันดับแรก
พวกเราต้องจัดงานแถลงข่าว
เพื่อควบคุมพวกสื่อมวลชนก่อน
ต่อจากนั้น
เราต้องดึงความเชื่อมั่นของตลาด
ที่มีต่อหยู่เทียนกลับมา
บอกกับพวกเขา ว่าพวกเรายังไม่ตัดสินใจ
ตกลงๆ
ทำไมยังไม่มาอีกนะ
เรื่องการรับซื้อกิจการบริษัทหยู่เทียน
มีการตอบรับอย่างไรบ้างครับ
ตัดสินใจที่จะรับซื้อหรือว่า
จะการกลับเข้ามาครอบครอง
เรื่องนี้...
ทุกท่าน ก่อนอื่นต้องขอบคุณทุกท่านมาก
ที่ให้ความสนใจกับบริษัทหยู่เทียนของเรา
พวกเราก็พึ่งได้รับข้อเสนอการรับซื้อ
แล้วจะโต้ตอบอย่างไรกับการรับซื้อ
ต้องรอมติที่คณะกรรมการบริหาร
และประชุมผู้ถือหุ้น
ทันทีที่มีข่าวคืบหน้า
ผมจะแจ้งให้ทุกท่านทราบโดยเร็วที่สุด
กองทุนเหิงซาน
เป็นกองทุนหุ้นนอกตลาดชั้นเยี่ยม
เผชิญหน้ากับคู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่งขนาดนี้
หยู่เทียนไม่มีแผนที่จะรับมือเลยเหรอคะ
การรับซื้อหรือการกลับเข้ามาครอบครอง
นี่ล้วนเป็นแนวทาง
การประกอบธุรกิจทั่วไปในตลาดทุน
ผมหวังว่าทุกคนจะไม่คิดว่า
เป็นเพราะการซื้อกิจการ
ก็เลยตื่นตระหนกตกใจกัน
สำหรับมาตรการการรับมือ
ผมคิดว่าบริษัทจดทะเบียนไหนก็ตาม
มีแผนรับมือกับสถานการณ์เช่นนี้อยู่แล้ว
ท่านประธานเจี่ยง
ในฐานะผู้รับผิดชอบบริษัทจดทะเบียนสูงสุด
ทัศนคติของท่านล่ะครับ
ในความคิดของท่าน
ท่านคาดหวังจะให้ถูกรับซื้อหรือ
กลับเข้ามาครอบครอง
ท่านประธานเจี่ยง
ขอโทษครับ พวกคุณช่วยเงียบหน่อย
คำถามที่คุณพึ่งถามไป
ท่านประธานเจี่ยงไม่สามารถตอบคุณได้
ผมคิดว่าพวกคุณคงยังไม่ทราบ
การตัดสินใจที่สำคัญแบบนี้
อำนาจการตัดสินใจสุดท้าย
ของบริษัทจดทะเบียน
ไม่ได้อยู่ที่คณะกรรมการบริหาร
แต่อยู่ที่การประชุมใหญ่ผู้ถือหุ้น
ดังนั้น ผมหวังว่าทุกคนจะตั้งตารอ
การตัดสินใจขั้นต่อไปของพวกเรา
- เอาล่ะ
- ท่านประธานเจี่ยง
การแถลงข่าวของพวกเราขอจบเพียงเท่านี้
ขอบคุณทุกคนที่มาครับ
ช่วยหลีกทางหน่อย ขอบคุณครับ ๆ
ท่านประธานเจี่ยง ท่านประธานเจี่ยง
ยังมีอีกหนึ่งคำถาม ท่านประธานเจี่ยง
ดื่มกาแฟสิ
ยุ่งมาตั้งหลายวัน
ในที่สุดก็ได้หยุดเพราะการตลาดหุ้นหยุด
ได้พักผ่อนซักที
สองวันมานี้ลำบากคุณแล้วจริงๆ
ไม่ถึงกับลำบากหรอก
ฐานะการเงินแบบพวกเราน่ะ
ชินกับชีวิตแบบนี้แล้ว
แต่ผมน่ะกลับมองคุณไม่ออกเลย
เป็นแม่ทัพที่คอยนำทัพ
เจอศัตรูที่น่าเกรงขาม ไม่เคยสะทกสะท้าน
แถมยังอยู่อาบแดดเป็นเพื่อนผมแบบนี้
ผมจะมีอะไรให้กลัวกันล่ะ
ผมมีนายพลที่เก่งแบบท่าน
คอยช่วยอยู่เคียงข้ามผมไม่ใช่เหรอ
อย่ามา คุณไม่ต้องมาชมผมเลย
กองทุนเหิงซานเจ้านี้จัดการยาก
ผมอาจจะไม่ใช่คู่ต่อสู้ของพวกเขา
เพื่อปกปิดความจริงไว้ พวกเขาน่ะ
ด้านนึงก็ขัดขวางไม่ให้พวกเราตรวจสอบ
แต่อีกด้านนึง
อุปมาว่าจะถูกการรับซื้อ
เพื่อเบี่ยงเบนความสนใจ
จุดประสงค์ก็เพื่อขัดขวางการตรวจสอบพวกเรา
ผมแค่อยากให้พวกเขารู้
ไม่ว่าพวกเขาจะรับซื้อหรือไม่
ผมจะไม่หยุดตรวจสอบหรอก
ตรวจสอบตอนนี้
จะเริ่มจากตรงไหนล่ะ
มีอะไรเหรอ
หลี่ลู่หาเจอแล้ว
หวังเหมี่ยน วางใจเถอะ
ผมมาคนเดียว
ไม่มีคนตามมา
ขอบคุณที่ช่วยฉันครั้งที่แล้วนะคะ
ที่คุณนัดผมออกมาครั้งนี้
คงไม่ได้นัดเพื่อขอบคุณหรอกใช่ไหม
ฉันรู้ว่าหลี่ลู่อยู่ที่ไหน
เขาอยู่ที่ไหน
ที่บ้านเกิดเขา
กุ้ยโจวเหรอ
ใช่ค่ะ
แล้วตอนนี้พวกคุณยังติดต่อกันอยู่ไหม
หลังจากที่เขากลับบ้านเกิดไป
ช่วงสองสามเดือนแรกยังโทรติด
แต่หลังจากนั้น
ฉันก็ติดต่อเขาไม่ได้ค่ะ
เคยโทรไปติด แต่เป็นคนอื่นรับสาย
ฉันคิดว่าเขาน่าจะเปลี่ยนเบอร์โทรศัพท์
เปลี่ยนเบอร์โทรศัพท์เหรอ
ใช่ค่ะ
แบบนี้ก็แสดงว่า
หลี่ลู่กลับบ้านเกิดไปแล้ว
ดูท่าแล้วน่าจะแบบนี้แหละ
แต่ก็ไม่แน่น
ไม่แน่ว่า เขาอาจจะไปที่อื่น
คุณหมายความว่าอะไร
ซือหยาง
พรุ่งนี้คุณไปที่ห้างสรรพสินค้า
ซื้อเสื้อผ้าที่เหมือนกันสองชุด
แล้วก็จองตั๋วเครื่องบิน
ไปต่างประเทศหนึ่งใบ
เสี่ยวจาง
ช่วยจองตั๋วเครื่องบิน
ไปต่างประเทศให้ผมพรุ่งนี้หน่อย
จองแล้วบอกผมด้วย
แล้วก็บอกให้คนขับรถมารับผมที่บ้านนะ
คุณว่าอะไรนะ
เหลยหยู่เจิงจะไปต่างประเทศ
คุณอยากจะใช้แผนจั๊กจั่นลอกคราบ
ใครให้พวกเขามาจับตามองที่เราหล่ะ
ไม่มีทางเลือก ก็เลยต้องใช้ลูกไม้กันหน่อย
จริงแท้แน่นอนครับ
ผมได้ยินเหลยหยู่เจิงให้เสี่ยวจาง
ไปจองตั๋วเครื่องบินให้เขา
ตอนนี้เขาจะไปต่างประเทศทำไม
เขาจะไปหาS.G.หรือเปล่า
ก็เป็นไปได้
หลินตุ้นจากS.G.
เป็นเพื่อนร่วมชั้นเขาที่แสตนฟอร์ด
แล้วพวกเราจะทำอย่างไรดีครับ
ขอผมคิดก่อน
ตามไป
ท่านประธานเหลยเดินทางโดยสวัสดิภาพนะครับ
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
สวัสดีครับ
ขอถามหน่อย ตั๋วเที่ยวบิน987
สามารถขอเปลี่ยนตั๋วได้ที่นี่ใช่ไหม
ใช่ค่ะ คุณต้องการเปลี่ยนตั๋วหรอคะ
ไม่ครับ ผมขอรออีกหน่อย
ขอบคุณครับ
ท่านประธานเหลย ราบรื่นดีไหมครับ
ทางนี้ราบรื่นดีมาก
ซือหยางล่ะ
ซือหยางบอกว่าทุกอย่างราบรื่นดี
กำลังจะขึ้นเครื่องแล้วครับ
งั้นไปกัน
ท่านประธานเหลย จะไปไหนครับ
กุ้ยโจว
ครับ
ออกรถเลย
ตู้เสี่ยวซู
เธอมาได้อย่างไร
เมื่อคืนก็ไม่กลับบ้าน
คิดว่าฉันไม่เป็นห่วงเหรอ
เธอทำแต่งาน ไม่กลัวตายบ้างเหรอ
ตอนนี้แหล่ะฉันพึ่งรู้
งานมันดีขนาดไหน
เงินน่ะ บางครั้งมันก็สำคัญกว่าความรัก
เธอว่าเงินนะจะออกไปหาเมื่อไหร่
ก็พอมีได้มา
แต่ความรักน่ะ
ทุ่มเทไปก็ไม่เห็นจะมีตอบแทนกลับมา
ยังจะเอาตอบแทนอีกเหรอ
จะทำอะไร
ตู้เสี่ยวซู
ฉันเป็นอะไรของเธอ
เพื่อนรัก
ฉันเป็นถังขยะรับความรักของเธอ
ดังนั้นในใจน้อยๆของเธอ
ไม่ต้องซ่อนเรื่องใดๆเอาไว้รู้ไหม
อะไรที่ไม่มีความสุข
ไม่ว่าจะอะไรบอกฉันได้หมดเลย
ยังมีฉันอยู่ตรงนี้ โอเคไหม
พูดไร้สาระอะไรของเธอเนี่ย
ฉันยุ่งมากตอนนี้
จะมีเวลาที่ไหนไปมีขยะไรล่ะ
ถ้าหากว่าเธอไม่มีเรื่องอะไรแล้ว
เธอกลับไปก่อนเถอะ
ขอบคุณที่มาหาฉันนะ
รีบไปได้แล้ว
ดูขอบตาดำๆของเธอสิ
ฉันยุ่งอยู่
เธออดหลับอดนอนคือเพื่องานเหรอ
คุณเพื่อเขาใช่ไหมล่ะ
หากเป็นรูปแต่งหล่ะ
ได้ คิดซะว่ามันเป็นรูปแต่งก็ได้
แล้วประชาสัมพันธ์ของหยู่เทียนล่ะ
ตัวแทนของสวีโยวล่ะ
ทำไมถึงไม่ออกมาชี้แจงเรื่องนี้
ปฏิกิริยาของคนทั้งโลกตอนนี้ก็คือ
พวกเขาต่างก็ยอมรับโดยปริยาย
มือสะอาดไม่จำเป็นต้องล้าง
ถ้าหากทุกครั้งที่มีเรื่องอื้อฉาวออกมา
แล้วต้องออกมาชี้แจงละก็
แบบนั้นบริษัทก็ไม่ต้องทำอย่างอื่นแล้ว
ดื้อรั้น เธอดื้อรั้นต่อไปเลย
ตอนนี้ฉันแค่ถามเธอประโยคเดียวว่า
เหลยหยู่เจิงเคยติดต่อเธอมาบ้างไหม
เคยโทรมาบ้างไหม
เคยส่งข้อความมาบ้างไหม
ถ้าเธอไปถามแล้วมันยากนัก ฉันไปถามให้
เธอจะทำอะไร
ฉันถามให้โอเคไหม
ฉันจะถามให้เข้าใจไปเลย
ถามอะไร จะถามอย่างไร
ฉันเป็นคนอะไรกับเหลยหยู่เจิง
เขาจะไปเจรจาหารือกับใคร
เกี่ยวอะไรกับฉัน
เธอเป็นอะไรกับเขา เธอไม่รู้จริงๆเหรอ
เรื่องที่เกิดตอนที่
พวกคุณทั้งสองอยู่บนเกาะ
นั่นไม่ใช่คู่รักกันเหรอ
ฉันไม่เข้าใจ
ทำไมเธอถึงไม่เข้าไปแทรก
อีกอย่างเรื่องนี้
มันไม่ใช่การเข้าไปแทรกแซง
มันคือการป้องกันสิทธิ โอเคไหม
เธอโง่จริงๆหรือเปล่า
สวีโยวกำลังขู่เธออยู่นะ เธอรู้ไหม
เธอมานั่งรอความตายอยู่แบบนี้
โจวซือฉี
ฉันกับเหลยหยู่เจิงเป็นผู้ใหญ่แล้ว
เราสองคนจะจัดการกัน
ความรักของเราเองให้ดี
เราสองคนผ่านอะไรกันมาตั้งมากมาย
และเราสองคนก็เข้าใจกันและกัน
ถ้าหากว่าเข้าใจกัน
ยังจะต้องพูดอะไรอีก
ได้
ฉันยอมรับ
เหลยหยู่เจิงอาจจะรักเธอจริงๆ
แต่เขาจะอดทนต่อยัยสวีโยวนั่นได้เหรอ
ฉันไม่อยากเดาความคิดคนอื่น
เธอเห็นเหลยหยู่เจิงกับสวีโยวอยู่ด้วยกัน
การแสดงออกของเธอ ปัญหาต่างๆ
เธอเอามาบอกฉันหมดแล้ว
พี่สาว
วันนี้ฉันไม่อยากพูดถึงเรื่องพวกนี้อีก
ฉันยังมีงานอีกเยอะที่ต้องทำให้เสร็จ
ฉันยุ่งมากจริงๆนะ
แล้วก็ลำบากมากด้วย
ถ้าหากไม่มีเรื่องอื่นให้พูดแล้ว
เธอก็กลับบ้านไปก่อน
- รีบไปเถอะ ตู้เสี่ยวซู
- บ๊ายบาย
ฉันสามารถอวยพรให้เธอมีความสุขทุกวัน
แต่เงื่อนไขแรก
คือเธอได้มีความสุขจริงๆ
ท่านประธานหลิน
แย่แล้วค่ะ เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
คุณรีบกลับมาดูเถอะค่ะ
พยาบาล พยาบาล
ฝานลวี่ ไม่เป็นไรนะ
อดทนอีกนิด
พยาบาล
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
เร็วๆๆ
ระวังหน่อย ระวัง
มา ช้าๆหน่อย
ญาติคนไข้กรุณารอข้างนอกนะคะ
พ่อ
ฝานลวี่เกิดเรื่องแล้ว
เอาไปวางไว้ให้ดี
ทำไมพวกคุณต้องช่วยชีวิตฉันไว้
ให้ฉันตายไปเถอะ
เราทำงานอย่างหนักเพื่อช่วยชีวิตคุณไว้
แต่คุณกลับอยากตาย
คุณรู้ไหม
ทุกวันนี้มีคนป่วยเท่าไหร่บนโลกใบนี้
ที่รักษาไม่ได้เลยต้องตาย
คุณลองไปดูคนไข้ที่ป่วยหนัก
พวกเขาเจ็บปวดทรมานขนาดนั้น
แต่ก็ยังอดทนสู้ต่อ
คุณนี่นะ
ชีวิตที่ยังสาวของคุณ คุณไม่คิดทะนุถนอม
ความทุ่มเทของบุคลาการทางการแพทย์
คุณยังไม่เห็นค่า
ใช้เวลาไปตั้งมากมาย
ที่จะช่วยชีวิตคนไข้
แผลเย็บให้เรียบร้อยแล้วนะครับ
คุณเองก็ลองคิดดูดีๆนะ
คุณเป็นคนอะไรกับคนไข้ครับ
ผมเป็นสามีของเธอ
คุณหมอ
ภรรยาผมตอนนี้เป็นอย่างไรบ้าง
ตอนนี้ไม่เป็นอะไรแล้ว
แต่ว่า
ภรรยาของคุณไปเจอเรื่องอะไรมาหรือเปล่า
หรือมีมีเรื่องอะไร
ที่ทำให้สภาพจิตใจเธอแย่หรือเปล่า
ก่อนหน้านี้เธอมีอาการซึมเศร้า
แต่ผมคิดไม่ถึงว่าจะร้ายแรงขนาดนี้
ครั้งนี้โชคดีที่ช่วยได้ทัน
แต่ไม่ได้หมายความว่าครั้งหน้าจะหนีไปได้
คุณต้องเตรียมใจไว้ให้ดี
คุณพูดมาเถอะครับ
ภรรยาคุณ
มีอาการการฆ่าตัวตายอย่างร้ายแรงแล้ว
เป็นภาวะซึมเศร้าขั้นรุนแรง
ผมแนะนำให้เข้ารักษาโดยเร็วที่สุด
คุณหมอ
จะรักษาอย่างไรผมให้ความร่วมมือทั้งหมด
เงินไม่ใช่ปัญหา
ขอแค่รักษาเธอให้หาย
อันดับแรกคือการรักษาโดยใช้ยา
การรักษาโดยใช้ยาเหรอ
ครับ สถานการณ์ของเธอตอนนี้
ต้องใช้ยาระยะยาว
อาจจะทำให้เกิดอาการติดยา
และอาจมีอาการปวดเส้นประสาททางสมองไปด้วย
ความจำเสื่อม
และอาการอื่นๆ เช่น อวัยวะภายในถูกทำลาย
เป็นต้น
มีวิธีอื่นอีกไหมครับ
ไม่ทำการรักษาโดยการใช้ยา
ก็ต้องเป็นการรักษาด้วยวิธีจิตบำบัด
จิตบำบัดที่ดีที่สุดคือการอยู่เป็นเพื่อน
ครอบครัวคุณต้องอยู่เป็นเพื่อนเธอเยอะๆ
ช่วยเธอคลายความเครียด
รับประกันความปลอดภัยของเธอ
แล้วก็อารมณ์ของคนไข้มักจะไม่คงที่
ดีที่สุดคือ
ไม่ควรให้เธอรู้อาการป่วยตัวเอง
เพื่อไม่ให้เป็นภาระของเธอ
ครับ ขอบคุณคุณหมอ
ไม่เป็นไรครับ
ฝานลวี่
ถ้าหากเกิดอะไรกับคุณขึ้นมาจริงๆ
แล้วผมจะใช้ชีวิตอยู่ต่อไปได้อย่างไร
ฉันตายแล้ว ทุกคนก็จะสงบสุบ
ไม่ใช่เหรอ
ทำไมคุณถึงพูดแบบนี้ล่ะ
ฝานลวี่
ในใจคุณผมเป็นคนเลวอย่างยิ่งขนาดนั้นเหรอ
ใครๆก็พูดกันว่าหากได้เป็นสามีภรรยากัน
ก็แสดงว่ามีความรักอย่างลึกล้ำ
แถมเราสองคนก็แต่งงานกันมาตั้งนานแล้ว
คุณหมอบอกให้ผมดีกับคุณให้มากกว่านี้
ไม่ต้องมาหลอกฉันหรอก
ฉันรู้ว่าตัวเองป่วยเป็นอะไร
ทำไมคุณถึงช่วยชีวิตฉัน
ฉันตายไปก็จะดีกว่า
จะมีชีวิตอยู่เพื่ออะไร
ตายแล้ว แต่ได้ผ่อนคลาย
ฝานลวี่
คุณอย่าพูดแบบนี้
คนเราล้วนมีช่วงที่สภาพจิตใจแย่
คุณหมอบอกแล้ว
อีกไม่นานคุณก็จะดีขึ้น
พ่อ
ลุกขึ้นมา
ลูกพ่อ ลูกเป็นอะไร
ทำไมถึงทำเรื่องโง่ๆแบบนี้
ลูกว่าหากลูกเกิดอะไรไป
ให้พ่อที่แก่แล้วคนนี้
จะแบกรับมันไว้ได้อย่างไร
พ่อคะ
ลูกพ่อ มีอะไรที่ลูกคิดไม่ออกเหรอ
มีเรื่องอะไรลูกพูดออกมา
พ่อจะช่วยลูกแก้ปัญหาเอง
มากับผม
พูดมา เกิดอะไรขึ้น
พ่อ เป็นเพราะผมดูแลฝานลวี่ไม่ดีเอง
คุณดูแลเธอไม่ดีอยู่แล้ว
ผมถามคุณ
คุณหมอพูดว่าอย่างไร
คุณหมอพูดว่า
ฝานลวี่เป็นโรคซึมเศร้า
ตั้งแต่เมื่อไหร่
ทำไมคุณไม่บอกผมให้เร็วกว่านี้
ที่จริงอาการป่วยฝานลวี่มีระยะหนึ่งแล้ว
ผมไม่ได้บอกคุณ เพราะกลัวคุณจะเป็นห่วง
ฝานลวี่เป็นลูกสาวผม
เธอป่วย คุณไม่บอกผม
คุณกลัวผมกังวลเหรอ
ถ้าคุณกลัวผมกังวลจริงๆ
คุณก็คงจะไม่ทะเลาะ
โดยไม่สนใจความรู้สึกเธอ
จนทำให้เธอต้องเสียลูกไป
หลินเซี่ยงหย่วน ผมบอกคุณไว้เลยนะ
วันนี้ไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับฝานลวี่
แต่ถ้าเกิดขึ้นจริงๆล่ะก็
ผมไม่ปล่อยคุณไว้แน่
พ่อ เป็นความผิดผมเอง
ผมไม่เคยทำให้ฝานลวี่มีความสุข
เรื่องมาถึงตอนนี้
ก็ควรจะถึงตอนจบได้แล้ว
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪