[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Girls Planet 999]
Ceritanya 99 gadis bermula
[Malam ini]
[kisah tentang 99 gadis bermula!]
di sini di Girls Planet 999.
[PLANET TOP9 mewakili debut.]
[Dan]
[pertandingan sengit
ke arah TOP9 bermula!]
[Siapa akan ambil tempat duduk TOP9?]
Calon-calon TOP9 ialah...
[Kami patuhi langkah keselamatan COVID-19
dengan pemeriksaan suhu dan sanitasi.]
[Ini dirakamkan sebelum
penjarakan sosial berada di tahap 4]
Selamat berkenalan.
[Bahasa Korea]
[Cina, Jepun, Perancis, Inggeris]
[Rusia, Jerman, Arab]
[Indonesia, Hungary, Slovenia]
[Portugis]
[Latin]
[Poland, Jawa]
Ada lebih kurang 6,000 bahasa di Bumi.
Bahasa apa yang awak guna?
[Bahasa Korea, Cina dan Jepun]
Bahasa Korea, Cina dan Jepun.
Gadis-gadis itu dikategorikan
dengan tiga bahasa
akan berjumpa satu sama lain.
Gadis-gadis kelihatan gementar
namun teruja.
Kami tanya mereka sebelum mereka berjumpa.
"Awak nak berhubung dengan siapa?"
"Seorang gadis yang telah berlatih
selama lebih sepuluh tahun."
"Gadis yang boleh
lakukan konsep berlainan."
"Gadis yang sukakan muzik."
"Gadis yang percayakan potensi saya."
Adakah mereka akan berhubung
dengan wanita yang mereka mahu?
Saya gementar.
Apa ini?
Helo.
Apa saya nak buat?
Seseorang yang tak banyak bercakap.
Saya nak sangat jumpa dia.
Helo.
[Anda telah berhubung.]
Saat mereka berhubung melangkaui
satu bahasa dan wilayah.
Gadis-gadis ini bersapa buat kali pertama.
[Anda telah berhubung.]
[Sila pergi ke Girls Planet 999.]
Okey.
Saya gementar.
Rasa agak kekok sekarang,
tapi apabila bersama,
ke mana arah tuju mereka?
99 gadis dengan bahasa
dan budaya berbeza dihubungkan
di dunia ini dengan impian yang sama.
Ini adalah Girls Planet 999.
Satu-satunya bahasa Girls Planet 999
ialah K-Pop.
Mereka berkomunikasi dengan K-Pop
dan menuju ke sasaran menjadi
kumpulan penyanyi wanita global.
Sekarang anda akan saksikan
perjalanan mereka selama tiga bulan
untuk berhubung dan berkembang.
Kepada Penjaga Planet yang akan melindungi
impian mereka, Girls Planet 999,
dalam kalangan 99 gadis ini,
siapa yang akan debut?
Anda mesti pilih impian gadis
yang anda mahu galakkan dan lindungi.
Hanya anda yang boleh
merealisasikan impian mereka.
Kisah 99 gadis bermula
di sini di Girls Planet 999.
Impian siapa yang anda akan lindungi?
[Girls Planet 999]
[Episod 1, HUBUNGI:
Masa untuk gabungkan impian kita.]
[Teragak-agak]
[Saya akan ketawa saja!]
[Ahli kumpulan C akan
memecahkan kesunyian]
[Perkara pertama yang dia cakap ialah...]
Cantiknya!
[Cantiknya.]
[Malu]
Terima kasih.
[Senyum]
[Pakai tanda nama awak.]
Tanda nama.
[Mereka dapat tanda nama
buat kali pertama.]
[Kim Ye Eun]
Saya letak rendah sangatkah?
[Terkejut]
[Anda telah berhubung.]
Berhubung?
Macam mana kita boleh berhubung?
Apa kita nak buat sekarang?
[Anda telah berhubung?]
[Apa kita nak buat sekarang?]
[Kata kunci penghubung: Suri Teladan]
Suri teladan!
TWICE.
[TWICE]
Tzuyu?
- Tzuyu.
- Ya.
Nayeon daripada TWICE.
[Gadis-gadis K, C, J berhubung
melalui TWICE.]
Saya gembira dapat tahu persamaan kita.
Saya tertarik.
Saya digalakkan dengan dengar lagu TWICE
semasa peperiksaan kemasukan kolej.
- TWICE.
- Ya.
[Hangat dengan menyebut nama TWICE]
Saya sukakannya.
[Dapat kaitkan]
[Sila pergi ke Girls Planet 999.]
[Pergi ke Girls Planet 999
dengan gementar dan resah]
Saya gementar.
[Menyentuh]
Cantiknya.
[Jalan mati]
[Ada sesiapa di sana?]
Saya tak rasa ini dia.
[Akhirnya Girls Planet 999 dibuka.]
[Semua orang kaku.]
[Memandang sekeliling]
Apa ini?
[Terkejut]
Hebatnya!
[Dunia baru di mana impian mereka
menjadi kenyataan]
[Selamat datang ke Girls Planet 999!]
Lampu tiba-tiba menyala
dan ia sangat cantik.
Kita berada di Disneylandkah?
[99 kerusi menanti gadis-gadis itu]
[K, C dan J duduk bersama
untuk hubungkan minat yang sama.]
Mari pergi bersama.
- Di sini?
- Kita nak ke mana?
[Langkah pertama, berpegangan tangan]
- Hebatnya!
[Tentukan di mana
tempat duduk selepas berfikir!]
- Arah sini?
- Okey.
C, K, J.
[C, J, K]
[Lampu menyala apabila mereka duduk.]
Gementarnya.
[Gemuruh]
[Memandang sekeliling]
Ada
begitu banyak kamera.
[Dunia sedang memerhatikan kita.]
Hai, kamera!
[Mereka perlu bertegur sapa
untuk biasa dengan kamera.]
[Sudah jadi kawan baik kamera]
Saya Lee Yun-ji dari kumpulan K.
"Gadis yang percayakan potensi saya."
[Tenaga positif sejak kemunculan]
[Wah, kamera!]
[Saya nampak okeykah?]
Kamera!
[Wah, kamera!]
Saya gembira melihat begitu banyak kamera.
[Ada kamera lain di sini?]
- Helo!
- Helo.
[Nampak gadis baru!]
[Sapaan pertama yang kekok]
Saya Yume dari kumpulan J.
Saya Lee Yun-ji dari Pasukan K.
[Oh.]
[Lebih kekok untuk jumpa gadis
daripada jumpa kamera]
[Tengok sini.]
[Sapaan yang pemalu.]
Helo.
[Satu pertemuan yang menarik
di antara mereka bertiga!]
[Tercungap]
[Menyapa buat pertama kalinya]
Helo!
- Helo.
[Segan buat seketika]
Macam mana nak sebut dalam bahasa Jepun?
[Cepat teringat tentang menyapa]
Helo.
[Menjadi bebas ketika
gadis-gadis K, C, J bertemu.]
Saya dari...
Ada orang lain yang akan datang bukan?
Awak gementar?
Saya gementar.
- Gementar.
[Berdebar-debar]
- Helo.
- Helo!
[Tidak seperti mereka,
gadis-gadis itu nampak tidak gementar]
Helo.
[Tindak balas isyarat hati]
[Sudah pun sesat dalam banyak kamera]
Kamera!
Kamera! Saya sukakannya!
[Mengaum]
Comelnya.
[Dia comel.]
Ke mana patut saya pergi?
Tengah! Saya suka tengah!
[Dia suka berada di tengah.]
- Awak juga?
- Ya.
[Gadis kedua suka berada
di bahagian tengah.]
Cuma tengah-tengah
yang menarik perhatian saya!
[Bahagian tengah yang berseri]
[Menarik kamera tengah juga]
[Gadis pelakon]
[Berteriak]
Berlakon?
[Kata kunci penghubung: Gadis pelakon]
Berlakon.
[Siapa gadis-gadis ini?]
Berlakon jadi pelakon wanita?
Itu saya!
Saya pun!
[Adakah...]
[Kata kunci penghubung mereka
ialah gadis pelakon.]
Hai, saya Lin Chen Han dari kumpulan C.
Helo.
Saya telah berlakon selama lapan tahun.
Saya menonton persembahan K-Pop
dan suka cara mereka nampak
menarik di pentas.
Hai, saya Lee Chae Yun
dengan senyuman yang cantik
dari kumpulan K.
Saya berlakon sejak enam tahun.
[Ketika uji bakat]
Saya suka tengok filem yang dirakam
jadi saya teruskan berlakon.
Kenapa awak nak jadi penyanyi idola?
Saya sangat suka menari.
Saya gembira bila saya menari.
Tarian boleh jadi hobi.
Tapi untuk dijadikan hobi saja,
saya terlalu bagus!
Awak bagus?
[Mengangguk]
Helo!
[Gadis pelakon muncul
dengan senyuman yang riang]
- Helo!
- Comelnya.
- Helo.
Wah!
Pentas itu sangat besar!
Pentas itu sangat besar dan glamor.
Nampaknya program itu mewah.
Tentu mereka ada banyak duit.
Berapa umur awak?
[Mereka bertanya umur
ketika kali pertama berjumpa.]
18.
[Mereka berdua 17 tahun.]
Kakak!
[Tiba-tiba dapat
dua orang adik perempuan.]
- Kakak.
[Semua orang akan jadi kakak.]
[Bergerak... Gadis-gadis]
Paling muda?
[Ahli K termuda,
ahli C termuda, ahli J termuda]
- Paling muda?
- Yang paling muda.
[Ahli termuda dalam zon mereka sendiri]
[Kekok]
- Paling muda?
- Paling muda!
- Saya pun!
- Paling muda?
- Paling muda!
[Ahli-ahli muda ini berkomunikasi
dalam satu perkataan]
Comelnya.
Paling muda!
Comelnya!
Helo.
[Tunduk]
Myah!
[Itu Yun Ji.]
Comelnya!
[Disayangi oleh kakak-kakak]
[Huru-hara]
Myah, mari...
Adik.
- Adik!
- Kakak!
[Budak berusia 18 tahun
masih belum rasa selesa lagi]
Kakak!
[Diam lagi]
[Masih kekok]
[Bibir mereka menjadi kering]
[Apa yang akan memecahkan
kesunyian mereka?]
Drama apa yang awak suka?
[Mencari minat yang sama
ketika keadaan kekok]
Psycho...
[Drama apa yang Gu Yi Zhou suka?]
[Petunjuk pertama. Ahhh]
[Petunjuk kedua. Malangnya Gila]
[Peserta kuiz]
Macam mana nak cakap "Dinglou"
dalam bahasa Korea?
- Oh Yoon-hee?
[Petunjuk kuat 3: O.Y. H]
[Betul.]
Ya.
"The Penthouse"!
Oh Yoon-hee!
Saya pun suka.
Oh Yoon-hee! Kenapa awak di sini?
[Daripada SBS]
[Berpura-pura menjadi Cheon Seo-jin]
[Lakonan berkualiti tinggi
daripada gadis pelakon]
[Kata kunci penghubung: Crayon Shin-Chan]
[Itulah kata kunci penghubung
untuk gadis seterusnya.]
[Si kecil yang semua orang suka]
Crayon Shin-Chan!
- Helo!
[Mereka bertiga berhubung
melalui Shin-Chan]
Crayon Shin-Chan?
Walaupun bahasa kita berbeza,
tapi suara Shin-Chan sama.
Tunjukkan!
[Bagaimana agaknya
suara Shin-Chan mereka?]
[Shin-Chan C lawan K lawan J]
Chae Hyun seorang penyanyi yang hebat.
[Mengajuk Shin-Chan]
[Begitu.]
Malulah.
Xing Qiao, tunjukkan kepada mereka juga!
[Calon nombor dua, Shin-Chan Kumpulan C]
Versi bahasa Cina.
Jawab, kakak cantik!
[Shin-Chan versi Huang Xing Qiao]
[Tekanannya tinggi]
Bagusnya.
Dalam bahasa Jepun.
[Calon nombor tiga, Shin-Chan kumpulan J]
Hei, saya Shin-Chan!
[Shin-Chan versi Kanno Miyu]
[Pertandingan Shin-Chan yang berjaya]
[Gadis-gadis dengan bakat berbeza]
Gadis invertebrata?
Awak boleh lenturkah?
[Ya, saya!]
Ini Ia sukar untuk dilakukan
dalam satu gerakan.
[Saya boleh pusing!]
[Apa yang saya saksikan tadi?]
Pinggang saya sangat fleksibel.
[Berteriak]
[Gadis pertama yang berada
di Girls Planet 999]
Terima kasih.
- Jari saya mudah lentur.
- Yakah?
[Jari saya mudah lentur.]
Jari saya boleh sentuh di sini.
Menakutkan!
Sangat menarik.
Saya tak pernah lihat orang begitu.
[Gadis-gadis yang menarik
dalam Girls Planet 999]
Saya tak sabar jumpa gadis-gadis lain.
Saya pun.
Seterusnya ialah...
Siapa seterusnya?
[Kata kunci penghubung:
Hampir debut bersama]
"Hampir debut bersama?"
[Semua orang ingin tahu tentang
kata kunci "hampir debut bersama".]
Itulah takdir.
Saya ingin tahu. Bulu roma saya meremang!
Saya juga.
Saya pun sama! Banyaknya meremang!
"Debut bersama"?
Itu menyentuh hati.
[Kata kunci penghubung:
Hampir debut bersama]
[Belum tahu tentang
kata kunci penghubung mereka]
Helo, saya Lee Yeon Gyung,
19 tahun dari kumpulan K.
Saya sangat gementar!
- Helo!
- Helo.
[Nampak seorang gadis]
Helo.
[Peserta seterusnya masuk]
Helo...
- Helo.
Kakak!
[Lee Yeon Gyung kenal gadis
dari Kumpulan J]
Bukankah awak Mashiro?
[Memeriksa tanda nama]
Saya Yeon Gyung!
Ya Tuhan...
[Mereka terkejut dengan pertemuan
yang mengejutkan ini]
Saya pernah dengar nama awak.
Bukankah awak ada di JYP?
Ya.
Awak pergi ke JYP?
Sebab itulah saya tanya.
Saya pernah dengar namanya.
[Sakamoto Mashiro,
Lee Yeon Gyung, Cui Wen Mei Xiu]
Saya juga.
Namanya mungkin biasa didengar. Ya!
May!
Saya tak sangka kami akan bertemu di sini.
Jadi saya sangat gembira.
Kami berada di JYP bersama-sama.
Jadi kami rasa macam satu keluarga.
[Mereka bertiga sudah pun berhubung]
- Hebatnya.
- Sangat hebat.
[Kata kunci penghubung di hadapan mereka]
"Hampir debut bersama."
Sedihnya.
[Menangis.]
Apa ini?
Awak menangis...
Maaf.
Saya datang ke Korea
ketika berusia 15 tahun.
[Lee Dae Hwi dari AB6IX, Tzuyu dari TWICE]
Suatu masa dulu.
Saya dah putus asa untuk debut.
Sebab itulah saya menangis.
Kami bekerja keras.
Tapi kami masih ada impian yang sama...
[Gadis-gadis yang boleh
debut bersama-sama]
[Perempuan yang berhubung
dengan pelbagai kata kunci]
- Helo!
[Kata kunci penghubung: Gadis gergasi]
Tingginya!
[Gadis-gadis itu menarik
seperti kata kunci mereka]
[Girls Planet 999 mengisi
kepelbagaian gadis-gadis lain]
[Apa persamaan gadis-gadis seterusnya?]
[Kata kunci penghubung]
[Saya agak pandai menari]
[Kata kunci yang menimbulkan
rasa ingin tahu]
Mesin menari.
Mereka semua bagus.
[Itu saya!]
Saya rasa saya akan dapat
tempat ketiga teratas.
Dengan apa?
Dengan tarian!
Itulah kelebihan saya.
Menari di sini?
[Saya agak pandai menari]
Di sini?
[Pertarungan tarian tiba-tiba?]
Okey.
[Tidak teragak-agak!]
Sim Seung Eun nampak yakin.
Dia lebih baik daripada awak?
Sama.
Mereka semua sangat bagus.
Ia benar-benar terasa
seperti sebuah pertandingan.
[Perang tarian dari kali pertama]
Tzu Ling!
Dia sangat pandai menari.
Chien Tzu Ling dari
kumpulan C kita juga bagus.
[Saya vokalis utama.]
[Gadis-gadis berbakat asyik muncul]
Vokal utama.
- Hye Rim.
- Reina.
Dia penyanyi yang bagus.
[Saya vokalis nombor satu.]
Dia sangat bagus.
Mereka semua bagus.
Ada ramai penyanyi yang bagus.
Saya gementar.
[Gadis-gadis rasa gementar
dengan begitu banyak bakat.]
[Satu lagi kata kunci penghubung
yang mendebarkan]
Serba boleh!
[Serba boleh]
Serba boleh.
Ada orang jelaskan apa itu.
Jaguh!
Mereka pandai menyanyi dan menari.
[Berteriak]
Siapa itu?
[Ingin tahu]
- Helo.
[Peserta serba boleh
yang boleh menyanyi dan menari muncul]
- Helo.
Hai, saya Kim Su Yeon dari kumpulan K.
Saya berumur 19 tahun.
Sejak kecil lagi,
saya belajar banyak benda artistik
[Apa yang buat awak rasa yakin?
Vokal, tarian, rap, ]
seperti menari, menyanyi,
rap, gitar, piano
[main gitar dan piano,
menulis lagu, buat lirik]
vokal, menerbit dan menggubah lagu.
Saya boleh buat banyak benda.
Kim Su Yeon cantik.
Kalau dia pandai menyanyi rap,
menari dan menyanyi,
[Memandang]
dialah yang paling kuat.
Su Yeon!
Dia pandai menari, menyanyi dan rap.
Shana!
Saya setuju!
Shana memang serba boleh.
Shana dari kumpulan J
sangat comel dan tinggi.
Saya tak rasa apa-apa bila nampak dia.
Saya tak sangka dia ada kebolehan
jadi serba boleh.
[Gadis menarik asyik keluar.]
[Siapa yang akan tiba seterusnya?]
Saya dengar sesuatu.
[Peserta serba boleh ini boleh
mainkan muzik dengan perut.]
Perut awak.
Saya lapar.
[Dah tiba masanya semua orang lapar.]
Awak nak makan apa sekarang?
Tteokbokki!
Saya pula ayam.
Ayam masam manis.
[Ayam yang berperasa adalah yang terbaik.]
Sedapnya.
[Mereka berhubung dengan ayam.]
[Ungkapan ini selalunya menonjol.]
[Kamu saling berhubung.]
[Gadis-gadis yang suka kaki ayam]
"Gadis yang sukakan kaki ayam."
[Hubungan itu lengkap
melalui selera mereka.]
Saya!
[Kita tak boleh tolak kaki ayam!]
Saya pun!
Kaki ayam!
Saya suka kaki ayam.
Saya nak kaki ayam.
[Penggera kaki ayam buat mereka terjaga.]
Ayam?
Berkokok!
[Dia memang pandai berlakon.]
Kaki ayam pedas!
Ya!
Bebola nasi!
[Kaki ayam pedas
dan bebola nasi sangat sedap.]
Saya sukakannya.
- Telur kukus?
- Ya, telur kukus.
[Mereka juga akan masukkan telur kukus.]
[Hubungan yang sempurna.
Snek segi tiga lewat malam dah siap.]
Saya suka telur kukus.
Kaki khinzir pula?
[Mereka jadi kembar tiga dengan selera.]
[Kata kunci penghubung primitif
diteruskan.]
Coklat pudina.
[Pencinta coklat pudina,
marilah bersorak!]
[Pencinta coklat pudina]
Awak suka coklat pudina?
Saya sukakannya.
- Saya juga.
- Saya suka coklat pudina.
[Saya pun!]
Saya juga suka coklat pudina.
[Girls Planet 999 kini
mula mengeluarkan air liur.]
Saya pun!
Saya tak suka.
Apa?
[Coklat pudina mungkin
boleh putuskan hubungan ini.]
Saya tak suka.
Awak suka coklat pudina?
[Awak boleh tahu perasaannya
dari air muka dia.]
Awak tak suka?
Saya suka coklat pudina!
Yakah? Saya tak suka!
[Dia memang pandai berlakon!]
Kenapa tidak? Ia sangat sedap.
[Dia gelengkan kepala.]
Tak pun.
[Girls Planet 999 hangat sepenuhnya
dengan perbualan makanan.]
[Apakah kata kunci seterusnya
untuk menambah kehangatan?]
[Saya ada album sendiri.]
"Saya ada album sendiri."
[Semua orang cemburukan ini.]
[Angguk kepala]
Saya ada album sendiri!
Saya ada album tamat belajar.
- Yakah?
- Dari sekolah menengah.
[Susah nak ikut pelajar
sekolah tinggi Korea.]
[Siapa yang keluarkan
album mereka sendiri?]
Hai, saya Xu Zi Yin dari kumpulan C.
Saya sudah keluarkan album solo di China
tapi saya impikan untuk menjadi
penyanyi idola K-Pop
jadi saya beranikan diri
dan datang ke sini.
[Seorang lagi gadis menunggu Xu Zi Yin.]
Helo.
[Terkejut]
[Siapa gadis yang mengejutkan Xu Zi Yin?]
Helo.
Saya kenal dia serta-merta!
- Saya peminat awak.
- Terima kasih.
Saya rasa macam nak jumpa selebriti.
[Dia selebriti terkenal.]
["Yu Jin dari CLC memohon
untuk menyertai Girls Planet 999!"]
[Ada sebab Yu Jin mencuba lagi
tujuh tahun selepas debut!]
Cantiknya.
CLC!
- Dia dari CLC?
- Ya.
- Betul.
- Dia ada di sini.
- CLC?
- Dia ahli CLC.
Wah! Seorang selebriti!
Kakak!
Apabila dia keluar,
saya sangat bangga.
[Dia berlari berjabat tangan dengan CLC.]
[Malu]
Cantiknya.
[Semua orang beri perhatian
kepada Choi Yu Jin.]
[Mereka tiba-tiba nyanyi
"Into the New World" bersama-sama.]
[Girls Generation]
[Mereka dah bersatu
dengan Girls' Generation.]
[Mereka juga menyanyi
bersama-sama di sini.]
[Mereka nyanyi "Into the New World"
sambil berpegangan tangan.]
Saya bermimpi menjadi bintang
disebabkan SNSD.
Saya pun!
- Yakah?
- Saya akan menangis.
[Mereka nak jadi penyanyi
selepas melihat Girls' Generation.]
Sekarang, SNSD.
[Akan datang Girls' Generation,
Selamanya Girls' Generation]
Akan datang, SNSD.
Selamanya, SNSD.
Itu Bo Ra!
Bo Ra!
Cherry Bullet!
- Dia ahli Cherry Bullet?
- Cherry Bullet?
Ya, betul.
[Ji Won seorang penggemar kaki ayam.]
Ji Won pun sama.
May pun sama?
Ya!
[May, Huh Ji Won, Kim Bo Ra
dari Cherry Bullet memohon]
[ke Girls Planet 999 bersama-sama.]
[Mereka tinggalkan nama "Cherry Bullet"
buat masa sekarang.]
[Memohon sebagai Kim Bo Ra
dan Huh Ji Won dari Kumpulan K]
[dan May dari Kumpulan J.]
Bo Ra...
Dia nampak macam Momo.
- Apa?
- Dia nampak macam Momo.
[Zhang Luo Fei dari Kumpulan C
nampak macam Momo TWICE.]
Mereka nampak serupa.
Dia nampak macam Lisa.
[Laporan muka serupa
datang dari semua tempat.]
- Siapa?
- Dia memang nampak seiras.
Su Rui Qi.
[Su Rui Qi dari Kumpulan C
nampak macam Lisa Blackpink.]
Lisa?
Arin? Dia nampak macam Arin
dari OH MY GIRL.
Arin?
[Lee Hye dari Kumpulan K nampak
macam Arin dari OH MY GIRL.]
Dia sangat cantik.
Bukankah dia nampak
macam Tzuyu dari TWICE?
Ya.
[Choi Hye dari Kumpulan K
nampak seperti Tzuyu TWICE.]
Memang miriplah!
Semuanya cantik-cantik belaka.
Gaya mereka semua berbeza
daripada kumpulan.
Kumpulan C semuanya tinggi.
Ya, mereka semua tinggi dan lurus
dengan mata besar dan muka kecil.
Cantiknya.
Kumpulan J mempunyai
lebih kemanisan Jepun.
Kecil dan berharga.
Mereka sangat comel.
Kumpulan K ada personaliti.
Gaya yang berbeza.
Ramai yang rasa seperti penyanyi idola.
Saya sangat ingin tahu.
- Tentang apa?
- Kumpulan J dan C semuanya cantik-cantik.
Semuanya cantik-cantik belaka.
[Siapakah gadis-gadis K, C, J
yang akan keluar selepas ini?]
[Girls Planet 999]
[Gadis-gadis cantik]
Lihat!
[Ia notis yang gadis-gadis cantik
yang lain akan keluar.]
Gadis cantik yang lain? Sekali lagi?
Saya tak sabar nak jumpa mereka.
Mungkin saya patut pergi sekarang.
[Tak cukup rapat lagi
untuk buat lawak begitu.]
[Saya akan buat laluan saya sendiri.]
[Semua orang berdiri.]
[Mereka tak boleh terlepas
"Gadis-gadis yang Cantik".]
Apa yang berlaku?
[Ingin tahu]
Saya tak sabar.
[Jangkaan yang tinggi]
Siapa itu?
[Semua orang mengalu-alukan mereka
dengan tepukan sorak gemuruh.]
[Gadis-gadis cantik keluar
dan disambut dengan sorakan.]
Hebat.
[Terkejut]
Cantiknya!
[Kecantikan Miss Earth Okinawa,
Okuma Sumomo dari Kumpulan J.]
Cantiknya!
[Chen Hsin Wei dari Kumpulan C
menjadi buah mulut kerana kecantikannya.]
[Mari kita lihat.]
Apa?
- Itu Do Ah?
- Kim Do Ah?
Kim Do Ah?
Kim Do Ah.
Betul, dari "Produce 48".
Cantiknya.
Dia lebih cantik bila jumpa depan-depan.
Muka dia begitu kecil.
- Betul.
- Dan kakinya panjang.
Dia sangat cantik.
[Kim Do Ah dari kumpulan K berikan
impak kuat pada "Produce 48".]
[Dia debut bersama FANATICS,
tapi mencuba lagi untuk Girls Planet 999.]
Semuanya cantik-cantik belaka.
Saya suka dia dalam "Produce 48".
Yakah?
Kim Do Ah.
[Penampilannya diluluskan
oleh para gadis.]
Saya terkejut melihat Hsin Wei
berseri di skrin.
Chen Hsin Wei sangat cantik.
Saya asyik curi-curi melihatnya.
Saya tak boleh perhatikan dia,
jadi saya buat begini.
[Anak mata dia bergerak pantas
untuk lihat gadis cantik itu.]
Chen Hsin Wei tentu dapat
tempat pertama dalam kecantikan.
Siapa yang paling selalu
menarik pandangan awak?
[Siapa yang menarik tumpuan
gadis cantik Chen Hsin Wei?]
Saya rabun dekat.
[Ketawa berdekit-dekit]
[Tinggal satu kerusi saja lagi
untuk Girls Planet 999.]
Ini yang terakhir.
Siapakah yang terakhir?
Siapa terakhir?
Siapa itu?
[KATA KUNCI PENGHUBUNG]
[Mula bertepuk tangan ketika
KATA KUNCI PENGHUBUNG didedahkan]
[Mereka teruskan sebab kata kuncinya
layak untuk jadi yang terakhir.]
[Dengan pandangan si rabun dekat
Chen Hsin Wei]
Wah!
[Apa kata kunci untuk gadis terakhir
yang buat orang lain seram sejuk?]
[Kamu saling berhubung.]
[Peserta teratas, Kumpulan C, K, J]
[Adakah mereka antara
tiga kumpulan teratas?]
[Siapa tiga gadis yang memiliki kata kunci
yang sama seperti yang teratas?]
[Pentas isyarat lagu "O.O.O.O"
yang dikeluarkan lebih awal,]
[gadis-gadis ini menjadi pusat
dalam setiap kumpulan.]
[Setiap kumpulan mula berlatih
dengan 33 orang setiap kumpulan.]
- Helo.
[Kami patuhi langkah keselamatan COVID-19
dengan pemeriksaan suhu dan sanitasi.]
[Ini dirakamkan sebelum
penjarakan sosial berada di tahap 4]
[Mereka mula berlatih
untuk penilaian lagu isyarat.]
[Setiap kumpulan dinilai bersama.]
[Penilaian rakan 50 peratus]
[Penilaian mahaguru dari pakar 50 peratus]
Tapi bunyinya sangat stabil.
[Berdasarkan penilaian, setiap kumpulan
akan berada di kedudukan satu ke 33.]
Patutlah.
Aura mereka berbeza.
Mereka sangat hebat.
Cemburunya saya.
- Mereka nampak santai.
- Hebatnya.
Oleh sebab mereka mewakili
setiap kumpulan,
saya nak tahu kehebatan mereka.
Saya ingin tahu
tentang kemahiran utama orang lain.
Saya rasa kami akan jadi pesaing.
Hikaru sangat berbeza daripada
imejan nombor satu
sebab dia nampak sangat comel.
Saya benar-benar mahu
melihat persembahannya.
Shen Xiao Ting nampak seperti
dia akan jadi penari yang bagus.
Saya boleh tahu
daripada cara dia berjalan.
Saya tahu betapa hebatnya Da Yeon.
Jadi saya fikir dialah
yang terbaik di antara kami.
[Semua orang ingin tahu bagaimana
kemahiran dalam kumpulan teratas.]
Kita semua ada di sini. Hebatnya.
[Semua 99 gadis dari Girls Planet 999
sudah duduk.]
Nampaknya ada sesuatu
yang akan bermula sekarang.
Gementarnya.
- Hati saya berdebar-debar.
- Saya juga.
Mungkin pintu dibuka dan ada orang keluar?
[Kejutan]
[Tiba-tiba lampu terpadam.]
Di sinilah perjalanan hebat awak bermula.
Tahniah kepada 99 gadis
yang telah tiba di Girls Planet 999.
Kamu akan berhubung dan bekerjasama
[Mereka akan berhubung dan bekerjasama
dengan gadis lain di Girls Planet 999.]
dengan gadis lain
dan mulakan perjalanan bersama
[Perjalanan untuk menjadi kumpulan
penyanyi wanita K-Pop global bermula!]
menjadi kumpulan
penyanyi idola wanita K-Pop global.
Ada beberapa orang
yang boleh membimbing kamu.
Suri teladan dan mentor kamu,
[Suri teladan dan mentor gadis-gadis itu,]
artis K-Pop global,
[seorang artis K-Pop global]
mahaguru K-Pop...
- Tak mungkin!
- Mahaguru K-Pop...
Siapa itu?
Mahaguru vokal profesional dan pakar
[Orang yang akan menolong gadis-gadis itu
dengan kemahiran mereka]
yang akan bantu kamu
dengan kemahiran kamu.
[Mahaguru vokal dan tarian]
Mahaguru K-Pop, mahaguru tarian dan vokal!
[Mengulas semula]
[Apa yang terakhir?]
- Sangat teruja.
- Ada satu lagi...
[Pembimbing untuk gadis-gadis itu]
Pembimbing yang akan
menghubungkan para gadis,
mahaguru planet.
[Mahaguru Planet.]
Akhir sekali, yang paling penting.
[Orang yang paling penting
dalam Girls Planet 999]
Peminat K-Pop global
yang menonton rancangan ini
dari seluruh dunia,
[Peminat-peminat K-Pop Global]
penjaga planet.
[Peminat-peminat K-Pop global,
Penjaga Planet]
Penjaga!
[Penjaga]
Penjaga?
[Teruja]
Mereka akan bersorak
untuk kamu dan jaga kamu.
Mereka akan jaga kita!
[Dia terkejut.]
Biar saya memperkenalkan
pembimbing Girls Planet 999,
[Biar saya memperkenalkan
pembimbing Girls Planet 999,]
mahaguru planet!
[Mahaguru planet!]
Saya nak tahu!
Saya sangat gementar.
Siapa agaknya?
Apa ini?
[Sangat teruja]
Saya sangat gementar.
[Mahaguru Planet.]
[Mahaguru Planet Yeo Jin Goo]
[Jin Goo?]
[Yeo Jin Goo di Girls Planet 999?]
[Mencapai nada paling tinggi]
Siapa itu?
[Siapa bayi itu?]
Yeo Jin Goo.
[Yeo Jin Goo.]
[Gadis-gadis K, C, J
berhubung dengan Yeo Jin Goo]
Jin Goo.
[Dia dah lama mengejar cita-citanya!]
[Dengan semangat dan kesungguhannya,
dia kini salah seorang pelakon terkenal!]
[Dia di sini sebagai mahaguru planet
yang bersimpati dengan impian para gadis!]
Tak mungkin!
[Hati dia berdebar-debar.]
Bintang yang awak nak lihat
selama 1,300 tahun...
[Bintang yang anda akan lihat
di Girls Planet 999]
[Yeo Jin Goo, bukan Gu Chan-sung]
Gu Chan-seong.
[Hati dia berdebar-debar.]
Gu Chan-seong!
[Ini testimoni daripada kumpulan gadis
yang pernah masuk tentera.]
Sama macam mereka menjerit
pada penyanyi wanita dalam ketenteraan...
[Syarikat Yeo Jin Goo, Girls Planet 999]
Saya sayang awak!
[Presiden Girls Planet 999]
Bulu roma saya meremang!
Seorang selebriti!
[Choi Yu Jin, tahun ketujuh debut]
- Itu dia!
- Yakah?
[Yeo Jin Goo di Girls Planet 999!]
Oh Tuhan!
[Mahaguru planet mendapat
tepukan sorak gemuruh!]
[Mahaguru planet Yeo Jin Goo]
[Yeon Jin Goo ialah teori patung.]
Dia patungkah? Kenapa dia tak bergerak?
[Dia bergerak.]
[Dia tak percaya apabila melihat sendiri.]
Dia bergerak!
[Mengejutkan gadis-gadis itu
hanya dengan berada di situ,]
Kacaknya!
[mahaguru planet, Yeo Jin Goo]
[Malu]
Yeo Jin Goo! Saya tak percaya!
Jin Goo.
Sebenarnya, dia sebaya saya.
[Kenapa dia bersikap begini?]
[Asalkan dia kacak, dia seorang abang.]
[Kehadiran Jin Goo
buat gadis-gadis itu tersenyum.]
["Awak lebih cantik bila kita bersama."
Gu Chan-sung dari "Hotel del Luna"]
[Dia rabun dekat.]
Dia hodoh.
Dia lelaki yang hodoh.
- Lelaki hodoh?
- Ya.
[Kenapa awak ketawa?]
[Adakah saya lelaki hodoh?]
Jejaka kacak.
[Bahasa Cina ke Korea]
[Dia lelaki kacak.]
Maksud saya, kacak!
Awak cakap dia hodoh.
[Menjelaskan dalam bahasa Cina]
[Apa?]
Saya minta maaf.
[Maafkan saya.]
Saya mungkin akan dibunuh.
Tolong jangan guna itu.
Tak, dia kacak...
[Betulkan dengan bahasa Korea
yang cemerkap]
Dia lelaki kacak.
[Tak boleh betulkan]
Maafkan saya.
[Dia sesat dalam terjemahan.]
Selamat datang, 99 gadis.
Saya Yeo Jin Goo,
pembimbing dan guru Planet 999.
Gembira bertemu kamu.
Suaranya sangat merdu.
Bila saya menghadap kamu di sini,
saya lebih gementar
daripada yang saya sangka.
Saya berdiri di sini sebab saya ingatkan
saya boleh bersimpati dengan kamu
dan sokong kamu dengan ikhlas.
[Selamat datang]
Jadi jangan malu-malu untuk dekati saya...
Tentulah tidak!
Dan layan saya seperti saya keluarga
atau kawan kamu. Yakah?
Baiklah!
Melalui pelbagai jenis misi,
[Menerusi pelbagai jenis misi,
penyanyi K-Pop global akan dilahirkan.]
kumpulan penyanyi gadis
K-Pop global akan dilahirkan.
Sehingga itu,
kelangsungan dan penyingkiran kamu
[Pengembaraan dan penyingkiran mereka
akan ditentukan]
akan ditentukan
oleh undian peminat global.
[dengan undian peminat global.]
Bunyinya sangat mewah.
Perkataan "Global".
Saya gembira dilihat oleh peminat global.
Adakah peminat global akan sukakan saya?
Berapa ramai yang akan debut
menerusi semua ini?
Sembilan orang perempuan?
Sepuluh? Sebelas?
[Ada berapa orang dalam kumpulan debut?]
Jumlah gadis yang akan berjaya
menjadi kumpulan K-Pop global itu ialah...
[Bilangan orang dalam kumpulan debut
Girls Planet 999 akan didedahkan!]
P1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9...
Planet!
[Kumpulan debut akan mempunyai
sembilan orang ahli.]
Sembilan!
Sembilan kerusi...
Saya mesti berada
dalam kedudukan sembilan.
Saya ingatkan paling kurang pun 12.
Ia lebih sedikit daripada sangkaan saya.
Dalam setiap misi,
pilihan sembilan teratas global
[Dalam setiap misi, TOP9 akan
ditentukan melalui undian global.]
akan menjadi planet TOP9 yang melambangkan
[Planet TOP9 melambangkan kumpulan debut.]
kumpulan debut
dan boleh duduk di kerusi-kerusi itu.
[Hanya Planet TOP9
boleh duduk di kerusi ini!]
Kejamnya.
Tingginya.
Boleh saya duduk di sana?
Boleh!
Sekurang-kurangnya sekali
di salah satu kerusi.
Saya nak duduk di sana, tapi rasa jauh.
Saya akan buat apa saja
untuk berada di sana.
Saya harap saya akan jadi
sebahagian daripada mereka akhirnya.
Biar saya perkenalkan pembimbing kamu
di sepanjang Girls Planet 999 dengan saya.
Ini simbol impian kamu, suri teladan kamu.
[Ini simbol impian]
[dan suri teladan mereka]
Saya persembahkan mahaguru K-Pop.
[Mahaguru K-Pop di Girls Planet 999]
Mahaguru K-Pop!
Siapa itu? Oh Tuhanku!
[Artis K-Pop yang berlegenda
untuk memimpin gadis-gadis itu]
Mahaguru K-Pop, Tiffany Young dan Sunmi.
[Mahaguru K-Pop, Tiffany dan Sunmi]
[Menjerit]
[Saya sukakan mereka.]
[Tiffany Young, Sunmi]
[Girls' Generation yang dipanggil
buku teks kumpulan gadis!]
[Kumpulan legenda yang semua orang akui!]
[Gadis yang mewakili satu era kini kembali
sebagai mahaguru K-Pop gadis-gadis.]
[Tiffany Young]
[Dari "Tell me" yang menggegarkan Korea]
[Wonder Girls berjaya ke Billboard HOT 100
untuk pertama kali dalam sejarah K-Pop!]
[Dari kumpulan gadis terkenal
hinggalah debut solo!]
[Artis solo terbaik K-Pop]
[Sunmi]
[Mahaguru K-Pop, Tiffany dan Sunmi]
[Berjumpa gadis-gadis itu
buat kali pertama]
Saya juga dah lalui banyak uji bakat
simpati dan keselesaan...
Saya mahu beri gadis-gadis itu
semua yang saya boleh berikan.
Macam kakak!
Tetapi seseorang yang sangat tegas
jika prestasi mereka tidak begitu baik.
Saya nak jadi mentor yang boleh
mempengaruhi mereka dengan baik.
Saya mahaguru K-Pop Girls Planet 999,
Tiffany Young.
Selamat berkenalan.
Saya Mahaguru K-Pop, Sunmi.
Gembira jumpa semua! Helo!
Hai!
Dia baru ucap helo!
[Terharu]
Saya rasa nak menangis.
[Fu Ya Ning dari kumpulan C menangis.]
Mereka sangat cantik.
[Kagum dengan kecantikan mereka]
- Helo!
[Bertemu suri teladan mereka
di Girls Planet 999!]
[Seolah-olah itu perjumpaan peminat K-Pop]
- Helo!
Selamat berkenalan.
[Gadis-gadis di barisan pertama
di studio diberkati.]
Oh Tuhan...
Saya juga nak duduk di depan.
Saya nak tengok lebih dekat.
[Jangan sedih, gadis-gadis.]
Sekarang saya akan perkenalkan guru
yang akan bantu tingkatkan kemahiran kamu.
[Mereka yang akan membantu
meningkatkan kemahiran mereka]
Mereka profesional dalam setiap bidang.
[Mahaguru Profesional]
Mari kita bawa mereka masuk.
[Mahaguru vokal Girls Planet 999!]
[Jurulatih vokal penyanyi idola K-Pop]
[seperti EXO, NCT Dream,]
[dan OH MY GIRL.]
[Mahaguru Vokal Onestar]
[Seorang jurulatih vokal
yang telah bekerja dengan]
[TWICE, ENHYPEN, dan Kwon Jin Ah.]
[Mahaguru vokal, Jo A Young]
Sekarang saya perkenalkan mahaguru tarian.
[Mahaguru tarian Girls Planet 999!]
[Penyanyi legenda yang bekerja dengan]
[EXO, Super Junior, dan BoA,
mahaguru tarian Mihawk Back]
[Sedutan video muzik daripada
"Who's your mama?"]
[Seorang ahli koreografi
yang dah bekerja dengan]
[Sunmi, Taeyeon dan EVERGLOW.]
[Mahaguru tarian, Jang Joo Hee]
Saya sangat tak sabar.
Dan disebabkan jangkaan saya tinggi,
saya ada standard yang tinggi.
Saya akan buat apa saja
untuk tingkatkan kemahiran kamu.
Saya sangat takut.
Sejujurnya, saya agak takut.
Saya rasa mereka
akan berkasar dengan kami.
Saya dah boleh nampak
diri saya menangis di masa akan datang.
[Akhirnya semua mahaguru berkumpul]
Tiga orang dari setiap kumpulan
akan duduk di sini
dan setiap satunya terdiri
daripada gadis K, C, J
yang bertutur dalam bahasa yang berbeza.
[Kumpulan ini terdiri
daripada tiga gadis.]
Kumpulan tiga orang dipanggil 'sel',
[Setiap kumpulan terdiri
daripada tiga gadis]
unit terkecil di Girls Planet 999.
[dipanggil sel,
unit terkecil Girls Planet 999.]
Sel?
Seperti dalam biologi?
Tiga gadis yang terikat sebagai sel
akan selamat bersama atau disingkirkan
bersama dengan undian penjaga planet.
[Gadis-gadis K, C, J berkongsi
takdir yang sama]
- Benarkah?
- Saya dah agak Mnet akan buat begini.
Adakah itu bermakna jika
salah seorang daripada kita gagal,
kita semua akan disingkirkan?
Habislah saya.
Kalau saya seorang,
saya yang akan tentukan.
Ia tak bagus walaupun saya
buat sendiri dengan baik.
Tapi kamu ada pilihan...
untuk mengekalkan sel terkini
atau tubuhkan sel baru.
Adakah lebih baik untuk bina sel baru
atau mengekalkan yang sekarang?
Saya rasa sel kami sudah cukup baik.
Oleh sebab kami ada Yu Jin,
kami tak perlu risau tentang undian.
Kita akan bergerak
ke Pentas Demo Planet sekarang.
[Pentas Demo Planet
akan bermula sekarang.]
[Pentas Demo Planet]
Pentas Demo?
[Masa untuk mereka saling mengenali]
Unit-unit yang terdiri daripada setiap
kumpulan K, C, J akan buat persembahan.
[Unit-unit yang terdiri daripada
setiap kumpulan akan buat persembahan.]
Melihat persembahan mereka,
kamu boleh putuskan
[Selepas semua persembahan,]
[mereka perlu putuskan sama ada nak
kekalkan sel atau tubuhkan yang baru.]
sama ada untuk kekalkan sel
atau tubuhkan yang baru dengan yang lain.
Selepas semua persembahan,
[Mahaguru akan memilih TOP9
selepas semua persembahan.]
TOP9 yang dipilih oleh mahaguru
akan diberi peluang memilih
ahli sel baru terlebih dahulu.
[TOP9 akan diberi peluang
memilih ahli baru dahulu.]
Saya takut gadis yang dipilih sebagai TOP9
mungkin pilih ahli sesama sendiri.
Saya perlu berada di TOP9
jadi saya boleh buat perubahan kepada sel.
Mahaguru K-Pop!
Apakah kualiti paling penting
ketika memilih ahli sel?
Tentulah kemahiran!
Tapi selain daripada menari dan menyanyi,
penting juga
untuk nampak khusyuk dan luahkannya.
Kamu perlu buktikan diri kamu
untuk terus hidup.
Saya nak tahu apa tarikan kamu.
Setiap orang ada aura yang unik,
jadi saya mahu lihat
apa yang ada dalam diri kamu semua.
Mari mulakan Pentas Demo Planet!
[Mari mulakan Pentas Demo Planet!]
Saya perlu buat dengan baik
supaya mereka boleh pilih saya.
Saya sangat gementar.
Saya mungkin akan mengalami
perasaan gemuruh.
Saya perlu buat dengan baik.
Saya risau saya akan buat silap.
[Siapakah akan menjadi TOP9
yang boleh memilih ahli baru?]
Ini pertandingan!
[Pentas Demo K, C, J
akan bermula sebentar lagi]
Cantiknya!
[Siapakah akan berada di TOP9?]
Awak menguasai seluruh persembahan.
Berdiri bulu roma saya melihatnya.
Gadis-gadis diberi kedudukan peribadi
[Kedudukan peribadi ditentukan
mengikut ujian lagu isyarat.]
mengikut ujian isyarat lagu.
Pada tanda nama kamu,
[Kim Da Yeon, Ezaki Hikaru]
kedudukan K, C, J dari satu hingga 33
[Ezaki Hikaru]
[Cui Wen Mei Xiu]
disembunyikan!
Kedudukan kamu akan didedahkan
sebelum persembahan setiap unit.
[Mencungap]
Sebelum persembahan setiap unit.
[Kedudukan kumpulan akan
didedahkan kepada semua]
- Oh Tuhan!
- Alamak.
Kejamnya.
[Menangis]
Kedudukan dari 1 ke 33 mungkin berguna
ketika memilih ahli sel baru.
- Itu sangat kejam.
- Macam mana kalau kedudukan awak rendah?
- Banyaknya tekanan.
- Betul itu.
[Menangis]
Sekarang, sila umumkan kumpulan
dan kedudukan unit pertama.
[Persembahan pertama Girls Planet 999]
Ayuh!
Saya teruja.
Jadi ia bermula.
[Berdebar-debar]
Saya sangat teruja. Persembahan pertama.
Mesti sangat mendebarkan.
[Unit mana yang akan
buat persembahan dulu?]
[Gadis-gadis itu terkejut
dengan kumpulan dan kedudukan itu]
Itu kedudukan satu.
Kita akan saksikan kedudukan satu dahulu?
Kedudukan 1 dan 33 sama kumpulan.
Daripada kedudukan 1 sehingga 33!
Tak sangka betul.
Dalam satu kumpulan?
- Kebetulan pula!
- Semua dalam satu kumpulan.
Sebuah unit dari kumpulan C.
Sila ke pentas.
Mereka pasti sangat gementar.
[Siapa yang akan mulakan pentas pertama?]
Cantiknya.
Semuanya nampak cantik.
[Terkejut]
Dia sangat cantik.
Mereka yang paling cantik
dalam kumpulan kita.
Cantiknya!
Mereka sangat cantik.
Semuanya cantik-cantik belaka.
- Ya.
- Betul.
Cantiknya.
[Berteriak]
Maksud saya, lihatlah perawakan mereka!
Mereka semua sangat tinggi dan cantik.
Mereka buat saya kagum.
Mereka lebih tinggi daripada saya.
Sila perkenalkan diri kamu.
[Mereka dah tarik perhatian semua orang.
Bagaimana mereka akan perkenalkan diri?]
Awasi hati anda! Tembak!
Kami pembunuh visual yang terbaik!
Helo.
[Menembak]
Saya visual yang manis,
maksud saya, pembunuh,
posisi tarian Shen Xiao Ting.
- Cantiknya!
- Tingginya.
Saya adalah pembunuh muda yang ceria
dan bersemangat, Chen Hsin Wei.
Paling muda!
Muka dia begitu kecil.
Saya pembunuh bergaya
dalam posisi rap Xu Ruo Wei.
Hai, saya pembunuh feminin,
kedudukan vokal Huang Xing Qiao.
Terima kasih.
[Mereka cantik seperti pengenalan mereka.]
Cantiknya.
Mereka nampak glamor.
Kamu berempat di unit pertama,
sila dedahkan kedudukan individu.
[Sangat ingin tahu]
Mereka juga dapat tahu
kedudukan masing-masing.
[Kali pertama dapat tahu
kedudukan gadis-gadis lain]
Aduhai.
Shen Xiao Ting
[Mahaguru Jang Joo Hee]
di kedudukan nombor satu.
Nombor satu!
Kedua-dua nombor 1 dan 33
adalah satu kumpulan.
Nombor 33 akan rasa tertekan.
[Siapa di kedudukan ke-33?]
Aduhai.
[Chen Hsin Wei]
Kedudukan 33...
[Berhati-hati]
Comelnya.
Shen Xiao Ting,
awak di kedudukan nombor satu
kumpulan C dalam ujian isyarat lagu.
Wah.
Hebatnya.
Awak tahu kenapa awak dapat nombor satu?
Matlamat saya ialah buat yang terbaik
daripada memikirkan tentang
memenangi tempat pertama.
Hebatnya.
Katanya awak menang
anugerah emas dengan tarian.
Dalam pertandingan di Shanghai,
saya kedudukan nombor satu
dalam sukan tarian moden.
Dalam pertandingan British, saya berada
di kedudukan nombor enam secara global
dalam tarian berdansa antarabangsa.
[Shen Xiao Ting dengan kerjaya hebat]
Kita perlu lihat dia menari.
[Dengan pandangan
yang berbeza sama sekali]
[Berteriak]
Kemahiran dia memang hebat.
Patutlah dia dapat nombor satu.
[Pentas yang hebat yang telah
menawan hati semua orang]
Comelnya!
Renungannya berubah sama sekali.
Bagusnya.
- Bagus.
- Hebatnya.
Awak layak berada
di kedudukan nombor satu.
Betul, bukan?
Mari mulakan persembahan pertama.
- Berusaha!
- Gementarnya.
Sangat teruja.
Saya harap kemahiran mereka juga bagus.
[Tolonglah.]
- Sedia?
- Ya.
[Shen Xiao Ting
membetulkan posisi para ahli.]
Saya perlu berdiri sejauh itu?
Awak tak patut melepasi garisan itu.
- Garis oren itu?
- Ya!
Sedia.
Siapa yang mengetuai unit itu?
Saya.
[Saya.]
Tak apa.
[Shen Xiao Ting menjaga ahli lain]
[sebelum persembahan bermula]
Saya jadi ketua tanpa sedar
dan sekarang saya memimpin semua orang.
Di sini, awak kena berundur.
Dalam bahagian itu.
Hati-hati dengan kasut awak,
ia licin atas pentas.
Periksa mikrofon.
[Baiknya]
[Menjaga ahli paling muda]
[Berlakon comel]
- Bagusnya.
- Saya anggap dia macam mak saya.
Saya rasa begitu.
Saya sangat bergantung padanya.
Dia bantu saya untuk rasa tenang.
Saya boleh buat.
[Berpegangan tangan dengan erat]
Dia bantu saya dengan terperinci
sambil berlatih.
Shen Xiao Ting bantu kamu
dan bimbing kami mara macam seorang ibu.
Saya harap kami boleh buat dengan baik
tanpa melakukan kesilapan.
["Rumor" oleh Hot Issue of Ntl. Producers]
Kau toksik, tenggelam dalam diriku
dan bermain dengan hatiku
Aku jatuh hati denganmu lagi
Aku tak boleh buat apa-apa
Oh, na, na, na
Ketika mata kita bertaut
Aku tak boleh dengar benda lain
Aku cuma mahu percayakanmu
Bakar semua khabar angin tentangmu
Aku berlari ke arahmu dengan berani,
jangan menghalangku
Semua khabar angin yang tak berguna
Aku tutup mata,
kau saja yang aku percaya
Bagaimanakah harus kumemandangmu
Beritahu aku, tunjukkanlah hatimu
Perasaanku padamu tak boleh dihalang
Beritahu aku jika aku
boleh berikan hatiku padamu
Beritahu semua takkan apa-apa
Khabar angin, khabar angin
Gosip, gosip, gosip
Beritahu semua takkan apa-apa
Cinta itu buta, sekarang aku buta
Teruskan bercakap supaya
aku takkan dengar benda lain
Walaupun aku tak boleh bernafas,
terkurung di dalam dirimu
Bagaimana harus kumemandang dirimu
Beritahu aku, tunjukkan hatimu sayang
Perasaanku padamu tak boleh dihalang
Beritahu aku jika aku
boleh berikan hatiku padamu
Beritahu semua takkan apa-apa
Khabar angin, khabar angin
Gosip, gosip, gosip
Beritahu semua takkan apa-apa
[Persembahan dari unit pertama
Kumpulan C telah tamat.]
Boleh buat dengan lebih baik.
Nyanyian itu...
Improvisasi.
[Bagaimana mahaguru akan menilai mereka?]
Huang Xing Qiao, awak vokal utama.
Awak buat kesilapan di klimaks.
[Vokal Huang Xing Qiao tak dapat capai
nada tinggi dengan betul.]
Itu tak bagus.
Dan Shen Xiao Ting...
Saya terkelu.
Awak menguasai seluruh persembahan.
[Ia satu kejutan.]
Tak ada apa-apa lagi yang saya nak cakap.
Terima kasih.
Dia buat dengan sangat bagus.
Patutlah dia dapat tempat pertama.
[Kim Da Yeon dari sel yang sama
tertanya-tanya tentang Shen Xiao Ting.]
Hebatnya.
Hebat.
Saya tak boleh alihkan
pandangan daripadanya
seperti dia mengawal rambutnya.
Itu sangat cantik.
Chen Hsin Wei, nada awak
sangat tak stabil.
Awak perlu perbaikinya.
Seingat saya,
awak tak hafal lagu isyarat.
[Chen Hsin Wei banyak buat salah
kerana tak tahu lagu itu dengan baik.]
Saya sangat kecewa ketika itu.
Kasihan dia...
Tapi sekarang saya terkejut.
Renungan awak bagus.
Awak nampak yakin pada mulanya.
Sangat berbeza
daripada lagu isyarat, syabas.
Dia nampak usaha saya.
Saya berlatih bersungguh-sungguh supaya
saya boleh debut sebagai
kumpulan wanita di Korea.
Calon TOP9 dari kumpulan ini ialah...
[Siapakah calon pertama Planet TOP9?]
Shen Xiao Ting.
Terima kasih.
Dia buat dengan sangat bagus.
Patutlah!
Terima kasih.
Cantiknya.
Mereka dah pun nampak macam satu kumpulan.
Mereka nampak secocok bersama.
Kalaulah mereka lebih banyak berlatih.
Terharunya saya.
Saya perlu berlatih dengan lebih gigih.
Berusaha!
Saya masih ingat ketika jadi pelatih.
[Dia juga setuju.]
Saya tak pernah jalani uji bakat
di depan orang ramai.
Bukan kita saja yang memerhatikan
tapi juga peserta.
Ia kedudukan yang sangat meletihkan.
[Ramai gadis dan mahaguru
di sekeliling pentas.]
Saya akan atasinya.
Ye Seo, saya gementarlah.
[Saya juga.]
Ayuh!
[Gemuruh]
Gementarnya.
[Pentas Demo Planet]
Kumpulan dan kedudukan unit seterusnya
akan didedahkan sekarang!
[Ini kedudukan unit Kumpulan J.]
[Kumpulan J ialah kumpulan kami!]
J!
Kumpulan J.
J.
[Selepas Kumpulan C, Kumpulan J
akan buat persembahan pentas demo.]
Saya rasa macam kumpulan J
[Memandang]
semuanya comel.
Kumpulan J sangat comel.
Pada pendapat saya,
kumpulan J sangat comel.
Lima daripada kumpulan J!
Mari naik ke pentas.
[Unit ini akan menjadi
wajah pertama Kumpulan J.]
Comelnya.
[Kumpulan J ada tanggapan pertama
yang comel.]
Cantiknya.
Cantik!
Mereka sangat cantik...
Kawaguchi Yurina?
[Mereka dalam sel yang sama.]
Saya nantikan persembahannya.
Dedahkan kedudukan kamu!
[Tunjukkan kedudukan lagu isyarat kamu.]
[Kitajima Yuna: 24, Hayase Hana: 28,
Kawaguchi Yurina: 9]
[Kishida Ririka: 14, Murakami Yume: 4]
Kedudukan pertengahan!
[Kedudukan tengah Kumpulan J]
Helo.
Kami...
Crystal Girls yang bersinar
yang muncul tiba-tiba.
Aduhai, comelnya!
Comelnya.
Mereka macam ahli silap mata.
Kishida Ririka pernah sertai
program ikhtiar hidup
penyanyi kumpulan wanita Jepun.
[Kishida Ririka ada dalam Projek Nizi.]
Saya nak tahu kenapa awak buat keputusan
untuk mencuba program ikhtiar hidup lain.
Saya tak boleh lepaskan impian saya
untuk jadi penyanyi idola.
Sebab itulah saya datang ke sini.
Kawaguchi Yurina.
Awak seorang pelakon di Jepun.
Helo, saya Kawaguchi Yurina.
[Dia cuba sertai kumpulan penyanyi
gadis K-pop, bukan pelakon.]
Ketika di gred sembilan,
saya menang anugerah lakonan
dalam pertandingan ratu cantik.
Sejak itu, saya mula berlakon.
Saya suka BoA ketika di tadika,
kemudian KARA dan SNSD di sekolah rendah,
jadi saya sertai kelab peminat mereka.
Artis K-Pop selalu berada dekat
dengan saya.
Saya nak jadi salah seorang
daripada mereka.
Percubaan ini umpama keajaiban.
Saya akan buat yang terbaik
dan ini akan menjadi peluang pertama
dan terakhir
untuk kejar impian saya.
["FANCY" oleh TWICE]
[Kumpulan J, buat yang terbaik!]
Warna awan itu tropikal
Warna merah matahari
umpama warna pipimu
Bagusnya.
Ambil dan pegang tanganku dengan erat
Ia agak berbahaya,
agak lebih berbahaya sayang
Seperti aiskrim coklat manis
Hatiku mencair, terasa sangat indah
[Bagus.]
Seperti aiskrim coklat manis
Hatiku mencair, terasa sangat indah
Bersinar paling terang
di alam semesta yang gelap
Bintang, dan bintang besarmu
di sebelahnya
Hei, dirimu, aku meminatimu
Aku tak mahukan sesiapa
Hei, aku cinta kamu
Ya, kamu, aku meminatimu
Kau boleh bahagia seperti
dalam mimpimu
Kerana aku perlukan dirimu
Meminatimu
Tak kisahlah siapa
yang suka siapa dahulu
Meminatimu
Cantiknya!
Aku akan pergi ke arahmu, sayang
Adakah ia akan menghilang umpama asap?
Aku selalu memandang dirimu sepenuhnya
Memikirkan saja buat aku rasa selesa
Akan kupeluk erat dirimu
dari belakang dan takkan lepaskan
[Kumpulan J buat dengan baik!]
Hei, dirimu, aku meminatimu
Aku tak mahukan sesiapa
Hei, aku cinta kamu
Meminatimu
Aku akan pergi ke arahmu, sayang
[Peringkat pertama unit Kumpulan J
penuh dengan tenaga positif.]
Cantiknya!
Cerianya!
[Dia memerhatikan mereka dengan baik.]
Bersungguh-sungguh...
Kishida Ririka.
Bila awak menari,
awak tidak gunakan
bahagian bawah badan dengan betul.
Saya harap awak dapat perbaikinya.
Oleh sebab saya hanya fokus pada nyanyian,
saya jumpa banyak bahagian
yang saya harap berbeza.
- Kawaguchi Yurina.
- Ya!
Pernafasan awak stabil
serta nada suara awak.
Itu siaran langsung yang paling stabil.
Terima kasih.
Awak sangat stabil sebagai seorang ahli
jadi saya nak puji awak.
Kawaguchi Yurina!
Dia akan jadi calon TOP9, bukan?
Ya, dia sangat cantik.
Calon TOP9 dari unit ini ialah...
[Calon TOP9 dari unit pertama Kumpulan J]
Kawaguchi Yurina.
[Kawaguchi Yurina]
[Terkejut]
Terima kasih.
[Calon pertama Planet TOP9
dari Kumpulan J]
Syabas.
[Adakah Kawaguchi Yurina
akan berada di TOP9]
- Terima kasih!
[dan dapatkan tiket
untuk ke penyusunan semula sel?]
Bagus.
Terima kasih.
Sebagai calon Planet TOP9,
saya akan bekerja keras.
[Seterusnya,
unit mana yang akan menaiki pentas?]
Tujuh?
Kumpulan K!
- Kumpulan K!
- Kumpulan K?
[Jangkaan yang tinggi]
Akhirnya, kumpulan K akan naik.
Siapa agaknya? Sila naik ke pentas.
[Ingin tahu]
[Unit pertama Kumpulan K
dengan jangkaan yang tinggi]
- Helo.
Kumpulan K akan buat dengan baik, bukan?
Oleh sebab mereka dari tempat asal K-Pop,
tentu ada pelatih yang sangat berbakat.
Saya rasa ia akan menjadi sempurna.
Mereka pasti akan menonjol
jadi saya gementar.
Saya rasa mereka
akan jadi penari yang bagus.
Sila dedahkan kedudukan kamu dahulu.
[Unit pertama dari Kumpulan K!
Kedudukan mereka untuk lagu isyarat?]
[Ingin tahu]
Apa? Chae Hyun?
Joung Min yang ke-30?
Sila perkenalkan diri kamu.
Dua, tiga!
Helo. Biasanya kami
[Comelnya]
comel
tapi penuh dengan
[Tapi berkarisma di atas pentas!]
karisma di atas pentas.
[Kagum]
Kamilah Soft Bean Rice Cake.
Lembut!
[Suka dengan pengenalan yang comel]
- Lembut!
- Soft Bean Rice Cake?
[Lembut]
Saya sudah pun rasa terbeban.
Kim Chae Hyun.
- Saya perasan awak dah lama berlatih.
- Ya.
Ada antara rakan-rakan pelatih awak
yang lain debut?
[Angguk kepala.]
Ya.
Apa perasaan awak apabila melihat
kawan-kawan awak yang dah debut?
Ia buat saya membara.
Membara?
Baguslah.
Ia buat saya rasa nak debut juga.
Saya bermula pada tahun kedua
sekolah menengah rendah.
[Ketika uji bakat]
Saya bersekolah di Busan
semasa saya berhenti dan pindah ke Seoul.
[Impian dia untuk debut telah musnah.]
Jadi...
Jadi awak korbankan zaman remaja awak
untuk impian ini.
[Kenapa dia mahu jadi penyanyi idola]
Kenapa awak nak sangat
jadi penyanyi idola?
[ketika mengorbankan usia remajanya?]
Saya tak rasa saya akan berjaya
atau buat kerja lain.
Saya berlatih selama enam tahun.
Saya nak buktikan
zaman itu tak disia-siakan.
[Kim Chae Hyun datang ke sini
selepas berlatih bertahun-tahun.]
Dia dah lama berlatih. Saya tahu.
[Selama enam tahun]
Betul.
[Gadis-gadis kumpulan K
mengabdikan usia remaja mereka.]
[Dia berlatih selama
dua tahun empat bulan.]
Kami terpaksa masuk pukul 10:00 pagi.
Saya berlatih hingga pukul
11:00 atau 12:00 tengah malam.
Tempoh latihan di sini panjang
[Dia berlatih selama tiga tahun sebulan.]
dan tiada jaminan kita akan debut.
Saya dalam pasukan debut
[Dia berlatih selama dua tahun
sembilan bulan.]
tapi agensi kami merana kerana COVID-19.
[Mereka terus berlatih tanpa penghujung
mengejar cita-cita untuk debut.]
Saya rasa macam tiada hala tuju.
[Dia berlatih selama
tiga tahun dua bulan.]
Jadi kadangkala saya rasa tak berguna.
Walaupun saya dah lama berlatih,
saya rasa saya masih boleh teruskan.
[Saya masih boleh teruskan.]
[Dia berlatih selama setahun empat bulan.]
Saya tak pernah
mempertimbangkan pekerjaan lain.
Walaupun ambil masa,
[Dia berlatih selama
tiga tahun tiga bulan.]
saya tak kisah asalkan saya boleh debut.
Saya hanya mahu balas budi mereka
yang mempercayai saya.
[Unit pertama dari Kumpulan K
sudah lama berusaha untuk impian mereka.]
[Adakah mereka akan berpuas hati
dengan persembahan mereka?]
Saya boleh rasa karisma mereka.
[Kagum]
[Lagu apa yang akan mereka persembahkan?]
Hei!
[Semua orang]
[rasa kagum.]
[Menutup mulut mereka]
["Black Mamba" oleh aespa]
Hei
Aku ketagih tak berpenghujung
Berdiri bulu roma saya.
Aespa asyik bercakap dengan diriku
Ini menghubungkan kewujudanmu
Bawa aku ke dimensi lain
Akulah titik tengah alam semesta ini
- Apa ini?
- Kenapa dengan mereka?
Kau berada di bawah
Semua tindakanku menguatkan kuasamu
Kau mula selaraskan dari satu titik
Nampak kaku
Aku tak boleh mencari dirimu lagi
Itulah mamba hitam yang menggoda
dan menelan dirimu
Ma, ma, ma, mamba
Woo, oh, oh
Oh eh-o, eh-o
Kau berkelana di hutan
Aya, ya, ya, ya, ya
Aku mahu mencari alter ego
Hei, mamba
Adakah kau yang kulihat dalam cermin?
Aku mahu berjumpa dirimu sekarang
Ma, ma, ma, mamba
Woo, oh, oh
Oh eh-o, eh-o
Kau berkelana di hutan
Aya, ya, ya, ya, ya
Aku mahu mencari alter ego
Hei, mamba
Mereka sangat bagus.
Mereka sangat hebat!
Renungan mereka...
[Kagum dengan pandangan mereka]
Mereka sangat bagus.
Sudah tentu. Kami semua okey.
[Bangga]
[Ketawa]
Mamba Hitam. Saya sangat terkejut
kerana mereka pandai menyanyi.
Mereka berbakat.
Nada tinggi mereka stabil.
Mereka bertiga buat dengan baik.
[Kumpulan K memang hebat.]
Kumpulan K memang hebat.
Saya...
Berdiri bulu roma saya melihatnya.
Memang benar yang bakat itu dikira
bila menyanyi dan menari
tapi sukar untuk mencari
seseorang yang menarik.
Tapi awak ada aura yang kuat.
Awak buat dengan baik. Saya menikmatinya.
[Kumpulan K adalah yang terbaik.]
Saya suka suara An Jeong Min.
Saya suka vibrato bila awak
nyanyikan nada terakhir awak.
[Pujian melambung]
[Suara yang menakluki Jo A Young]
Saya fikir tentu bagus untuk melihat
tentang kebolehan vokal awak yang berbeza.
Seterusnya, Kim Chae Hyun.
[Komen tentang Kim Chae Hyun]
Permulaannya bagus
dan suara awak sangat menawan.
Tapi!
Ketika awak buat kesilapan kecil...
[Bersetuju]
[Nada tinggi Chae Hyun sumbang.]
[Gemuruh]
Awak tiba-tiba hilang tumpuan.
[Dia tiba-tiba hilang tumpuan
dan tersilap langkah.]
Itulah yang saya sesalkan.
[Kritikan itu membuatkan
semua orang sayu.]
Tapi dia buat dengan baik.
Sila umumkan calon TOP9.
[Keputusan unit Kumpulan K pertama]
Calon TOP9 dari unit ini...
Saya rasa mereka semua akan jadi calon.
[Unit pertama kumpulan K
untuk calon Planet TOP9]
An Jeong Min. Tahniah.
[An Jeong Min]
[Dalam sel yang sama dengan Jeong Min]
Dan...
[Gemuruh]
[Perbincangan untuk memilih
calon Planet TOP9]
Saya undi untuk orang ini saja.
Yakah? Bukankah dia patut naik juga?
Apa kita nak buat?
Dia kurang tumpuan.
Dia sangat bertenaga semasa bercakap
tapi saya tak dapat saksikan itu
dalam persembahannya.
Dan...
[Siapa yang akan menjadi calon TOP9
yang dipilih oleh mahaguru?]
Itu dia.
Walaupun saya buat dengan baik,
saya terkejut
apabila melihat mereka tak menjadi calon.
Kami nikmati persembahan itu.
Terima kasih.
Saya sangkakan mereka bagus,
tapi prestasi mereka lebih baik
daripada jangkaan saya.
Gilalah.
Saya tertanya-tanya sehebat mana
kedudukan teratas kumpulan K
[Tempat ke-23, tempat ke-30]
bila kedudukan paling bawah sebagus ini.
Saya rasa bersalah.
[Mahaguru rasa menyesal
selepas penilaian dibuat.]
Saya juga rasa bersalah.
Mereka bagus.
Standard penilaian yang sangat tinggi.
Mereka semua dah lama berlatih,
[Standard perlu tinggi untuk Kumpulan K
kerana semua orang bagus.]
jadi secara amnya ia sangat bagus.
[Unit mana buat persembahan
yang seterusnya?]
Mari lihat kedudukan unit seterusnya.
Kumpulan C?
Kumpulan K.
Kumpulan K akan mulakan dahulu.
K? Kumpulan K lagi?
Kedudukan mereka jauh.
Tempat ke-10 dan 22.
[Siapa yang akan berada
dalam kumpulan K yang kedua?]
Ini dia.
Hebatnya.
[Ketawa]
Comelnya mereka.
Kami akan periksa kedudukan kamu dahulu.
[Yoon Ji A, Seo Young Eun]
22 teratas.
Dua, tiga!
Helo,
[Tak selari]
kami penari yang hebat.
Pedasnya.
Panasnya. Kamilah Hot Sauce.
Hot Sauce? Comelnya.
Helo, saya pemberi tenaga anda.
Seo Young Eun, berumur 18 tahun.
[Bersorak]
[Terkejut dengan sifat cemerkapnya]
Young Eun, rambut awak
tersangkut pada mikrofon.
Sedikit saja lagi.
[Melibas]
- Dah hilangkah?
- Ya, bagus.
[Saya suka awak juga.]
Dia benar-benar berusia 18 tahun.
[Penuh dengan tenaga cemerkap]
Saya sukakannya!
[Tidak selesa]
(Yoon Ji A akan memperkenalkan
dirinya selepas ini)
[Yoon Ji A akan memperkenalkan
dirinya selepas ini]
Tentu awak rasa tertekan.
[Menyerahkan tenaganya]
[Mengeluh panjang]
[Ketawa]
- Dia tak boleh teruskan selepas itu.
- Dia comel.
Dia comel.
Saya akan cuba.
Saya nampak bergaya?
Bila anda dah kenal saya,
saya sangat comel.
Saya Yoon Ji A, cik serba boleh.
[Vokal dan tarian]
Dua, tiga.
[Lambat]
Terima kasih.
[Mereka tamatkannya
selepas beberapa kesilapan]
Mesti mereka dah berlatih
perkenalkan diri mereka.
Comelnya.
Mereka nampak bertenaga.
Salah padanan berhasil dengan baik.
[Tak selari]
Sila mulakan persembahan kamu.
- Ya.
- Okey.
- Semoga kamu menikmatinya.
- Ayuh.
[Kumpulan K bersorak untuk Hot Sauce]
Mereka sangat bertenaga.
Semua ahli Kumpulan K nampak ceria.
[Angguk kepala]
"Kick It" itu lagu yang sangat susah.
["Kick It" oleh NCT127]
[Sebuah lagu dengan
persembahan tarian bertenaga]
Ia lagu kumpulan lelaki.
[Bimbang]
Mereka kena kuat.
Lagu ini sangat susah.
[Bimbang]
Macam mana gadis-gadis comel ini
nak persembahkannya?
[Bimbang]
Mari kita lakukannya!
Saya gementar lihat mereka.
Tolong buat dengan baik.
[Apa jenis pentas
yang mereka akan tunjukkan?]
Saya tak sabar nak lihat mereka.
Lihatlah mata itu.
[Takut]
["Kick It" oleh NCT127]
Biar aku perkenalkan
beberapa perkara baru
Perkara baru,
perkara baru, perkara baru
Bunyi bes bermula
Aku Bruce Lee, Bruce Lee, Bruce Lee
Bergerak, bergerak, bergerak
Aku membara ketika di atas pentas
Aku menumbuk ke kiri dan kanan,
Bruce Lee
Aku terbang sepanjang hari, Bruce Lee
Mereka sangat bagus.
Dapat semangat, keberanian,
aku tak gentar
Berjaya di mana-mana,
teruskan seperti Jeet Kune
Bila kau sekat aku,
kau akan menjadi Samuel Jackson
Kau sangat sukar, sayang
kau cuma akan dapat melihat
Selepas mengulangi
adegan sama berhari-hari
Akan kukalahkan diriku yang lama
dan menjerit
Tiada lagi trauma untuk diriku
Aku menumbuk ke kiri dan kanan
Perkara baru,
perkara baru, perkara baru
Aku menumbuk ke kiri dan kanan,
Bruce Lee
Aku terbang sepanjang hari, Bruce Lee
Bergerak, bergerak, bergerak,
aku membara
Bergerak, bergerak, bergerak, membara
Mereka sangat hebat!
[Sempurna sehingga ke penghujungnya]
[Berteriak]
Mereka dah gila.
Kamu sangat hebat.
[Terkejut]
Tak mungkin.
Saya sangat terkejut.
[Bulu roma berdiri tegak]
Saya rasa seram sejuk.
Hebatnya.
Berdiri bulu roma saya.
Seluruh badan saya rasa seram sejuk.
[Hebatnya.]
Hebatnya.
[Hebat.]
Saya terharu walaupun
selepas mereka selesai.
Ia sangat bagus
sampai saya mahu menonton lagi.
"New thangs"...
Tarian mereka memberikan impak yang kuat.
[Kawan-kawan Young Eun terharu]
Mereka sangat mengagumkan.
[Berteriak]
Seorang wanita dalam sel saya
adalah seorang yang hebat.
Saya sangat bangga.
[Karismatik]
Young Eun sedang merenung semua orang.
[Membara]
Dia memang hebat. Aduhai.
[Memekik]
Saya takut.
Adakah Young Eun cucuk kamu
dengan renungannya?
[Dia cucuk semua orang
dengan pandangannya.]
[Mencucuk semua orang dengan pandangannya]
Ya.
Dia merenung saya pada penghujungnya.
[Segan dan malu]
- Mereka sangat bagus.
- Mereka sangat bertenaga.
Mungkin mereka berdua akan dipilih.
Mungkin juga.
Mungkin mereka berdua akan naik.
- Mereka terlalu bagus.
- Ya. Sedapnya.
[Setuju]
Calon TOP9 dari unit ini...
Kedua-duanya.
Mereka berdua layak untuk naik.
[Sila pilih sel saya.]
[Apakah keputusan Hot Sauce?]
...ialah Seo Young Eun.
Saya dah kata awak akan berjaya.
Dan Yoon Ji A.
[Dan Yoon Ji A.]
[Mereka berdua adalah calon untuk TOP9.]
Dia menangis.
Saya rasa saya akan menangis juga.
[Kenapa dia menangis?]
Kamu berdua buat dengan baik.
Kami menikmatinya.
Syabas. Kamu buat dengan sangat bagus.
Ini yang semua orang persetujui.
Sebulat suara.
[Meletakkan pelekat calon TOP9]
Di sini?
Begini.
[Letakkannya macam ini.]
[Ia tak bercampur.]
Tengok.
Saya sangat gembira.
Terima kasih banyak, mahaguru.
Terima kasih.
Bagaimana ini boleh berlaku?
[Terharu]
Saya tak nak buat persembahan lagi.
Mereka muda dan bertenaga.
Mereka juga sangat hebat.
Mereka sangat bagus.
Kumpulan K buat dengan baik.
- Apa saya nak buat?
- Mereka sangat hebat.
Semua orang di kumpulan K bagus.
Saya terkejut kerana gadis-gadis muda
buat dengan baik.
Saya tak sangka ia sebagus ini.
Saya rasa mereka lebih baik daripada saya.
[Perlawanan dengan
kebanggaan kumpulan dipertaruhkan]
Hei.
[Apakah keputusannya?]
Awak dah gila.
[Unit seterusnya muncul
sambil berpegangan tangan]
Helo.
Comelnya.
[Berwarna-warni]
Mereka sangat keperempuanan.
Mereka berpegangan tangan.
- Comelnya.
Comelnya mereka.
[Dua gadis Kumpulan J yang comel]
Comelnya.
Mereka sangat cantik.
Sila dedahkan kedudukan berkumpulan.
[Teruja dan ingin tahu]
[Hiyajo Nagomi]
[Sakamoto Mashiro]
[Tempat kedua? Dia di dalam sel Mashiro]
Bukankah dia pelatih JYP?
Betul.
Sakamoto Mashiro,
dulu awak bersama JYP.
- Apa kedudukan awak ketika uji bakat?
- Saya di tempat kedua.
[Tempat kedua]
Mengagumkan.
Hebatnya.
Mashiro sangat hebat.
[Dapat tempat 2
semasa uji bakat terbuka JYP]
Saya berlatih dari tahun 2016
hingga 2018 selama dua tahun.
Satu, dua, tiga.
[Dia berlatih dengan ahli kumpulan ITZY
tapi tak dapat debut.]
Mari.
Saya tertanya-tanya
benarkah ia untuk saya.
Saya rasa nak putus asa.
Saya sangat penat.
Saya buat kerja sambilan di Jepun
dan sedang mencari kerja lain.
Tapi setiap kali saya nampak
kawan-kawan saya di atas pentas,
saya tak boleh berhenti berfikir
tentang buat persembahan.
Saya sangat cemburu.
Saya pergi ke Jepun dan mengatakan
yang saya berputus asa,
tapi hati saya tak setuju.
[Girls Planet 999
ialah peluang terakhir saya.]
Ini peluang terakhir saya untuk mencuba.
Sila mulakan persembahan awak.
"DUMDi DUMDi"?
Koreografi lagu ini susah.
Yakah?
- Mari.
["DUMDi DUMDi" oleh (G)I-DLE]
Wah!
Aku jadi sedikit marah
disebabkan cahaya matahari panas
Pipiku mudah merah padam
Mereka bagus.
Aku jadi panas sehingga pening
Dan mula menari seolah-olah berenang
Aku mahu kuatkan suara
Supaya cinta kita tak boleh didengari
Aku mahu jadi dekat padamu
walaupun ketika memelukmu
Supaya jantungku akan meletup
Angin yang membuatkan
jantungku berdegup
Ombak yang membuatkan
jantungku berdenyut
Angin yang membuatkan
jantungku berdegup
Ombak yang membuatkan
jantungku berdenyut
Ketukan di hatiku
seperti pemain dram di sana
Biar kudengar lagu musim panas
[Bagus]
Setiap malam, setiap fikiran,
setiap masa, setiap isyarat
Suara mereka sangat stabil.
Bayu kuat di lautan malam
pada hari yang panas
Malam yang tak dilupakan membara
Pukullah dram itu
Dumdi dumdi, dumdi dumdi
Menghangatkan musim panasku
Syabas!
Cantiknya!
Comelnya!
Mereka sangat bagus.
Kenapa mereka sangat bagus?
Saya rasa semua mahaguru terkejut.
Mereka bagus dari awal lagi.
[Dia lakonkan semula dengan sempurna.]
Ya.
Pergerakan tangan mereka sangat bertenaga.
Saya rasa mereka dah banyak berlatih.
Saya terkejut melihat
betapa bagusnya mereka menyanyi
sambil menari dengan bertenaga.
Terima kasih.
Mereka berbakat dan cantik.
Suara mereka sangat stabil.
Apa kita nak buat?
Mereka sangat bagus.
Kumpulan J.
[Seterusnya ialah persembahan solo
ahli kumpulan J.]
Kuasa hebat.
Dia bagus.
Awak buat persembahan secara profesional.
Rasa macam menonton persembahan
di konsert, bukan uji bakat.
Mereka lebih baik daripada jangkaan saya.
Adakah sebab jangkaan saya tak tinggi?
Kenapa dia sangat bagus?
[Pentas unit Kumpulan J diteruskan.]
[Mereka tunjukkan daya tarikan
keperempuanan mereka.]
Awak menyanyi dengan stabil
dan menari dengan anggun.
[Satu lagi persembahan Kumpulan J
yang ceria dan bertenaga.]
Dia bagus.
Saya suka tenaga mereka.
Saya tak boleh berhenti senyum.
Awak sangat cantik, hebat dan seksi.
[Pentas Kumpulan J diikuti dengan pujian.]
Terima kasih.
Mereka sangat bertenaga.
Mereka sangat bagus.
[Dia benar-benar jatuh cinta
dengan mereka.]
Semua orang sangat bagus.
Kumpulan J juga sangat bagus.
Saya rasa saya ada stereotaip.
Saya sangat terkejut.
Saya akan dedahkan
unit dan kedudukan seterusnya.
[Siapa dalam unit seterusnya
dan apa kedudukan mereka?]
Ini dia!
[Peserta teratas Kumpulan J
paling terkenal ada dalam unit ini.]
Saya tak sabar.
[Jangkaan yang tinggi]
Akhirnya.
Kumpulan J nombor satu.
Nombor satu.
Ya!
Nombor satu?
Hikaru.
Ezaki Hikaru.
Kebanggaan Kumpulan J!
Apa? Saya rasa dia bagus.
[Ezaki Hikaru ialah pusat perhatian
semua orang.]
Lihatlah matanya.
Dia sangat berkarisma ketika dia masuk.
"Saya hebat" tertulis pada wajahnya.
Kasih sayang
untuk para penjaga planet kita.
Burn Crush!
Helo, kami Burn Crush.
[Dia satu sel dengan Nonaka Shana.]
Semuanya di kedudukan yang tinggi.
Tempat pertama dan keenam
Kumpulan J ada di sini.
[Unit ini ada banyak peserta
di kedudukan teratas.]
Mereka semua berada di kedudukan tinggi.
[Kamikura Rei, Kamimoto Kotone]
Semuanya di kedudukan yang tinggi.
Semuanya di kedudukan tinggi!
Ezaki Hikaru, awak di kedudukan pertama.
Saya rasa ini ketika saya
nampak pita uji bakat awak
dan awak ada bakat.
Awak dilahirkan dengannya?
[Malu]
Tidak.
Terima kasih.
Renungannya berbeza.
Betul.
Kerja keras buat awak berbakat?
Saya tak pandai menyanyi atau menari
tapi saya bekerja keras untuk impian saya.
Saya rasa akhirnya saya dah menjumpai
diri sebenar saya.
[Mereka sedang berlatih
untuk pentas unit.]
Mari buat sekali lagi.
Okey.
[Mereka terus berlatih dengan Hikaru.]
[Mereka berlatih dan berlatih.]
K-Pop mempunyai imej yang sempurna.
Tak kisahlah rap, menyanyi atau menari,
saya nak berjaya dalam semuanya.
Saya berlatih tanpa rasa curiga
untuk mempelajari apa yang saya tak mahir.
Saya kerap berlatih riak muka
jadi saya harap ramai orang akan perasan.
[Hari keputusan penilaian lagu isyarat]
[Kedudukan akhir, Ezaki Hikaru J01]
Di mana...
Inikah dia?
Saya rasa kerja keras saya
membuahkan hasil.
Saya sangat gembira.
Saya gembira dapat dikenali.
Terima kasih.
Awak bekerja untuk jadi berbakat.
Saya teruja.
Saya nantikan persembahan awak.
- Semoga berjaya!
Awak boleh nantikan ini.
Mereka sangat mengagumkan.
Yakah?
Mereka sangat bagus.
Adakah mereka akan buat dengan baik?
Adakah mereka akan buat dengan bagus?
Sehebat mana persembahan mereka nanti?
Saya rasa mudah untuk dapat tanggapan
tentang tahap kemahiran kumpulan J.
Saya tak rasa kami lebih lemah
daripada semua,
jadi saya nak musnahkan tanggapan itu.
[Apa jenis pentas yang mereka sediakan?]
"BOOMBAYAH".
"BOOMBAYAH"?
Apa? Mereka akan menyanyikannya?
Apa?
Ia berikan impak yang kuat kepada saya.
"HELLBAYAH".
["BOOMBAHYAH" menjadi bualan hangat
ketika "Produce 48".]
[Ia ditafsirkan dalam cara comel,
jadi ramai orang ingat pentas ini.]
Mari.
Jika prestasi mereka tak begitu baik,
mereka akan jadi bahan perbandingan
dan jadi seperti mereka.
Macam mana dengan versi
Girls Planet 999 nanti?
Saya nak tahu.
[Bagaimana agaknya "BOOMBAHYAH"
dari Girls Planet 999?]
["BOOMBAHYAH" oleh Blackpink]
Burn crush di sini
Aku tahu aku gadis nakal
Aku terlalu panas, aku perlukan kipas
Aku tak mahu budak,
aku perlukan lelaki
Click-clack, badda bing, badda boom
Bila aku tendang pintu,
mereka semua melihatku
Aku tak perlu terlalu mencuba
Semua lelaki berdarah hidung
Naikkan gelasmu untukku
Tangan di atas, aku memegang
sebotol Hennessy
Akulah gadis yang sering kau dengarkan
Lampu tarian menerangiku
Dibakar sehingga hancur,
Aku istimewa di mana saja aku berada
Aku tak peduli jika mereka lihat,
aku mahu menari
Seperti ini
Aku sukakannya, aku suka suasana ini
Aku telah jatuh hati padamu
Aku mahu menari denganmu malam ini
Boomba yah
Yah, yah, yah, boomba yah
Mereka bagus.
Mereka sangat berbakat.
Boom, boom, ba, boomba yah
Aku perlu teruskan,
apa lagi patut kubuat?
Aku tak matang, aku tak gentar
Ada yang naik jika kau bayar
Budak 90-an, aku minat rentaknya
Bawa pandu kereta Lambo
Kita berdua bertaruh
dengan orang muda hari ini
Jangan berani menghalangku,
walaupun sesiapa mencuba
Aku akan jadi Rambo
Boomba yah
Dia memang sangat bagus!
Aku akan jadi Rambo
Boomba yah
Yah, yah, yah, boomba yah
Apa kita nak buat dengan mereka?
Boom, boom, ba, boomba yah
[Bergerak-gerak]
Yah, yah, yah, boomba yah
Boom, boom, ba, boomba yah
Bagus.
Mereka sangat hebat!
Saya nak beli tiket ke konsert mereka.
Patutlah dia di tempat pertama.
Tempat pertama sangat bagus.
Dia sangat bagus.
Saya peminat dia.
Saya peminat tempat pertama.
[Mulai hari ini, Myah ialah
peminat nombor satu Kumpulan J.]
Mereka sangat bagus.
Wah. Mereka sangat bagus.
"KINGBAYAH".
Kebanggaan Kumpulan J.
Matanya berubah apabila
dia buat persembahan.
Di mata saya, mereka nampak macam
dah seronok buat persembahan.
Betul.
Sangat hebat.
Terima kasih.
Mereka sangat hebat.
Dalam semua persembahan setakat ini,
saya rasa tarian awak...
Awak buat dengan sangat bagus!
Awak juga bertenaga.
Perinciannya juga bagus.
Ezaki Hikaru.
Ya?
[Terbaik]
Terima kasih.
- Hikaru sangat bagus
- Dia sangat hebat.
menggunakan semua rentak.
Ya, tariannya...
[Dia terkelu.]
[Pergerakannya yang terperinci
yang tak membazirkan satu rentak pun]
[Sudah jatuh cinta dengan Hikaru]
Dia macam...
[Bingung]
Dari segi tarian awak, syabas.
Terima kasih banyak.
[Hikaru benar-benar dipuji.]
Saya tak hasilkannya,
tapi saya rasa bangga.
Itu sangat hebat.
[Setuju]
Ezaki Hikaru hafal
semua lirik rap Korea
untuk uji bakat ketiga.
Dia jayakannya.
Dia pekerja yang rajin.
Dia ingat semuanya?
[Pada hari penilaian kemahiran]
["SUPERBEEWHY" oleh SUPERBEE]
Lihatlah matanya!
Dia hebat!
Apa yang berlaku?
Dia ada banyak potensi.
Dia nampak sangat berbakat.
Dia akan buat dengan baik
ke mana saja dia pergi.
Dia sangat bagus.
Dan Shana nyanyi dengan indah sekali.
Bagus.
[Setuju]
Terima kasih.
[Shana telah menunjukkan
kemahiran menyanyi yang hebat.]
[Macam mana Shana
boleh nyanyi lagu balada?]
Suara yang sangat merdu.
Terima kasih.
Bagaimana dia boleh menyanyi
lagu balada Korea dengan baik?
Dia sangat beremosi.
"Waiting" nyanyian Younha ialah lagu
yang dinyanyikan semua pelatih K-Pop.
[Lagu wajib untuk pelatih
penyanyi idola K-Pop]
- Sebab mereka "menanti" untuk debut.
- Betul.
[Untuk debut]
- Sebab mereka "menanti" untuk debut.
- Betul.
Saya tak bergurau.
Saya sangat sukakannya.
- Dia dah jadi bintang.
- Dia menonjol.
[Adakah Hikaru akan berada di TOP9
diikuti tempat pertama dalam Kumpulan J?]
Saya setuju.
Ia sangat mengejutkan saya.
Kita perlukan yang ini. Suaranya...
[Adakah Shana juga berada di TOP9?]
- Betul.
- Kita perlukan suaranya.
- Mereka semua buat dengan baik.
- Saya tahu.
[Rei dan Kotone juga buat dengan baik.]
Mereka semua sangat bagus.
[Siapa dalam TOP9 untuk unit ini?]
Calon Planet TOP9
[Calon-calon TOP9]
dari unit ini ialah Nonaka Shana.
[Nonaka Shana]
Terima kasih.
[Fu Ya Ning dan Kim Su Yeon
tumpang gembira.]
Dan...
[Hikaru...]
Ezaki Hikaru.
[Ezaki Hikaru yang dipuji
oleh semua orang]
Terima kasih.
[Shana dan Hikaru
adalah calon-calon dari unit ini.]
Bagus.
Saya rasa sangat bangga.
Saya rasa bangga menjadi
sebahagian daripada Kumpulan J.
Ya, Kumpulan J!
Gembira melihat Kumpulan J
juga boleh memberi persembahan
sebagus itu.
Tapi K-Pop milik kita, kumpulan K.
Bukankah kumpulan K yang terbaik?
Kumpulan K memberikan
persembahan yang terbaik.
Saya rasa ini satu kebanggaan.
Kumpulan kita tak akan jatuh.
Saya rasa standard itu mungkin
[Untuk penilaian]
berbeza dengan Kumpulan K dan J.
Saya rasa jika Hikaru dari Kumpulan K,
kedudukan dia mungkin lebih rendah.
Mungkin tempat kelima?
[Kumpulan K menyerang kembali!]
[Unit kuat yang mempunyai
tempat pertama dan kedua]
Kedudukan pertama dalam Kumpulan K.
[Kombinasi dari tempat pertama
dan kedua juga mengejutkan Kumpulan K.]
Pertama dan kedua.
Kedudukan pertama dan kedua! Wah.
Saya tak sabar.
Wajah Kumpulan K.
Saya menunggu Kumpulan K.
Akhirnya kita boleh
tunjukkan kepada mereka.
[Tak sabar menantikannya]
Mereka kelihatan sangat yakin.
Saya rasa mereka akan berbakat
dan sempurna.
Mereka ada ahli tempat pertama dan kedua.
Jadi saya sangat tertarik.
Sila dedahkan kedudukan kamu.
[Dari penilaian lagu isyarat]
[Tempat pertama, Kim Da Yeon]
Dia di kedudukan pertama.
Hebatnya.
Kedudukan kedua?
[Siapa di tempat kedua Kumpulan K?]
Dua?
[Su Yeon]
Siapa?
[Tempat kedua, Choi Ye Young]
[Kagum]
[Dalam sel yang sama dengan Su Yeon]
[Tempat ke-19, Kim Su Yeon]
Helo! Daya tarikan kami kelip dan pop!
Kamilah Shooting Star!
Comelnya.
Kim Da Yeon.
Kedudukan pertama dalam Kumpulan K
dari pusingan isyarat lagi.
[Penilaian video lagu isyarat]
Kim Da Yeon dari Kumpulan K akan bermula.
[Angguk kepala]
Dia penyanyi yang bagus.
Dia sangat stabil.
Ini saya.
[Kagum]
Dia sudah bersedia
untuk menjadi penyanyi idola K-Pop.
Markah yang paling tinggi.
[Markah paling tinggi]
[Semua mahaguru telah merestui Da Yeon.]
- Saya juga.
- Ya, saya setuju.
Hebat Da Yeon.
[Da Yeon yang Hebat]
Saya sangat teruja.
Dia menakjubkan.
[Peserta tempat pertama kita
sangat hebat.]
Sila mulakan persembahan kamu.
- Okey.
- Ayuh!
[Ayuh!]
Dia baru panaskan dirinya.
Saya tak sabar.
Mereka kegemaran saya.
- Mereka menakjubkan.
- Mereka yang terbaik.
Mereka pilih yang susah.
Yang ini satu cabaran.
[Dari Riot Games]
[Lagu runut oleh K/DA dengan
jumlah tontonan sebanyak 450 juta]
[SOYEON dan MIYEON dari (G) I-DLE
berada dalam projek global ini.]
Wah. Lihat betapa garangnya mereka!
Saya sangat teruja.
[Bagaimana Da Yeon, Ye Young
dan Su Yeon mempersembahkan "POP/STARS"?]
["POP/STARS" oleh K/DA]
Kau tahu siapa itu,
kembali sekali lagi
Kau mahukan sekali lagi sekarang
Itulah tahi bintang
Aku dewi dengan pedang, jerit namaku
Supaya kau takkan lupa,
kuat, kuat, kuat, kuat
Aku boleh bawa ke atas,
Tidak, kau tak boleh berhenti
Kerana aku gadis nakal
Bila aku mula bercakap begitu
Kau takkan tahu bertindak balas
Lihatlah mata itu!
Wajahku sesempurna gambar,
dengan itu menggila dalam diriku
Tengoklah mereka!
Kau dah sedia untuk ini? Ayuh
Lihat, aku nyata, bukan mainan,
Aku akan dapatkanmu segera
Ayuh
Lihat, aku nyata, bukan mainan,
Aku akan dapatkanmu segera
Aku takkan hilang semangat
Kau tak kenal aku
Aku dah tak tahan,
aku tahu mahu mahukan ini
Aku menyusahkan dan kau mahukannya
Apa itu?
Pabila aku bergerak ke situ,
kau akan jadi kagum
Akulah manusia paling nyata
Akulah api dengan pedang,
Kau akan dengar namaku
Suara yang bagus!
Berdering dalam mindamu umpama
Jadi perhatikan aku saja sekarang
Kau pasti sukakannya
Kami sangat kuat,
tak takut untuk tunjukkan dirimu
Boleh kau rasakan aku terburu-buru?
Tiada siapa bawa kita jatuh
Jatuh, jatuh, jatuh
Mereka boleh cuba
tapi kita yang akan jadi raja
Kau boleh cuba satu pusingan lagi
Pusing, pusing, pusing, pusing
Semoga berjaya
tapi kau jangan jatuhkan kita
Kita buat sehabis baik sehingga dapat
Buat sehabis baik, asyik
dan kita mencapai bintang
Cuma menang sekarang
Tiada sesiapa akan jatuhkan kita
Tidak, tidak
Hebat!
Awak nampak riak wajahnya?
Saya rasa seram sejuk.
Kenapa mereka sangat bagus?
Ia sangat memukau.
Sudah tentu.
Sememangnya kumpulan K-Pop.
[Adakah kamu sedang menonton,
Kumpulan C dan J?]
Ia seperti berkata, kami sebagus ini.
Menetapkan standard baru.
Mereka buat dengan baik.
Kami hebat!
Saya setuju.
Koreografinya sukar,
tapi mereka pandai menyanyi.
Rasa macam persembahan secara langsung.
Kehadiran mereka juga bagus.
Mereka benar-benar boleh menarik penonton.
- Mereka hebat.
- Mereka bagus.
[Kagum]
Awak nyanyi lagu "POP/STARS"
nyanyian K/DA,
dan bagi saya,
kamulah bintang-bintang itu.
Dan bagi saya,
Terima kasih.
Hebatnya.
Hebat.
[Betul-betul bersetuju]
Saya tahu tarian ini sangat susah.
Saya sangat risau.
Saya tertanya-tanya jika kamu
boleh nyanyi secara langsung.
Ini susah.
Tapi itu tak dijangka.
Itu lebih bagus. Kedudukan pertama
dan kedua dari lagu isyarat.
[Dalam Kumpulan K]
Dan ahli serba boleh kita.
Dan saya boleh nampak bagaimana
kamu boleh sampai ke pusingan ini.
Syabas.
Terima kasih.
Itu sangat mengagumkan.
Mereka sangat hebat.
Saya ada sebut tentang tenaga.
Ia tentang cara kamu buat kami fokus.
Dalam aspek itu, Su Yeon...
Lihatlah matanya!
Wah! Lihatlah matanya.
[Kamu sedang menontonkah?]
Dia bagus.
[Saya sedang menonton!]
Terima kasih.
Bagus.
[Dia berkongsi sel dengan Su Yeon.]
Saya sangat setuju.
Dan juga peserta tempat ke-19 itu.
Dia buat dengan baik.
Perempuan pakai seluar kuning itu bagus.
[Kim Su Yeon]
Dia menari dan menyanyi dengan baik.
Bagaimana mereka semua begitu bagus?
Ini memang gila.
Saya faham kenapa ini jadi lebih sukar.
Ini sangat susah.
Betul.
Sila umumkan calon TOP9.
[Siapa calon TOP9 dalam kalangan
mereka bertiga ini?]
Saya rasa mereka semua akan berjaya.
[Sudah tentu.]
Gadis yang akan naik dari sini...
[Calon Planet TOP9 ialah Kim Su Yeon.]
Tahniah, Su Yeon.
Apa?
Terima kasih.
Dia ada banyak bakat.
Dia memang menawan.
- Dia memang melebihi jangkaan.
- Betul.
Kedudukan mereka sangat jauh,
tapi dia lebih baik.
Betul.
Bagus.
Dan!
Dan?
Ahli kedudukan teratas
dari kumpulan lain telah berjaya.
Saya pun nak berada di situ.
Tak kira apa pun.
Helo.
[Pelekat diberikan kepada mereka bertiga.]
Aduhai. Terima kasih.
- Apa ini?
- Ini menakjubkan!
Ada sesuatu yang tak kena...
Kenapa tidak? Sebab awak buat dengan baik.
Kita akan naik lain kali. Jangan risau.
[Kami juga...]
Okey.
Dan!
Tiada sesiapa lagi.
[Da Yeon dan Ye Young gagal
menjadi calon-calon TOP9.]
Apa itu?
Saya tak sangka ini akan berlaku.
Macam mana boleh jadi begini?
Semua orang buat dengan baik.
Saya tak faham.
Mereka juga berada di dua tempat teratas
dalam video itu.
Sama seperti sekarang.
[Mahaguru memerhatikan
sehebat mana prestasi mereka.]
Dia ada bakat tapi tak ada kehadiran.
Ahli kedudukan pertama Kumpulan K
yang terkeluar.
Jadi saya rasa bersalah
dengan kumpulan saya.
Saya rasa kami perlu berusaha gigih.
[Adakah sel peserta tempat pertama
dari setiap kumpulan akan diteruskan?]
Sebenarnya, yang lain pun bagus juga.
[Selepas persembahan "POP/STARS"
dari Kumpulan K...]
Aura itu sangat penting.
Saya akan cari tenaga
[Ketika sapaan pertama,]
[Sangat mendalam]
yang 99 gadis ada di sini.
[Setiap kali gadis-gadis itu masuk,]
[dia melihat dengan mata yang tajam.]
[Mengimbas aura mereka dengan mata helang]
Xia Yan ada aura tersendiri.
[Berkelip]
[Saya?]
[Dia dapat rasakan aura
yang luar biasa dari Xia Yan.]
[Aura?]
[Mereka mula buat persembahan]
[dan dia juga nampak auranya.]
[Yang paling comel di dunia]
Tenaga dia memang menakjubkan!
[Karisma?]
[Dia berubah sepenuhnya
sejak mula buat persembahan.]
[Dia nampak karisma itu.]
[Tersenyum lebar]
Tenaga yang Mahaguru Sunmi katakan
benar-benar wujud.
Cara Sunmi nampak mereka
macam pawang penilik nasib.
[Menari]
Sedikit.
Semua orang ada aura sendiri.
[Sunmi, tukang tilik aura]
Bagi sesetengah orang,
ia jelas tanpa buat apa-apa.
Ada sesuatu.
Sama seperti apa yang Sunmi beritahu kita,
saya mahu belajar cara menzahirkan
aura dan tarikan di pentas.
Tenaga. Atau aura.
[Karisma dan aura]
Semuanya hebat, tapi...
Saya rasa K-Pop disayangi seluruh dunia
[Ketika sapaan pertama]
kerana bakat dan perinciannya.
Saya rasa di Girls Planet 999,
kamu perlu bertahan
dengan buktikan kemampuan kamu.
[Apakah ciri-ciri Tiffany?]
Mahaguru Tiffany sentiasa tersenyum.
Sila mulakan persembahan kamu.
[Dia ubah rupanya sebaik saja
persembahan bermula.]
Saya rasa dia akan
menjadi penilai yang tegas.
[Setiap kali mereka buat persembahan,]
Awak yang paling
tak ikut rentak sebenarnya.
Awak perlu ada vokal yang lebih fleksibel.
[dia menunjukkan
kemahiran fleksibiliti mereka.]
Ada lapan rentak keseluruhannya.
[Dia juga menegur koreografi
yang salah di antara lapan rentak.]
Awak putus asa dengan
beberapa rentak yang lepas.
Langkah ada kaitan
dengan penghantaran vokal.
[Dia menekankan kaitan
antara langkah dan penghantaran.]
Jika pusat berat berubah,
persembahan secara langsung akan berubah.
[Tiffany terus memberikan
maklum balas yang terperinci.]
Seolah-olah dia betul-betul
dah mahir dengan K-Pop.
Dia takluk semuanya
dan datang untuk membimbing kami.
[Seperti, "Kami akan bantu awak."]
[Ayuh, kawan-kawan.
Biar saya tolong awak.]
Saya boleh tahu yang
kedua-dua Mahaguru Tiffany
dan Mahaguru Sunmi benar-benar mahu
membimbing kami ke arah yang betul.
Mereka rasa boleh diharap.
[Kepercayaan sepenuhnya]
Ti-Mi.
[Tiffami]
Tiffa-Mi.
Sun-Ti!
[Sunti]
[Nantikan kerjasama hebat Tiffany
dan Sunmi.]
Ya Tuhan...
Kenapa mereka terlalu tinggi?
[Memandang]
Ia nampak macam kakak.
Kenapa awak tinggi sangat
dengan kasut tumit pendek?
[Menepuk]
Awak sangat comel!
Kita sangat kecil.
Terima kasih.
Kita terlalu kecil.
Tut tut tut, kereta api!
[Tut tut!]
[Apa unit ini,
tunjukkan kecomelan mereka?]
Tut tut tut, kereta api!
Comelnya!
[Senyuman seorang abang]
[Langkah yang cepat dan pendek]
Mereka paling muda dalam Kumpulan K.
Mereka nampak popular
dalam kalangan gadis.
Comelnya!
Cantiknya!
[Popular]
Comelnya!
[Gemuruh]
Gementarnya.
Mereka sangat berbeza daripada unit lain.
Sila dedahkan kedudukan kamu.
Okey.
Boleh awak tanggalkan ini?
Saya tak boleh tanggalkan...
[Myah, saya belum dapat tanggalkannya.]
Dia minta tolong.
Dia tak boleh tanggalkan. Comelnya.
Mari sini.
Saya akan tolong awak.
Keadaan di bawah kelam-kabut.
[Ye Seo, Se In, Chae Yun dan Myah]
Mereka di kedudukan tengah.
Di tengah dan bawah.
[Se In, Myah, Ye Seo, dan Chae Yun]
Helo, kami comel dan bergaya.
Kami Monster Babies!
Helo.
Gigi saya masih tumbuh.
Saya bayi yang sebenar, Guinn Myah.
- Terima kasih.
- Yakah?
Helo. Saya bayi tersenyum, Lee Chae Yun.
Helo. Saya bayi terkecil, Kim Se In.
Oh Tuhan!
Helo. Saya bayi dalam banyak-banyak bayi.
Bos Bayi, Kang Ye Seo.
Terima kasih.
Baiklah.
Gwon...
Guinn!
Nama Inggeris saya ialah Guinn Myah.
[Guinn Myah]
Awak kata gigi awak masih tumbuh.
Betulkah?
Ia sedang tumbuh sekarang.
[Menunjukkan giginya dengan ceria]
Dan Kang Ye Seo...
Awak debut pada tahun 2010
dan awak aktif selama 11 tahun.
Dan awak 17 tahun?
Ya, termasuk lakonan...
[Dari "Miracle in Cell No. 7"]
Saya mula berlakon pada usia lima tahun.
Saya dalam kumpulan kanak-kanak, CutieL.
Kemudian saya menyertai
kumpulan idola, Busters.
Dah hampir 12 tahun sejak saya debut.
Banyak yang dia dah buat.
Awak nampak begitu nekad
dan saya tak sabar.
Terima kasih.
Sila mulakan persembahan kamu.
Okey.
Terima kasih.
Mereka buat persembahan "Crazy"
nyanyian 4Minute.
["Crazy" 4Minute ialah muzik perangkap
dengan rentak dan rap bertenaga.]
[Ia tema gadis yang digemari
dengan irama yang berkarisma.]
Bukankah "Crazy" sangat bertenaga?
Ia sangat bertenaga.
Saya rasa mereka terlalu comel untuk ini.
Cari tempat awak.
[Ahli paling muda akan persembahkan
lagu yang begitu berkarisma?]
Boleh kita bergerak sikit?
Saya agak risau.
Saya tak yakin dengan muzik jenis ini.
Dan kami tak dapat banyak berlatih
sebab gadis-gadis itu kesakitan.
Bahu saya sakit...
[Ketika latihan unit]
Bahu Myah terseliuh.
Belakang Chae Yun cedera,
jadi dia menyanyi.
Saya pun sakit juga.
Jadi Ye Seo perlu bekerja keras.
Saya tahu mereka dalam kesakitan,
jadi saya fikir saya patut bantu mereka.
Saya rasa kita hanya perlu
tetapkan bahagian kita.
Mari cuba sekali lagi.
Mari buat begini.
[Ye Seo ajar mereka apa
yang dia berlatih sendirian.]
Mari buat tiga kali.
Kami yang lain tak ada pengalaman.
Kami tak tahu macam mana
nak masukkan fon telinga.
Ini pengalaman pertama saya
pakai fon telinga.
Kalau tak selesa, keluarkan.
Suruh mereka lekatkan
mikrofon pada pipi awak.
- Lekat pita?
- Ya, betul.
Ye Seo benar-benar
memainkan peranan penting.
- Itu tanda aras tengah pentas?
- Ya.
Neon sama macam yang putih.
4Minute?
Ini?
Tapi rupa mereka macam bayi!
Mereka akan jadi terlalu comel.
Mereka tak patut begitu.
[Bagaimana persembahan bayi-bayi itu
di atas pentas?]
["Crazy" oleh 4Minute]
Ya, akulah raksasa bayi
Kau tahu itu
Semua orang, mari kita menggila
Ayuh
Semua orang memanggilku gila
Apa?
Aku faham, aku juga rasa aku agak gila
Aku menarik ikut rentak seperti gila
Oh Tuhan.
Kita semua menggila semalaman
Jawapannya sudah ada di sana,
setuju sahaja
Mereka sangat bagus!
Kita semua menggila
Jangan buat dirimu kesunyian lagi
Cari dirimu sendiri
Tersembunyi di dunia
di hadapanmu, malam ini
Menggila, menjerit dan menikmati
Satu malam lagi berlalu
Semua orang lompat dan gelek
Ikut aku dan jadi gila
[Ayuh!]
Ikut aku
Semua orang, jadi gila
Seolah-olah kau gila,
ya, seolah-olah kau gila
Seolah-olah kau lebih gila,
seolah-olah kau gila
Seolah-olah kau gilakan aku sekarang
Semua orang, jadi gila
Berdiri bulu roma saya!
Mikrofon dia terjatuh!
Alamak! Pegang!
Percayalah aku, percayakan saja aku
Dia tetap bergaya.
Jangan tanya apa-apa
dan bermain saja denganku
Ikut saja aku untuk hari ini
Ikut saja aku hari ini
dan berpura-pura gila
Ikut aku dan jadi gila
Seolah-olah kau gila,
ya, seolah-olah kau gila
Seolah-olah kau lebih gila,
seolah-olah kau gila
Seolah-olah kau gilakan aku sekarang
Semua orang, jadi gila
Gila!
Itu sangat gila!
Ahli paling muda Kumpulan K menakjubkan.
- Gilalah!
- Terima kasih.
Mikrofon Seo terjatuh ketika persembahan,
jadi kami juga gementar.
Tapi dia langsung tak terkesan.
Dia keluar dengan kuat.
Apabila bahagian dia berakhir,
dia berpusing
dan masukkan di dalam poketnya.
Sangat profesional.
Terima kasih.
Itu di luar jangkaan saya.
Sangat mengagumkan.
Boleh saya tanya apa
yang kamu gilakan sangat?
Apa yang kamu gilakan sangat
sampai kamu boleh buat begini?
[Apa?]
Kami berlatih macam orang gila.
Jawapan yang baik.
Perbincangan akan dimulakan sekarang.
- Terima kasih.
Saya rasa mereka semua akan dapat masuk.
Semua.
Mereka semua sangat bagus.
Mereka semua dapat masuk?
Apa kita nak buat?
Saya tak boleh pilih. Maafkan saya.
Saya pun tak boleh pilih.
Saya pilih yang dua ini.
Saya rasa yang ini yang terbaik.
Saya nak jadi calon.
Ini keputusan yang sangat sukar.
Calon-calon TOP9 dari unit ini ialah...
Kang Ye Seo.
Kim Se In.
Guinn Myah.
Dan...
[Gemuruh]
[Macam mana Chae Yun boleh menangis?]
Kami berempat berjaya.
- Saya rasa gembira sekarang.
- Betul tak?
Dan...
Lee Chae Yun.
[Semua ahli menjadi calon Planet TOP9.]
Mereka memang bayi.
Syabas!
Terima kasih!
Kamu perlu bekerja keras!
[Dia sangat bersyukur sehingga menangis.]
Terima kasih.
Comelnya!
Ini hanyalah permulaan.
Kamu tahu, bukan?
Persembahan kamu sangat hebat hari ini.
Jadi kami akan jangkakan
lebih banyak daripada kamu.
Terima kasih!
Selamat tinggal.
[Tunduk]
Tut tut tut, kereta api!
[Kereta api tak pernah berhenti.]
Helo!
- Apa ini?
- Tak sangka betul!
Mereka kata kami berempat
buat dengan baik.
Dia panggil kami
tapi tak sebut nama Chae Yun,
jadi saya sangat bimbang.
Kami akan buat yang terbaik!
- Ayuh!
[Semua ahli unit
dapat pelekat calon TOP9.]
Selamat tinggal!
Seterusnya ialah unit Kumpulan C.
[Siapakah gadis-gadis yang
menarik perhatian orang ramai ini?]
[Nampak sama!]
Aduhai, comelnya!
Mereka adalah anak perempuan
dari Kumpulan C.
Mereka nampak seperti
berusia sepuluh tahun.
[Helo.]
Comelnya!
Helo!
Kamu kembar?
- Ya.
Sila dedahkan kedudukan kamu.
[Si kembar di tempat ke-32 dan ke-32.]
Aduhai.
[Dia mahu menempatkan
tempat pertama di hati.]
Dia ambil alih tempat ketiga
dan cuma tunjukkan satu.
Satu, dua, tiga...
[Bergabung]
[Ketawa]
[Comelnya]
[Suka]
Comelnya!
Aduhai, comelnya!
Kakak!
Siapa yang lebih tua?
[Siapa yang lebih tua dan lebih muda?]
Helo!
Kami kembar yang sangat berbeza!
Saya si muda yang hebat, Liang Qiao.
Saya si tua yang comel, Liang Jiao.
Terima kasih.
Tolong berikan kami
kasih sayang yang banyak.
[Hati untuk mahaguru]
Kamu berdua memang comel!
- Mereka macam anak patung.
- Saya tahu.
Saya nak bawa mereka balik.
Saya tak tahu nak bezakan mereka.
Yang tua itu berwajah bulat.
Si adik ada muka yang lebih kurus.
Begitu rupanya!
Dan saya ada tahi lalat.
Tahi lalat.
Begitu rupanya.
Kamu kembar.
Pernahkah kamu berjauhan?
Ya.
Ketika kami kuarantin.
[Kuarantin kendiri]
Ketika mereka kuarantin.
Dan kamu tak pernah berpisah
sebelum itu?
- Tidak.
Kami sentiasa bersama
sejak lahir lagi.
Saya rasa kami berdua sangat kesunyian.
Kami rasa kekosongan bila berjauhan.
Kami tiba di tempat kuarantin kendiri.
Kita akan jumpa lagi selepas 14 hari.
Dia menangis sebab dia rindukan saya.
Selamat tinggal.
Oh Tuhan. Kakak...
Kami tak pernah berpisah lama.
Qiao,
awak menangis ketika berlatih?
Bila kami berlatih menari,
saya menangis
sebab dia tak dapat ikut rentak.
Jiao sangat risau tentang rentak.
Dia sentiasa satu rentak lebih laju
daripada saya.
Kami tak boleh berpaling dengan sekata.
Hmph!
[Akhirnya dia menggunakan tangannya.]
Jangan! Saya akan buat sendiri.
Dia asyik salah buat,
jadi saya menangis.
Comelnya mereka.
[Comelnya.]
Saya takkan mendahului kali ini.
Jangan mendahului saya.
Ayuh!
- Semoga berjaya.
- Kamu boleh buat.
Saya harap mereka buat dengan baik.
["Hmph!" oleh WJSN CHOCOME]
Hmph, hmph
Aku benar-benar merajuk
Dia berpusing dengan lebih pantas.
[Ketawa]
Hmph, hmph
Aku benar-benar merajuk
Tapi kau tetap yang satu
Aku merajuk
- Lakonan yang hebat.
- Dia marah.
Tidak, tunggu
Mahukah kau menerima
permohonan maafku?
Terima saja, sayang
Sebelum aku jadi lebih merajuk
[Sebelum saya jadi lebih merajuk]
Aku benar-benar merajuk
Hmph, hmph
Kembali semula padaku
Bahu kau bergerak
Hmph, hmph
[Menjerit]
[Serangan jantung]
Oh Tuhan!
Jiao memang pusingkan kepalanya
dengan lebih cepat.
Yakah?
Benarkah?
Dia pusingkan kepala lebih cepat?
[Mengangkat penumbuk]
[Terkejut]
Jangan gaduh!
Biar betul...
Secara peribadinya,
saya betul-betul nak guna "Hmph"
seperti bunyi penggera IM saya.
Comelnya.
Boleh awak cuba sekali lagi
untuk buat dengan betul?
Okey.
Hmph!
[Semakan rentak]
Okey.
[Ketawa]
Mari kita tolong mereka kira.
Dalam 5, 6, 7, 8.
[Dapatkah mereka dapatkan rentak
dengan betul kali ini?]
Saya harap mereka dapat buat.
[Gemuruh]
5, 6, 7, 8.
Hmph!
Apa? Qiao lebih cepat sekarang.
[Qiao pusingkan kepalanya
dengan lebih cepat kali ini.]
[Terkejut]
Yakah? Maafkan saya.
Kami seri sekarang!
Tak ada calon dari unit ini.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
[Ucap selamat tinggal kepada kembar itu]
[Selamat tinggal]
Awak tak boleh tahan diri
daripada melambai dengan mereka.
Comelnya mereka.
[Selepas beberapa ketika]
[Gadis-gadis itu berada
di titik paling kritikal.]
Kamu ada masa rehat 15 minit.
[Rehat 15 minit untuk gadis-gadis itu]
Saya penat.
Punggung saya sakit.
Bagaimana dengan awak berdua?
[Berbunyi]
[Mata mereka bertaut.]
Awak tak apa-apa?
Baiklah.
[Ketawa sajalah]
[Apa yang berlaku?]
Saya nampak dia regangkan lehernya.
Mari buat sedikit regangan.
[Apa yang mereka buat semasa rehat]
[Meregangkan kaki]
[Meregangkan badan]
Saya nak regangkan badan juga.
[Berbunyi]
[Regangan ekstrem boleh mahaguru]
[Apa yang mahaguru lain buat?]
Wah...
Kulit saya berminyak.
Mari kita teruskan.
[Membaiki solekan]
[Sebab mulut mahaguru vokal
sangat berharga!]
[Betulkan solekan sebelum rakaman
adalah satu kemestian.]
[Saya mesti jadi lebih cantik.]
Kita akan teruskan rancangan.
Silakan duduk.
[Rakaman mula selepas pemeriksaan]
Penatnya.
Dia tidur dengan nyenyak.
[Mereka nampak seorang gadis tidur.]
[Mereka rasa gementar hari ini.]
[Gelombang penyeludupan menerpa]
[Bangun ketika tertidur]
[Mahaguru planet
memerhatikan gadis-gadis itu]
[Tersengguk]
Mereka nampak penat.
[Rasa kasihan]
[Dia ambil mikrofon
untuk menceriakan gadis!]
Bertabahlah dan teruskan!
Kita hampir sampai!
Bertabahlah, awak berdua!
Kamu boleh buat!
[Perempuan rasa lebih bertenaga
dengan sifat manisnya.]
Kamu boleh buat!
Kamu semua boleh buat!
[Manisnya]
Kamu boleh buat.
Dia berpaling
dan beri galakan kepada kami.
Dia tentu ada banyak kerja
tapi tetap menyokong kami.
Semoga berjaya.
Jin Goo!
Dia sangat baik dan senyum
semasa penggambaran.
Kita dapat tenaga
daripada melihat senyumannya.
Seterusnya ialah unta...
Maaf.
Awak boleh!
Jin Goo, awak boleh!
[Awak pun boleh buat, Jin Goo!]
Unit seterusnya, keluar!
[Berteriak]
Boleh beritahu kami kedudukan kamu?
[Wu Tammy dan Leung Cheuk Ying]
Ada kedudukan tiga dan empat?
[Kedudukan tiga dan empat dalam satu unit]
Hai!
Kami bayangan yang banyak!
Palette Girls!
[Comelnya!]
Comelnya.
Palette Girls.
Kamu boleh mulakan persembahan.
["Wannabe" oleh ITZY]
Ia lebih baik
Daripada terluka,
berpura-pura menjadi baik
Aku dalam perjalanan.
Jangan masuk campur
Mungkin aku akan beritahu kamu
Jadilah dirimu yang baik
Tak kira apa saja orang kata,
aku adalah diriku
Aku cuma mahu menjadi diriku
Aku mahu menjadi diriku
Aku tak perlu jadi sesiapa
Hei!
Aku mahu menjadi diriku
Kuatkan rentak ini
[Apa keputusannya?]
[Mengeluh]
[Menelengkan kepalanya]
Saya tak rasakan tenaga
kamu berlima sebagai kumpulan.
Ia cuma cukup untuk tunjuk
yang kamu dah berlatih.
Nyanyiannya sangat sumbang.
[Seterusnya, persembahan unit kumpulan C]
Saya boleh tahu apa yang kamu persembahkan
dengan pakaian kamu.
[Persembahan yang
dinanti-nantikan oleh Tiffany]
Saya akan menantikannya.
["Twinkle" oleh Girls' Generation-TTS]
Aku memang menonjol
Nilai sebenarku
Walaupun diriku ditutupi selendang
Hei
Aku bersinar, aku menonjol
Sinaran itu, kau pun tahu
[Mahaguru juga nampak tak gembira]
[dengan Kumpulan C.]
Sila mulakan persembahan kamu.
Kau hanyut jauh
[Berdehem]
Roly-poly, roly, roly-poly
Kau cuma boleh lihat aku
Aku akan tunjukkan semuanya
Aduhai.
[Aduhai.]
Sayangnya.
Saya rasa segar kerana saya marah.
Kamu nampak macam budak-budak yang malas.
[Kecewa]
[Kritikan kasar tentang Kumpulan C]
Mereka langsung tak bersedia.
[Perbincangan calon Planet TOP9]
Mereka langsung tak boleh menyanyi.
- Saya tak boleh pilih.
- Kenapa mereka semua rasa tak yakin?
Mereka kurang yakin.
Ia keterlaluan.
Nyanyian mereka terlalu sumbang.
Betul.
Saya tak nak pilih sesiapa,
sebab kita tak rasa
apa-apa daripada mereka.
Saya tak rasa apa-apa.
[Kumpulan C menanti dengan penuh debaran.]
Calon dari unit ini ialah...
Tiada siapa.
[Mereka buat yang terbaik
tapi tak seperti yang dijangka.]
Tapi saya nak puji kamu semua
[Bahasa berbeza daripada bahasa ibundanya]
kerana bekerja keras dan belajar
lirik-lirik dalam bahasa Korea.
Saya harap kamu akan jadi lebih baik.
- Terima kasih.
[Kata-kata nasihat untuk masa depan]
Saya perlu jujur dan katakan tidak.
[Muktamad]
Betul! Kita perlu kekal tegas.
Kebanyakan daripada mereka
tak pernah belajar tentang K-Pop.
Ia menyentuh hati melihat bagaimana mereka
mahu menjadi penyanyi idola.
[Sunmi terharu dengan semangat mereka.]
Maafkan saya.
[Mereka perlukan lebih keberanian
dan usaha daripada orang lain...]
- Selamat tinggal.
- Syabas, semua.
Selamat tinggal.
[untuk menyanyi dalam bahasa lain.]
Tidak, berhenti.
Saya minta maaf.
[Mereka faham usaha tidak berpenghujung
terhadap impian itu]
Awak tak perlu minta maaf.
[jadi mereka tahu erti air mata.]
Awak buat dengan baik.
Maafkan saya.
Sudah dua tahun saya belajar bahasa Korea.
[Ketika uji bakat]
Saya sangat suka budaya Korea.
[Mereka mula belajar tentang
budaya Korea disebabkan K-Pop.]
Saya mula belajar bahasa Korea
sebab saya suka K-Pop.
[Gadis-gadis itu tak ada peluang
dan pengalaman yang baik.]
Ketika saya berumur 17 tahun,
itu kali pertama saya
dengar lagu-lagu K-Pop.
[Gadis-gadis Kumpulan C datang ke Korea
dengan impian untuk jadi bintang K-Pop.]
Saya dah lama teringin
nak jadi bintang K-Pop.
Saya sibuk dengan kerja pejabat
pada waktu siang
dan sibuk sebagai pelatih
pada waktu malam.
Awak berhenti kerja untuk ini?
- Ya!
- Oh Tuhan, yakah?
Saya dah berhenti kerja.
[Berhenti bekerja untuk mengejar
cita-citanya menjadi peserta K-Pop]
Kerana K-Pop,
[Ketika uji bakat]
saya mula suka menari dan menyanyi.
[Impian untuk menjadi penyanyi idola K-Pop
mengilhamkan dia.]
Sejak saya kecil,
saya nak jadi penyanyi idola K-Pop.
Saya nak debut di Korea.
Sebab itulah Girls Planet 999...
Ia sangat berharga bagi saya.
Cara untuk merealisasikan impian...
Ini peluang baru.
Ini peluang terakhir saya.
Saya tahu ini laluan yang sukar,
[Saya tahu ini laluan yang sukar,]
saya akan buat yang terbaik.
[tapi saya akan buat yang terbaik.]
[Unit mana yang lebih terinspirasi
selepas Kumpulan C?]
Kita boleh!
Kita boleh lakukannya!
Mari kita lakukannya!
Apa?
[Apa?]
Mari buat dengan baik.
[Gadis garang Kumpulan C masuk ke pentas.]
[Menarik perhatian semua orang]
Hebat!
[Tahap kegarangan yang berbeza]
Lihatlah karisma mereka.
[Mahaguru pun kagum juga.]
Tengok ekspresi wajah mereka!
[Chang Ching, Chia Yi, Fu Ya Ning,
Cai Bing, Wen Zhe]
Garangnya...
Hebat.
Wah! Hebat!
Persembahan yang hebat.
- Mereka sangat bagus.
- Mereka sangat hebat.
[Pujian tinggi yang tak berkesudahan]
Saya selalu nampak mereka semasa latihan.
[Karisma dan kemampuan]
Garangnya mereka.
Saya tak sabar melihat
betapa bagusnya mereka.
Mereka langsung tak nampak gementar.
Mereka semua hebat.
Mereka akan buat dengan baik
berdasarkan kemahiran.
Mereka memang...
Berbeza dari unit lain setakat ini.
[Suasana di sini benar-benar berbeza.]
[Mereka tak senyum pun.]
Mereka tak senyum pun.
Awak janji awak takkan senyum di pentas?
[Keraguan yang munasabah]
Kami tak...
[Tak.]
[Bergerak-gerak]
[Apa jadi dengan gadis-gadis
tanpa gelak ketawa ini?]
Mungkin juga.
[Sebelum naik ke pentas]
Jangan senyum.
Buat muka bersahaja.
[Menunjukkan gaya daripada senyum]
Bergaya.
Kami janji tidak
akan tersenyum bila berada di atas pentas.
Kami mahu menakutkan
semua orang dengan sifat garang.
Helo!
Kami...
[Menghentak]
Real Fierce Sisters!
Wah!
[Menghentak]
[Sorakan meriah dengan hanya menyapa.]
Hebat.
Garangnya.
[Kehadiran yang unik dan garang]
- Fu Ya Ning.
- Ya?
Apa yang awak nyanyi hari ini?
[Apa yang awak nak tunjuk hari ini?]
"Helicopter."
["Helicopter" oleh CLC]
[Hebat]
[Lagu CLC dengan rentak dan gerakan
yang kuat]
"Helicopter."
[Penyanyi asal sedang memerhati.]
[Akan jadi persembahan mantap]
Itu lagu CLC, bukan?
Awak tahu seseorang
dari CLC akan berada di sini?
[Kumpulan K, Choi Yu Jin]
[Sangat terkejut]
[Choi Yu Jin, ahli CLC]
Kami tahu.
Penyanyi asal ada di sini.
[Penyanyi asal ada di sini.]
Awak rasa awak boleh buat?
Boleh.
Dia menyanyikan lagu ini
tapi kami boleh tunjukkan
satu sisi yang kami boleh buat.
Lagipun, kami boleh buat
lebih baik daripada yang asal.
[Mata terbeliak]
[Berteriak]
Okey. Yu Jin CLC ada di sini.
Awak nak cakap apa pada dia?
[Aduhai.]
[Huru-hara]
Ini sangat...
Alamak. Aduhai...
[Berfikir masak-masak]
[Kita naik helikopter]
[Kemudian aku buat bunyi bising
untuk berlepas]
[Tapi awak tidak]
[Tak terkata]
[Sukar dipercayai.]
Saya takut.
[Semua orang terkejut]
[Sifat terus terangnya
memeriahkan penonton.]
Garang.
Saya sangat terkejut
sehingga saya hilang kata-kata.
Saya takut dengan Yu Jin.
Saya takut.
Sangat terkejut!
Berani dia kata begitu kepada Yu Jin?
Saya sangat terkejut.
[Kehilangan kata-kata]
Saya ingatkan dia akan marah.
Rasa macam rancangan "Show Me the Money."
Saya juga.
[Seperti pertarungan]
Fu Ya Ning garang. Menakutkan.
Awak tak boleh biar mereka kalahkan awak.
[Mengeluh panjang]
[Ada apa-apa nak cakap?]
Ada apa-apa nak cakap?
Saya akan menari saja sebagai balasan.
[Teruja]
Yakah?
[Ia menjadi sangat menarik.]
Aduhai.
Kenapa...
[Menggeletar]
[Hutang darah dibalas dengan darah]
[Mengangguk]
[Puas hati]
[Membuktikan Kuasa K-Pop]
Gerak isyarat menunjukkan
mereka sedang memerhati.
[Kami akan memerhatikannya.]
Wah.
Saya takut.
Garangnya.
Menakutkan.
Suasana jadi tegang.
Saya takut nak pandang dia.
Saya cuma menjeling saja.
[Mata terbeliak]
[Menjarakkan dirinya]
Macam itu.
Saya nantikan persembahan ini.
Saya juga.
Mereka semakin gementar
bila mereka pakai mikrofon.
Gementarnya.
[Sangat gementar]
Saya ketua unit
jadi saya rasa sangat tertekan.
Jangan gementar.
Kita paling garang di sini.
Saya rasa kami perlu
tunjukkan betapa garangnya kami.
[Saya rasa kami perlu tunjuk
betapa garangnya kami.]
Saya lakukannya
untuk buat para ahli rasa yakin.
[Dia paling ambil berat
tentang ahli-ahli dia.]
Saya lakukannya
untuk buat para ahli rasa yakin.
[Saya lakukannya
untuk buat para ahli rasa yakin.]
Dan beritahu mereka kita juga mengagumkan.
Sila mulakan.
Kita boleh buat.
Saya tak sabar.
Kamu boleh buat.
- Ayuh.
- Semoga berjaya.
Wen Zhe!
Mereka terima begitu banyak sokongan.
[Mereka terima begitu banyak sokongan.]
Tentu mereka dihormati orang lain.
Sedia.
Saya betul-betul tak sabar.
Penyanyi asal sedang duduk di sini.
Jadi saya tertanya-tanya jika
mereka boleh buat dengan baik.
Saya boleh nampak
yang mereka ada kemahiran.
Saya mahu tunjukkan kepada mereka
kami yang terbaik.
[Sebagus manakah persembahan Kumpulan C?]
[Bersambung]
["Helicopter" oleh CLC]
Aku naik atas, helikopter
Kemudian aku bersorak untuk berlepas
Tak pernah mengalah
Seperti juruterbang
Wah.
Aku melukis setiap hari
Di dalam lukisan yang bermula
dengan sifat rasa ingin tahuku
Tiada apa yang orang tahu
Di dalam lukisan yang bermula
dengan sifat rasa ingin tahuku
Tiada apa yang orang tahu
Aku sukakan sesuatu yang lebih sukar
Walaupun aku capai semuanya,
aku masih belum berpuas hati
Matlamat baru, aku mahu mula semula
Aku berada di zon
Lebih bebas, aku mahukan lagi
Jadi aku tak boleh menyentuh langit
Terbanglah,
peluang untuk menjadi perintis
Pergi melangkaui di tempat
tiada siapa pernah pergi
Biar aku tunjukkan jalan bersinar
Akan kucari
Hujan ribut semakin dingin,
semakin mudah
Menjerit pada saat aku diimpikan
Bintang yang akan aku capai
Biarkan pintu terbuka untuk itu
Rasa sangat sejuk, rasa sangat sejuk
Sasarkan saat yang kau rasa
kaulah orangnya
Sinaran yang berkilau dari jauh
Isyarat yang dihantar dalam diam
Aku terbang sejauh-jauhnya
Aku naik atas, helikopter
Kemudian aku bersorak untuk berlepas
Tak pernah mengalah
Seperti juruterbang
[Semua kagum]
Ini dia, ini dia
Ke mana kita pergi,
ke mana kita pergi?
Aku naik atas, helikopter
Kemudian aku bersorak untuk berlepas
Tak pernah mengalah
Seperti juruterbang
Ribut yang akan melandaku, bahaya
Ia melambai ke arahkan seolah-olah
mahu mengumpanku, naik
Helikopter, jangan sesekali mengalah
Aku seorang juruterbang
Mereka seperti profesional.
Hebat!
Gaya penamat!
Garangnya!
Saya seram sejuk.
Ya Ning memang hebat.
Dia sangat hebat.
Ya Ning hebat orangnya.
Saya terkejut.
Untuk keyakinan,
Ya Ning memang nombor satu.
Mereka sangat hebat.
[Mereka sangat bagus.]
[Saya benar-benar rasakan tekanannya.]
Saya benar-benar rasakan tekanannya.
Mereka sangat garang.
Saya suka tenaga mereka.
Kehadiran dan tenaga kamu memang hebat.
Tapi!
Tapi kamu satu unit
dan ini kerjasama pasukan.
Fu Ya Ning sangat mengagumkan.
Tapi
[Awak patut sesuaikan tenaga
dengan yang lain.]
awak patut sesuaikan tenaga
dengan yang lain.
Saya...
Sebenarnya...
Saya takut dengan awak.
[Ketawa]
Dia takut?
Saya tak setuju.
Fu Ya Ning benar-benar kekalkan
paras tenaga tinggi
jadi ia membantu memimpin
ahli lain untuk kekalkan
suasana lagu ini.
[Kami semua berhak mendengar
pendapat masing-masing.]
Kami semua berhak mendengar
pendapat masing-masing.
[Awak patut bersetuju dengan saya!]
Kenapa awak cakap begitu?
Keseimbangan sangat penting.
[Tolong jangan bergaduh.]
Sangat menakutkan.
Pendapat kita berbeza.
Dari awal lagi,
saya rasa awak mahukan perhatian.
Awak buat yang terbaik untuk bahagian itu.
Wen Zhe?
- Awak vokalis utama, bukan?
- Betul.
Awak rasa rendah diri
untuk bercakap spontan?
Ya.
[Bahagian tambahan tak menjadi.]
Tapi saya akan biarkan memandangkan
ini persembahan pertama kamu.
Bagus.
Terima kasih.
- Cai Bing.
- Ya?
Saya tak boleh...
Saya tak boleh terima
betapa menariknya awak.
[Terharu]
Walaupun awak bermuka garang.
[Kali ini dia setuju dengan Sunmi.]
[Bahagian Cai Bing]
[Fokuskan perhatiannya]
[Aura]
Awak memang hebat.
Terima kasih.
Cemburunya saya. Sunmi memuji dia.
Cai Bing seorang penari yang hebat.
Ia bukan bahagian yang menonjol.
[Ia bukan bahagian yang menonjol.]
Tapi dia buat ia jadi cantik.
Dia ada kebolehan untuk menarik anda.
Jadi siapa calon-calon TOP9?
[Siapakah calon-calon TOP9?]
[Cai Bing]
Cai Bing.
Yakah?
Chia Yi.
[Chia Yi]
Dan...
[Ada lagi yang perlu sertai mereka?]
Awak sangat bagus. Tapi
awak kena sesuaikan tenaga
dengan yang lain.
[Adakah Fu Ya Ning akan berjaya?]
Fu Ya Ning.
[Fu Ya Ning]
Itu saja.
[Chang Ching dan Wen Zhe tidak terpilih.]
Kami semua ada pendapat berbeza
tapi kami semua boleh bersetuju
yang persembahan itu garang.
Syabas.
Terima kasih.
Bagus.
Mari.
[Semua tekanan dilepaskan sekarang.]
[Pesona Fu Ya Ning memikat mereka.]
Syabas.
[Zon Pelekat Calon Planet TOP9]
[Memakai pelekat TOP9]
Sangat menarik.
[Muram]
Saya ingatkan kita berlima akan berjaya.
Kami kasihankan Wen Zhe dan Chang Ching
kerana mereka masih lagi unit kita.
Sebagai ketua, saya berterima kasih
kepada awak semua.
Kami juga berterima kasih.
[Syabas atas persembahan pertama kamu.]
- Bagus!
Saya rasa lebih tertekan sekarang.
[Saya rasa lebih tertekan sekarang.]
[Rasa tertekan lagi]
Saya tak apa-apa
tapi saya rasa tertekan sekarang.
Saya sangat risau.
Choi Yu Jin.
[Yu Jin dipanggil untuk bersedia
buat persembahan.]
Yu Jin!
- Akhirnya! Giliran kita.
- Semoga berjaya.
Semoga berjaya,
kamu akan buat dengan baik.
[Kumpulan K bersorak untuknya.]
Awak boleh!
Awak akan buat dengan baik.
Semua ahli kumpulan K berkata,
kami semua teruja untuk persembahannya.
Mereka semua mengharapkan
saya buat dengan baik.
Tapi saya tak rasa saya begitu bagus.
Jadi saya benar-benar rasakan tekanannya.
Calon seterusnya, sila tampil.
[Choi Yu Jin dari Kumpulan K]
[Masuk ketika sorakan]
Cantiknya!
Saya sayang awak!
Dia sangat cantik.
[Choi Yu Jin]
Dah tujuh tahun sejak dia debut.
Dia mesti gementar.
Helo, saya bukan saja seorang
yang bersemangat tetapi juga menarik.
Saya yang kuasai pentas ini.
Saya penghibur yang boleh buat semuanya.
Tengoklah betapa hebatnya dia.
Tadi Kumpulan C nyanyikan
lagu "Helicopter" nyanyian CLC,
memberi peluang untuk menilai diri mereka.
Awak nampak seronok.
Macam mana?
Itu...
[Apa pendapat penyanyi asal?]
Ia sangat bersemangat dan penuh tenaga.
Dan lagu itu sendiri sangat hebat.
[Jerit, Yu Jin.]
Orang yang berpengalaman
dan seorang profesional.
Keyakinan itu wujud.
Awak tak boleh menafikan
keyakinan seorang profesional.
Saya tak tahu apa maksud mereka.
Saya akan kuasai rancangan ini!
Sila mulakan.
Berusaha!
Awak boleh buat!
Saya ingatkan dia
akan pakai kasut tumit tinggi.
Tapi tak.
Mungkin dia dah ubah fikiran.
Ya, mungkin.
Sedia.
[Peserta yang saya harapkan]
Choi Yu Jin dari Kumpulan K.
Dia ahli CLC.
Dia dah debut jadi dia pasti
akan buat dengan baik.
Saya tak sabar nak lihat
sehebat mana persembahan Yu Jin.
Yu Jin dah pun debut.
Yu Jin selalu buat dengan baik.
Saya selalu percaya
yang dia akan buat dengan baik.
[Sebenarnya saya tertidur.]
Jadi saya pun tidur.
[Mengantuk ketika percaya itu benar]
Yu Jin, saya sayang awak!
Saya kenal diri saya.
Saya bersedia bila rasa tertekan.
Jadi saya rasa saya akan menikmatinya.
Mereka datang untuk jumpa saya,
jadi saya akan tunjukkan diri saya.
["Bubble Pop!" oleh Hyuna]
[Bersambung]
[Minggu depan]
Kami akan membuka undian global
untuk mengundi
[Undian global yang pertama akan dibuka.]
pada 13 Ogos, hari Jumaat.
Anda boleh berikan sokongan
dengan mengambil bahagian dalam mengundi
melalui platform rasmi.
50 peratus undian adalah dari Korea.
[50 peratus undian dari Korea...]
50 peratus undian adalah dari luar negara.
[dan 50 peratus undian
adalah dari luar negara.]
Semua undian akan digabungkan.
Penjaga Planet!
Hanya anda yang boleh
merealisasikan impian mereka!
Siapa yang akan anda pilih
untuk mencapai impian mereka?
[Undian akan bermula minggu depan!]
[Persembahan gadis-gadis itu
masih belum berakhir.]
[Akhirnya, detik pengumuman TOP9 tiba.]
Tempat pertama jatuh kepada...
[Siapa akan berada di kedudukan pertama
buat kali pertama?]
Gadis ini.
[Selepas ujian yang getir tamat,]
[akhirnya gadis-gadis itu
memasuki Kem Planet.]
Ini adalah misi pertamanya.
[Misi pertama didedahkan.]
Habislah. Apa patut kita buat?
Ini adalah kumpulan pertama
yang akan disingkirkan.
[Kumpulan pertama yang selamat diumumkan.]
[Berapa banyak sel yang akan tersingkir?]
[Terkejut]
Alamak.
- Apa?
- Saya rasa nak menangis.