[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Girls Planet 999]
[Mari kita mulai kisah hebat 99 gadis]
[Malam ini]
[kisah hebat 99 gadis dimulai!]
[di "Girls Planet 999".]
[PLANET TOP9 mewakili debut.]
[Dan]
[kompetisi sengit menuju TOP9 dimulai!]
[Siapa yang akan menempati kursi TOP9?]
Kandidat TOP9 adalah...
[Kami menuruti prokes COVID-19 dengan
pemeriksaan suhu dan disinfeksi ruangan.]
[Ini direkam sebelum pembatasan sosial
berada di level empat.]
[Senang bertemu denganmu.]
[Bahasa Korea]
[Bahasa Tiongkok, Jepang,
Prancis, Inggris]
[Bahasa Rusia, Jerman, Arab]
[Bahasa Indonesia, Hongaria, Slovenia]
[Bahasa Portugis]
[Bahasa Latin]
[Bahasa Polandia, Jawa]
[Ada sekitar 6.000 bahasa di Bumi.]
[Kau bisa bahasa apa?]
[Korea, Tiongkok, dan Jepang.]
[Para gadis yang dikelompokkan
ke dalam tiga bahasa]
[akan segera bertemu.]
[Para gadis tampak gugup, tapi senang.]
[Kami menanyai mereka
sebelum mereka bertemu.]
["Kau ingin terhubung dengan siapa?"]
["Seorang gadis yang telah berlatih
lebih dari sepuluh tahun."]
["Seorang gadis yang bisa
menguasai berbagai konsep."]
["Seorang gadis yang menyukai musik."]
["Seorang gadis
yang percaya pada potensiku.]
[Akankah mereka terhubung
dengan gadis yang mereka inginkan?]
Aku gugup.
Apa ini?
Halo.
Aku harus bagaimana?
Gadis yang tak banyak bicara.
Aku ingin sekali bertemu dengannya.
Halo.
[Kau sudah terhubung.]
[Saat mereka terhubung
dalam satu bahasa dan wilayah.]
[Para gadis mengucapkan salam pertama.]
[Kau sudah terhubung.]
[Silakan menuju Girls Planet 999.]
Baiklah.
Aku gugup.
[Sekarang agak canggung,]
[tapi bersama,]
[ke mana tujuan mereka?]
Ada 99 gadis dengan bahasa
dan budaya berbeda terhubung
di dunia ini dengan impian yang sama.
Inilah "Girls Planet 999".
Satu-satunya bahasa di "Girls Planet 999"
adalah K-Pop.
Mereka berkomunikasi dengan K-Pop
dan memiliki target
menjadi grup wanita global.
Sekarang kalian akan menyaksikan
perjalanan tiga bulan mereka
untuk terhubung dan tumbuh.
Para Planet Guardian yang melindungi
mimpi mereka, "Girls Planet 999",
di antara 99 gadis ini,
siapakah yang akan debut?
Kalian harus memilih impian gadis mana
yang ingin kalian dukung dan lindungi.
Hanya kalian yang bisa
mewujudkan impian mereka.
Mari kita mulai kisah hebat 99 gadis
di "Girls Planet 999".
Impian siapa yang akan kalian lindungi?
[Girls Planet 999]
[Episode 1, Kontak:
Saatnya Menghubungkan Impian Kami]
[Keraguan]
[Aku akan tertawa!]
[Anggota Grup C
akan memecahkan kebungkaman]
[Hal pertama yang dia katakan adalah...]
Cantik sekali!
[Malu]
Terima kasih.
[Tersenyum]
[Pakai tanda namamu.]
Tanda nama.
[Mereka mendapatkan tanda nama
untuk kali pertama.]
[Kim Ye-eun]
Apa terlalu rendah?
[Terkejut]
[Kau sudah terhubung.]
Terhubung? Bagaimana kita bisa terhubung?
Apa yang kita lakukan?
[Kau sudah terhubung?]
[Kita harus bagaimana sekarang?]
[Kata kunci penghubung, Panutan]
Panutan!
TWICE.
Tzuyu?
- Tzuyu.
- Ya.
Nayeon dari TWICE.
[Para gadis K, C, dan J
terhubung lewat panutan mereka, TWICE.]
[Aku senang mengetahui kesamaan kami.]
Aku tertarik.
Aku terdorong dengan mendengarkan TWICE
sambil bersiap ujian masuk universitas.
- TWICE.
- Ya.
[Bersemangat saat TWICE disebut]
Aku menyukainya.
[Berhubungan]
[Silakan menuju Girls Planet 999.]
[Pergi ke Girls Planet 999
dengan bersemangat dan gugup]
Aku gugup.
[Menyentuh]
Cantik sekali.
[Jalan buntu]
[Tok, tok, ada orang?]
Kurasa bukan ini.
[Girls Planet 999 akhirnya terbuka.]
[Semua orang terdiam.]
[Melihat sekeliling]
Apa ini?
[Terkejut]
Keren sekali!
[Dunia baru tempat impian mereka terwujud]
[Selamat datang di Girls Planet 999!]
[Lampu tiba-tiba menyala]
dan itu sangat indah.
Apa kita berada di Disneyland?
[Ada 99 kursi menunggu para gadis]
[K, C, dan J duduk bersama dan terhubung
dengan kesamaan mereka.]
Ayo pergi bersama.
- Di sini?
- Ke mana kita harus pergi?
[Langkah pertama,
saling berpegangan tangan]
- Ke mana kita harus pergi?
- Keren sekali!
[Memutuskan harus duduk di mana
setelah berpikir!]
- Lewat sini?
- Baiklah.
C, K, J.
[Lampunya menyala saat mereka duduk.]
Gugup sekali.
[Gugup.]
[Melihat sekeliling]
Ada
begitu banyak kamera.
[Dunia melihat kita.]
Hai, kamera!
[Mereka harus menyapa kamera
agar familier.]
[Sudah menjadi sahabat kamera]
Aku Lee Yun-ji dari Grup K.
"Seorang gadis
yang percaya pada potensiku."
[Energi positif sudah ada
sejak baru datang]
[Hebat, kamera!]
[Apa aku tampak cantik?]
Kamera!
[Hebat, kamera!]
Aku senang melihat banyak kamera.
[Ada kamera lain di sini?]
- Halo!
- Halo.
[Aku melihat gadis baru!]
[Salam pertama yang canggung]
Aku Yume dari Grup J.
Aku Lee Yun-ji. Grup K.
[Astaga.]
[Lebih canggung bertemu gadis
daripada kamera]
[Lihat ini.]
[Salam malu-malu]
Halo.
[Pertemuan yang mengesankan
dari ketiganya!]
[Terkejut.]
[Salam di pertemuan pertama]
Halo!
- Halo.
[Kemudian merasa malu]
Bagaimana kau mengatakannya
dalam bahasa Jepang?
[Memikirkan sapaan dengan cepat]
Halo.
[Pertemuan bersemangat kedua
gadis-gadis K, C, dan J.]
Aku dari...
Ada yang datang lagi, ya?
Kau gugup?
Aku gugup.
- Gugup.
[Berdegup]
- Halo.
- Halo!
[Tidak seperti mereka,
para gadis tidak terlihat gugup.]
Halo.
[Merespons dengan hati]
[Sudah kebingungan karena banyak kamera]
Kamera!
Kamera! Aku menyukainya!
[Aum]
[Dia manis.]
Manis sekali.
Aku harus ke mana?
Tengah! Aku suka tengah!
[Dia suka berada di tengah.]
- Kau juga?
- Ya.
[Hubungan kedua para gadis
adalah sama-sama suka di tengah.]
Hanya tengah yang menarik perhatianku!
[Bagian tengah yang bersinar]
[Mengambil kamera tengah juga]
[Gadis akting]
[Berseru]
Akting?
[Kata kunci penghubung: Gadis Akting]
Akting.
[Siapa gadis-gadis ini?]
Gadis akting?
Aku!
Aku juga!
[Benar.]
[Kata kunci penghubung mereka
adalah gadis akting.]
Hai, aku Lin Chen Han dari Grup C.
Halo.
[Aku sudah berakting
selama delapan tahun.]
[Aku menyaksikan penampilan K-Pop]
[dan menyukai penampilan mereka
di atas panggung.]
Hai, aku Lee Chae-yun dengan senyum manis
dari Grup K.
[Selama audisi]
Aku berakting sejak usia enam tahun.
[Aku suka menonton apa yang direkam,]
[jadi, aku terus berakting.]
Kenapa kau ingin menjadi idola?
Aku sangat suka menari.
[Aku senang saat menari.]
Menari bisa menjadi hobi.
Tapi aku terlalu jago
untuk menjadikannya sebatas hobi!
Kau jago menari?
[Mengangguk.]
Halo!
[Gadis akting muncul dengan senyum cerah]
- Halo!
- Manis sekali.
- Halo.
Hebat!
Panggungnya besar sekali!
Panggungnya sangat besar dan glamor.
Tampaknya program ini mewah.
Mereka pasti punya banyak uang.
Berapa usiamu?
[Mereka menanyakan usia
saat kali pertama bertemu.]
Delapan belas.
[Keduanya 17 tahun.]
Kakak!
[Tiba-tiba punya dua adik perempuan.]
- Kakak.
[Semua orang akan menjadi kakak.]
[Ayo, Gadis-gadis]
Yang termuda?
[K-termuda, C-termuda, J-termuda]
- Yang termuda?
- Yang termuda.
[Yang termuda di zona mereka sendiri]
[Canggung]
- Yang termuda?
- Yang termuda!
- Aku juga!
- Yang termuda?
- Yang termuda!
[Para anggota termuda berkomunikasi
dengan satu kata]
Manis sekali.
Yang termuda!
Manis sekali!
Halo.
[Membungkuk]
Myah!
[Itu Yun-ji.]
Manis sekali!
[Dicintai oleh para kakak]
[Kacau]
Myah, ayo.
Astaga, Adik.
- Adik!
- Kakak!
[Anak 18 tahun belum merasa nyaman]
Kakak!
[Diam lagi]
[Masih canggung]
[Bibir mereka kering]
[Apa yang bisa memecahkan
kesunyian mereka?]
Drama mana yang kau suka?
[Menemukan minat yang sama saat canggung]
Psy... Psycho...
[Drama apa yang disukai Gu Yi Zhou?]
[Petunjuk pertama.]
[Petunjuk Kedua. Sayangnya, Gila]
[Peserta kuis]
Bagaimana mengatakan "Dinglou"
dalam bahasa Korea?
- Oh Yoon-hee?
[Petunjuk yang kuat tiga: O, Y, H]
[Benar.]
Ya.
Penthouse!
Oh Yoon-hee!
Aku juga menyukainya.
Oh Yoon-hee! Kenapa kau di sini?
[Dari SBS]
[Berpura-pura menjadi Cheon Seo-jin]
[Akting berkualitas tinggi
dari seorang gadis akting]
[Kata kunci penghubung, Crayon Shin-Chan]
[Itu kata kunci untuk
gadis-gadis berikutnya.]
[Pria kecil yang disukai semua orang]
Crayon Shin-Chan!
[Ketiganya terhubung melalui Shin-Chan]
- Halo!
Crayon Shin-Chan!
Terlepas dari bahasa yang berbeda,
tapi Shin-Chan terdengar mirip.
Tunjukkan kepada kami!
[Seperti apa Shin-Chan mereka?]
[Shin-Chan versi C versus K versus J]
[Menirukan Shin-Chan]
Chae-yun penyanyi yang hebat.
[Begitu rupanya.]
Malu sekali.
Xing Qiao, tunjukkan kepada mereka juga!
[Kandidat nomor dua,
Shin-Chan dari Grup C]
Versi Mandarin.
Jawab teleponnya, Kakak Cantik!
[Versi Shin-Chan-nya Huang Xing Qiao]
[Di bawah tekanan]
Astaga, bagus sekali.
Dalam bahasa Jepang.
[Kandidat nomor tiga,
Shin-Chan dari Grup J]
Hei, aku Shin-Chan!
[Shin-Chan versi Kanno Miyu]
[Kompetisi Shin-Chan sukses]
[Gadis dengan bakat berbeda]
Gadis-gadis invertebrata?
Apa kau lentur?
[Ya!]
Ini sulit dilakukan dalam satu gerakan.
[Aku bisa salto!]
[Apa yang baru saja kusaksikan?]
Pinggangku sangat lentur.
[Berseru]
[Gadis pertama yang berbaring
di Planet 999]
Terima kasih.
[Jari-jariku lentur.]
- Jari-jariku lentur.
- Benarkah?
Jariku menyentuh sini.
Menyeramkan!
Sangat menarik. Aku belum
pernah melihat orang seperti itu.
[Gadis-gadis menarik ada di Planet 999]
Tidak sabar
menanti gadis-gadis berikutnya.
Aku juga.
Berikutnya...
Siapa berikutnya?
[Kata kunci penghubung:
Hampir debut bersama]
"Hampir debut bersama"?
[Semua orang penasaran dengan kata kunci
"Hampir memulai debut bersama".]
Itu takdir.
Aku penasaran. Aku merinding!
Aku juga.
Aku juga! Sampai menonjol!
"Debut bersama"?
Itu mengharukan.
[Kata kunci penghubung:
Hampir debut bersama]
[Belum tahu kata kunci penghubung mereka]
[Halo, aku Lee Yeon-gyung
dari Grup K berusia 19 tahun.]
Aku sangat gugup!
- Apa? Halo!
- Halo.
[Melihat seorang gadis]
Halo.
[Kontestan berikutnya masuk]
- Halo.
Kakak!
[Lee Yeon-gyung mengenali gadis
dari Grup J]
Bukankah kau Mashiro?
[Memeriksa tanda nama]
Aku Yeon-gyung!
Astaga.
[Mereka terkejut dengan
pertemuan mendadak ini.]
Aku pernah mendengar namamu.
Bukankah kau di JYP?
Ya, benar.
Kau dahulu di JYP?
Itu sebabnya aku bertanya.
[Sakamoto Mashiro,
Lee Yeon-gyung, Cui Wen Mei Xiu.]
Aku pernah mendengar namanya.
Aku juga.
Nama May terdengar tidak asing. Ya!
May!
Tidak kusangka kami akan bertemu di sini.
[Jadi, aku sangat bahagia.]
[Kami berada di JYP bersama.]
Jadi, kami merasa seperti keluarga.
[Ketiganya sudah terhubung]
- Luar biasa.
[Kata kunci penghubung di depan mereka]
"Hampir debut bersama."
Itu menyedihkan.
[Menangis]
Apa ini?
Kau menangis...
Maaf.
[Lee Dae-hwi dari AB6IX, Tzuyu dari TWICE]
Aku datang ke Korea saat usiaku 15 tahun.
[Sudah lama sekali.]
[Aku menyerah untuk debut.]
[Jadi, itu sebabnya aku menangis.]
Kami bekerja sangat keras.
Tapi mimpi kami masih sama.
[Para gadis yang bisa saja
memulai debut bersama]
[Para gadis terhubung
melalui berbagai kata kunci]
- Halo!
[Kata kunci penghubung: Gadis raksasa]
Tinggi sekali!
[Gadis-gadis semenarik kata kunci mereka]
[Girls Planet 999 dipenuhi
berbagai gadis yang beragam]
[Apa kesamaan gadis-gadis berikutnya?]
[Kata kunci penghubung]
[Aku cukup pandai menari]
[Kata kunci yang membangkitkan
rasa penasaran]
Mesin tari.
Mereka semua hebat.
[Itu aku!]
Kurasa aku di tiga teratas.
Dengan apa?
Dengan tarian!
[Itu keahlianku.]
Menari di sini?
[Aku cukup pandai menari]
Di sini?
[Adu tari mendadak?]
Baiklah.
[Jangan menahan diri!]
[Sim Seung-eun tampak percaya diri.]
Apa dia lebih baik darimu?
Mirip.
[Mereka semua hebat.]
Rasanya seperti kompetisi.
[Adu menari dari kali pertama]
Seung-eun!
[Dia penari yang sangat hebat.]
[Chien Tzu Ling dari Grup C kami
juga sangat bagus.]
[Aku vokalis utama.]
[Gadis-gadis berbakat terus muncul]
Vokalis utama.
- Hye-rim!
- Reina!
[Dia penyanyi yang bagus.]
[Aku vokalis nomor satu.]
[Dia sangat hebat.]
Mereka semua hebat.
Ada banyak penyanyi bagus.
Aku gugup.
[Para gadis gugup
dengan begitu banyak bakat.]
[Kata kunci penghubung
mendebarkan lainnya]
Serbabisa!
[Serbabisa]
Serbabisa.
Seseorang jelaskan apa itu.
Andalan!
Mereka pandai menyanyi dan menari.
[Berseru]
Siapa itu?
[Penasaran]
- Halo.
[Para gadis serbabisa yang bisa
menyanyi dan menari muncul]
- Halo.
Hai, aku Kim Su-yeon dari Grup K.
Usiaku 19 tahun.
[Sejak kecil,]
[aku belajar banyak hal artistik]
[Apa yang kau banggakan?
Vokal, tari, rap,]
[seperti menari, bernyanyi,
rap, gitar, piano]
[bermain gitar dan piano,
menulis lagu, membuat lirik]
[vokal, memproduksi, dan menggubah lagu.]
Aku bisa melakukan banyak hal.
Kim Su-yeon cantik.
Jika dia bisa rap, menari, dan bernyanyi,
[Menatap]
dia yang terkuat.
Su-yeon!
Dia pandai menari, menyanyi, dan rap.
Shana!
Aku setuju!
Shana adalah serbabisa.
[Shana dari Grup J
sangat manis dan tinggi.]
Aku tidak merasakan apa pun
saat melihatnya.
Kurasa dia tidak mampu menjadi serbabisa.
[Gadis-gadis menarik terus muncul.]
[Siapa yang akan datang berikutnya?]
Aku mendengar sesuatu.
[Gadis serbabisa ini juga bisa
memainkan musik dengan perutnya.]
Itu perutmu.
Aku lapar.
[Sudah saatnya semua orang lapar.]
Kau mau makan apa sekarang?
Tteokbokki!
Ayam, untukku.
Ayam asam manis.
[Ayam berbumbu yang terbaik.]
Itu lezat.
[Mereka terhubung dengan ayam.]
[Frasa ini sangat menonjol.]
[Kalian saling terhubung.]
[Gadis-gadis yang menyukai ceker ayam]
"Gadis-gadis yang menyukai ceker ayam."
[Koneksinya lengkap
melalui nafsu makan mereka.]
Ini aku!
[Kita tidak bisa menolak ceker ayam!]
Aku juga!
Ceker ayam!
Aku suka ceker ayam.
Aku mau ceker ayam.
[Alarm ceker ayam membangunkan mereka.]
Ayam?
Kukuruyuk!
[Dia jelas aktris yang sangat hebat.]
Ceker ayam pedas!
Ya!
Nasi kepal!
[Ceker ayam pedas dan nasi kepal
sangatlah enak.]
Aku menyukainya.
[Mereka juga akan menambahkan
telur kukus.]
- Telur kukus?
- Ya, telur kukus.
[Koneksi sempurna.
Segitiga camilan tengah malam dibuat.]
Aku suka telur kukus.
Bagaimana dengan kaki babi?
[Mereka kembar tiga karena nafsu makan.]
[Kata kunci penghubung primitif
berlanjut.]
Cokelat min.
[Pencinta cokelat min, bersoraklah!]
[Pencinta cokelat min.]
Kau suka cokelat min?
Aku menyukainya.
[Aku juga!]
- Aku juga.
- Aku suka cokelat min.
[Girls Planet 999 mulai banyak berliur.]
Aku juga suka cokelat min.
Aku juga!
Aku tidak menyukainya.
Apa?
[Cokelat min mungkin akan
memutuskan hubungan ini.]
Aku tidak menyukainya.
Kau suka cokelat min?
[Kau bisa tahu perasaannya dari wajahnya.]
Benarkah?
Aku suka cokelat min.
Benarkah? Tidak!
[Sungguh gadis yang pandai berakting!]
Kenapa tidak? Ini sangat lezat.
[Dia menggelengkan kepala.]
Tidak.
[Girls Planet 999
dipenuhi obrolan makanan.]
[Apa kata kunci berikutnya
untuk menambahkan panas?]
"Aku punya album sendiri."
[Semua orang iri dengan ini.]
[Mengangguk.]
Aku punya albumku!
Aku punya album kelulusanku.
- Benarkah?
- Dari SMP.
[Sulit mengimbangi anak SMA Korea.]
[Siapa yang merilis album mereka sendiri?]
Hai, aku Xu Zi Yin dari Grup C.
[Aku merilis album solo di Tiongkok]
[tapi aku bermimpi menjadi idola K-Pop,]
[jadi, aku memberanikan diri
dan datang ke sini.]
[Gadis lain menunggu Xu Zi Yin.]
Halo.
[Terkejut]
[Siapa gadis yang mengejutkan Xu Zi Yin?]
Halo.
Aku langsung mengenalinya!
- Aku penggemarmu.
- Terima kasih.
Aku merasa seperti bertemu selebritas.
[Dia selebritas bagi para selebritas.]
["Yu-jin dari CLC mendaftar
ke Girls Planet 999!"]
[Ada alasan kenapa Yu-jin mencoba lagi
tujuh tahun setelah debutnya!]
Cantik sekali.
CLC!
- Apa dia dari CLC?
- Ya.
- Benar.
- Dia datang.
- CLC.
- Dia CLC.
Hebat! Selebritas!
Kakak!
[Saat dia keluar,]
aku sangat bangga.
[Dia berlari untuk
berjabat tangan dengan CLC.]
[Malu]
Cantik sekali.
[Semua orang memperhatikan Choi Yu-jin.]
[Tiba-tiba mereka menyanyikan
"Into the New World" bersama.]
[Girls Generation]
[Mereka menyatu dengan Girls Generation.]
[Mereka juga bernyanyi bersama di sini.]
[Mereka menyanyikan "Into the New World"
sambil berpegangan tangan.]
Aku bermimpi berkat SNSD.
Aku juga!
- Benarkah?
- Aku akan menangis.
[Mereka ingin menjadi penyanyi
setelah melihat Girls Generation.]
Saat ini, SNSD.
[Girls Generation di masa depan,
Girls Generation selamanya]
Di masa depan juga, SNSD.
Selamanya, SNSD.
Itu Bo-ra!
Bo-ra!
Cherry Bullet!
- Dia Cherry Bullet?
- Cherry Bullet?
Ya, benar.
[Ji-won adalah pencinta ceker ayam.]
Ji-won juga.
Bolehkah?
Ya!
[May, Huh Ji-won,
Kim Bo-ra dari Cherry Bullet mendaftar]
[ke Girls Planet 999 bersama-sama.]
[Mereka meninggalkan nama "Cherry Bullet"
untuk saat ini.]
[Mendaftar sebagai Kim Bo-ra
dan Huh Ji-won dari Grup K]
[dan May dari Grup J.]
Bo-ra...
Dia mirip Momo.
- Apa?
- Dia mirip Momo.
[Zhang Luo Fei dari Grup C
mirip Momo dari TWICE.]
Mereka mirip.
Dia mirip Lisa.
[Ada laporan orang yang mirip
dari mana-mana.]
- Siapa?
- Dia memang mirip.
Su Rui Qi. Tidak.
[Su Rui Qi dari Grup C
mirip Lisa dari BLACKPINK.]
Lisa?
Arin? Dia mirip Arin
dari OH MY GIRL.
Arin?
[Lee Hye-won dari Grup K
mirip Arin dari OH MY GIRL.]
Dia cantik sekali.
Bukankah dia mirip Tzuyu dari TWICE?
Ya.
[Choi Hye-rin dari Grup K
mirip Tzuyu dari TWICE.]
Dia memang mirip dengannya!
Mereka semua sangat cantik.
Gaya mereka semua berbeda sesuai kelompok.
Grup C semua tinggi.
Benar, semuanya tinggi dan lurus
dengan mata besar dan wajah kecil.
Mereka sangat cantik.
[Grup J lebih bergaya Jepang yang manis.]
Mungil dan berharga.
[Manis sekali!]
Grup K memiliki kepribadian.
[Gaya yang berbeda.]
Banyak dari mereka sudah
terasa seperti idola.
Aku sangat penasaran.
- Tentang apa?
- Grup J dan C sangat cantik.
Mereka semua sangat cantik.
[Siapa gadis cantik berikutnya
dari Grup K, C, dan J yang akan tampil?]
[Girls Planet 999]
[Gadis-gadis cantik]
Lihat!
[Ini pemberitahuan bahwa
gadis-gadis cantik lainnya akan keluar.]
Gadis cantik lainnya? Lagi?
Aku tidak sabar melihat mereka.
Mungkin aku harus keluar
dari sana sekarang.
[Belum cukup dekat untuk
membuat lelucon seperti itu.]
[Aku akan membuat jalanku sendiri.]
[Semua orang berdiri.]
[Mereka tidak boleh melewatkan
"gadis-gadis cantik".]
[Penasaran]
Apa yang terjadi?
[Harapan tinggi]
Aku tidak sabar.
Siapa itu?
[Semua orang menyambut para gadis
dengan tepuk tangan meriah.]
[Para gadis cantik keluar
sambil disambut dengan sorakan.]
[Terkejut]
Luar biasa.
Cantik sekali!
[Keindahan Miss Earth Okinawa
Okuma Sumomo dari Grup J sudah resmi.]
Cantik sekali!
[Chen Hsin Wei dari Grup C menjadi topik
karena kecantikannya dari Survival.]
[Mari kita lihat.]
Apa?
- Apa itu Do-ah?
- Kim Do-ah?
Kim Do-ah?
Itu Kim Do-ah.
Benar, dari "Produce 48".
Cantik sekali.
Aslinya lebih cantik.
Wajahnya kecil sekali.
- Benar.
- Dan kakinya jenjang.
Dia cantik sekali.
[Kim Do-ah dari Grup K meninggalkan
kesan kuat dalam "Produce 48".]
[Debutnya bersama FANATICS, tapi dia
berusaha lagi untuk Girls Planet 999.]
Mereka semua sangat cantik.
Aku menyukainya di "Produce 48".
Benarkah?
[Penampilannya diakui oleh para gadis.]
Kim Do-ah.
[Aku terkejut melihat Hsin Wei]
bersinar di layar.
Chen Hsin Wei sangat cantik.
[Aku terus melihatnya diam-diam.]
Aku tidak bisa menatapnya langsung,
jadi, seperti ini.
[Pupilnya bergerak cepat
untuk melihat gadis cantik itu.]
Chen Hsin Wei harus juara satu
dalam kecantikan.
Siapa yang paling menarik
perhatianmu dalam penampilan?
[Siapa yang memikat gadis cantik
Chen Hsin Wei?]
Aku rabun jauh.
[Tertawa]
[Hanya tersisa satu kursi
untuk Planet Gadis 999.]
[Ini yang terakhir.]
[Siapa yang terakhir?]
Siapa penutup acara ini?
Siapa itu?
[Kata Kunci Penghubung]
[Mulai tepuk tangan saat
kata kunci penghubung terungkap]
[Mereka melanjutkannya karena kata kunci
itu cukup tepat untuk jadi yang terakhir.]
[Sudut pandang Chen Hsin Wei
yang rabun jauh]
Hebat!
[Apa kata kunci untuk para gadis terakhir
yang membuat yang lain merinding?]
[Kalian saling terhubung.]
[Yang terbaik dari Grup C, K, dan J]
[Apa mereka yang teratas
dari ketiga grup?]
[Siapa ketiga gadis dengan kata kunci
yang sama dengan teratas?]
[Panggung lagu tema "O.O.O.O"
yang dirilis sebelumnya,]
[para gadis ini adalah pusat setiap grup.]
[Setiap grup mulai berlatih
dengan masing-masing 33 orang.]
- Halo.
[Kami mengikuti prokes COVID-19 dengan
pemeriksaan suhu dan disinfeksi ruangan.]
[Ini direkam sebelum pembatasan sosial
berada di level empat.]
[Mereka mulai berlatih
untuk evaluasi lagu tema.]
[Setiap grup dievaluasi bersama.]
[Penilaian rekan 50 persen]
[Penilaian master
dari para ahli 50 persen]
Tapi terdengar sangat stabil.
[Berdasarkan evaluasi, setiap grup
akan berada di peringkat satu hingga 33.]
[Tidak heran.]
[Mereka memiliki aura yang berbeda.]
[Mereka sangat keren.]
Aku iri.
[- Mereka terlihat santai.
- Keren sekali.]
- Keren sekali.
[Karena mereka mewakili tiap grup,]
[aku penasaran seberapa bagus mereka.]
Aku penasaran
dengan keterampilan nomor satu lainnya.
Aku merasa kami akan menjadi rival.
Hikaru sangat berbeda
dengan citra nomor satu
karena dia tampak sangat manis.
[Aku sangat ingin melihat penampilannya.]
Shen Xiao Ting terlihat seperti
akan menjadi penari hebat.
[Aku bisa tahu gerakannya
bahkan dari cara berjalannya.]
Aku tahu betapa hebatnya Da-yeon.
Jadi, kupikir dia
yang terbaik di antara kami.
[Semua orang penasaran seperti apa
keterampilan grup teratas.]
[Kita semua di sini. Luar biasa.]
[Seluruh 99 gadis dari Girls Planet 999
telah duduk.]
Kurasa sesuatu akan dimulai sekarang.
Gugup sekali.
- Jantungku berdebar.
- Aku juga.
Mungkin pintunya terbuka
dan seseorang keluar?
[Kejutan]
[Tiba-tiba cahayanya padam.]
[Di sinilah perjalanan hebat kalian
dimulai.]
[Selamat kepada 99 gadis]
[yang tiba di "Girls Planet 999".]
[Di sini,
kalian akan terhubung dan berkolaborasi]
[Mereka akan berhubungan dan berkolaborasi
dengan gadis lain di Planet 999.]
[bersama gadis lain
dan memulai perjalanan bersama]
[menjadi grup wanita K-Pop global.]
[Ada beberapa orang
yang akan membimbing kalian.]
[Panutan dan mentor kalian,]
[artis K-Pop global,]
[Master K-Pop...]
- Tidak mungkin!
- Master K-Pop.
Siapa itu?
[Orang yang akan membantu para gadis
dengan keahliannya]
[Master vokal dan tari profesional]
[yang akan meningkatkan keahlian kalian.]
[Mengulas]
Master K-Pop, tari dan vokal!
[Apa yang terakhir?]
- Senang sekali.
- Ada satu lagi.
[Pemandu yang akan
menghubungkan para gadis,]
[Planet Master ini.]
[Terakhir, yang paling penting.]
[Orang-orang terpenting
di Girls Planet 999]
[Penggemar K-Pop global
yang menonton acara ini]
[dari seluruh dunia,]
[Penggemar K-Pop Global]
[Planet Guardian.]
Guardian!
Guardian?
[Bersemangat.]
[Mereka akan mendukung
dan melindungi kalian.]
[Jantungnya berhenti berdetak.]
Mereka akan melindungi kita!
[Kuperkenalkan pemandu
dari "Girls Planet 999",]
[Planet Master!]
Sangat penasaran!
Aku sangat gugup.
Siapa dia?
Apa ini?
[Sangat bersemangat]
Aku sangat gugup.
[Planet Master]
[Planet Master Yeo Jin-goo]
[Jin-goo? Apa?]
[Yeo Jin-goo di Girls Planet 999?]
[Mencapai nada tertinggi]
Siapa itu?
[Siapa bayi itu?]
Ya. Yeo Jin-goo.
[Yeo Jin-goo.]
[Gadis K, C, dan J
terhubung dengan Yeo Jin-goo]
Kak Jin-goo.
[Dia sudah lama mengejar impiannya!]
[Dengan semangat dan usahanya, kini dia
menjadi salah satu aktor papan atas!]
[Dia di sini sebagai Planet Master yang
akan berempati dengan impian para gadis!]
Tidak mungkin!
[Jantungnya berdebar.]
[Bintang yang akan kalian lihat
di Girls Planet 999]
Bintang yang kau lihat
selama 1.300 tahun...
[Yeo Jin-goo, bukan Gu Chan-seong]
Gu Chan-seong.
[Jantungnya berdebar.]
Gu Chan-seong!
[Ini kesaksian dari anggota grup wanita
yang telah menjalani wajib militer.]
Sama seperti mereka meneriaki
grup wanita di militer.
[Korps Yeo Jin-goo dari Girls Planet 999]
[Presiden Girls Planet 999]
Aku mencintaimu!
Aku merinding!
Selebritas!
[Choi Yu-jin, pada tahun ketujuh debut]
- Dia datang!
- Benarkah?
[Yeo Jin-goo ada di Girls Planet 999!]
Astaga!
[Planet Master mendapat tepuk tangan
sambil berdiri!]
[Planet Master Yeo Jin-goo]
[Yeon Jin-goo adalah teori boneka]
Apa dia boneka? Kenapa dia tidak bergerak?
[Dia bergerak.]
[Dia tidak percaya yang dia lihat.]
Dia bergerak!
[Mengagetkan para gadis
hanya dengan kedatangannya,]
Tampan sekali!
[Planet Master Yeo Jin-goo]
[Malu]
Itu Yeo Jin-goo! Sulit kupercaya!
Kak Jin-goo.
Sebenarnya, dia seusia denganku.
[Kenapa dia bersikap seperti ini?]
[Selama dia tampan, dia seorang kakak.]
[Kehadiran Jin-goo
membuat para gadis tersenyum.]
["Kau lebih cantik saat kita bersama."
Gu Chan-seong dari "Hotel del Luna"]
[Dia rabun dekat.]
Dia jelek.
Dia pria jelek.
[Kenapa kau tertawa?]
- Pria jelek?
- Ya.
[Apa aku pria jelek?]
[Bahasa Mandarin ke Korea]
Pria tampan.
[Dia pria tampan.]
Maksudku tampan!
[Menjelaskan dalam bahasa Mandarin]
Kau bilang dia jelek.
[Apa?]
Maafkan aku.
Aku bisa terbunuh.
Tolong jangan tampilkan itu.
Tidak, dia tampan.
[Memperbaikinya dengan bahasa Korea
yang kaku]
Dia pria yang tampan.
[Tidak bisa diperbaiki]
Maafkan aku.
[Dia salah menerjemahkan.]
Selamat datang, 99 gadis.
Aku Yeo Jin-goo, pemandu
"Girls Planet 999", dan Planet Master.
Senang bertemu dengan kalian.
Suaranya bagus.
Saat aku menghadap kalian di sini,
aku lebih gugup daripada dugaanku.
Aku berdiri di sini karena kupikir
aku bisa berempati kepada kalian
dan mendukung dengan tulus.
[Selamat datang]
Jadi, jangan malu mendekatiku.
Tentu saja tidak!
Dan memperlakukanku seperti keluarga
atau teman kalian. Ya?
Pasti!
Melalui berbagai misi,
grup wanita K-Pop global akan lahir.
Sampai saat itu,
kompetisi dan eliminasi kalian
akan ditentukan oleh pemungutan suara
penggemar global.
Kedengarannya berskala besar.
Kata "Global".
Aku senang dilihat oleh penggemar global.
Akankah penggemar global menyukaiku?
Berapa banyak dari kalian
yang akan debut melalui ini?
[Ada berapa orang di grup debut?]
Sembilan gadis? Sepuluh? Sebelas?
Jumlah gadis yang akan menjadi
Grup K-Pop global adalah...
[Jumlah anggota grup debut
Girls Planet 999 akan terungkap!]
P1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9...
Planet!
[Grup debut yang terdiri
dari sembilan anggota.]
Sembilan!
Sembilan kursi.
Aku harus berada di ranking 9 teratas.
[Kukira setidaknya 12.]
[Lebih sedikit dari dugaanku.]
Dalam tiap misi,
sembilan pilihan global terbaik
akan menjadi planet TOP9 yang melambangkan
grup debut, dan bisa duduk di kursi itu.
Kejam sekali.
Tinggi sekali.
Bisakah aku duduk di sana?
Kau bisa!
[Setidaknya salah satunya, sekali saja.]
[Aku ingin duduk di sana,
tapi rasanya jauh.]
[Aku akan melakukan apa pun
untuk berada di sana.]
[Kuharap akhirnya aku bisa
berada di salah satunya.]
Akan kuperkenalkan yang akan memandu
kalian di Girls Planet 999 bersamaku.
Simbol impian dan panutan kalian.
Kupersembahkan Master K-Pop untuk kalian.
Master K-Pop!
Siapa itu? Astaga!
[Para artis K-Pop legendaris
untuk memimpin para gadis]
Master K-Pop Tiffany Young dan Sunmi.
[Berteriak]
[Aku sangat menyukainya.]
[Tiffany Young, Sunmi.]
[Girls Generation, yang disebut sebagai
buku panduan grup wanita!]
[Grup legendaris yang diakui semua orang!]
[Seorang gadis yang mewakili sebuah era
kini kembali sebagai master K-Pop.]
[Tiffany Young.]
[Dari "Tell Me" yang mengguncang Korea,]
[Wonder Girls mencapai Billboard Hot 100
untuk kali pertama dalam sejarah K-Pop!]
[Dari anggota grup wanita terkenal
hingga debut solo!]
[Artis solo top K-Pop]
[Sunmi]
[Master K-Pop Tiffany Young dan Sunmi]
[Bertemu para gadis untuk kali pertama]
Aku juga sudah mengikuti banyak audisi,
simpati dan kenyamanan.
Aku ingin memberi para gadis
semua yang bisa kuberikan.
Seperti seorang kakak!
Tapi kakak yang tegas
jika mereka tidak bagus.
Aku ingin menjadi mentor yang bisa
memengaruhi mereka dengan baik.
Aku Master K-Pop dari "Girls Planet 999",
Tiffany Young.
Senang bertemu dengan kalian.
Aku Master K-Pop, Sunmi.
Senang bertemu dengan kalian! Halo!
Hai!
Dia baru saja menyapa!
[Tersentuh]
Aku hampir menangis.
[Fu Ya Ning dari grup C menangis.]
[Terkesan oleh kecantikan mereka]
Mereka sangat cantik.
- Halo!
[Bertemu panutan mereka
di Girls Planet 999!]
[Seolah ini pertemuan penggemar
para master K-Pop]
- Halo!
Senang bertemu denganmu.
[Para gadis di baris pertama studio
diberkati.]
Astaga.
Aku juga ingin duduk di depan.
Aku ingin melihat mereka lebih dekat.
[Jangan sedih, Gadis-gadis.]
Sekarang akan kuperkenalkan para guru
yang akan membantu kemampuan kalian.
Mereka profesional dari tiap area.
Mari kita panggil mereka.
[Para ahli vokal dari Girls Planet 999!]
[Pelatih vokal para idola K-Pop]
[seperti EXO, NCT DREAM,]
[dan OH MY GIRL.]
[Ahli vokal, Onestar]
[Seorang pelatih vokal
yang telah bekerja dengan]
[TWICE, ENHYPEN, dan Kwon Jin-ah.]
[Master vokal Jo A-young]
[Master tari Girls Planet 999!]
Sekarang aku akan
memperkenalkan Dance Master.
[Penari legendaris
yang bekerja sama dengan]
[EXO, Super Junior, dan BoA,
master tari Mihawk Back]
[Pencuri perhatian dari MV
"Who's Your Mama?"]
[Koreografer yang bekerja dengan]
[Sunmi, Taeyeon, dan EVERGLOW.]
[Master tari Jang Joo-hee]
Aku sangat menantikan ini.
Dan karena harapanku tinggi,
standarku sangat tinggi.
Aku akan melakukan apa pun
untuk meningkatkan kemampuan kalian.
[Aku sangat takut.]
[Sejujurnya, aku agak takut.]
Kurasa mereka akan keras kepada kami.
Aku sudah bisa membayangkan
menangis nanti.
[Semua master akhirnya berkumpul]
Yang duduk di sini adalah grup tiga orang,
masing-masing
terdiri dari gadis-gadis K, C, dan J
yang bicara bahasa berbeda.
Grup tiga orang ini disebut "sel",
unit terkecil "Girls Planet 999".
Sel?
Seperti di biologi?
Tiga gadis diikat sebagai sel
akan bertahan bersama atau tereliminasi
bersama-sama
berdasarkan suara Planet Guardian.
[Gadis-gadis K, C, dan J
berbagi takdir bersama]
- Sungguh?
- Aku tahu Mnet akan melakukan ini.
Apa itu artinya
jika salah satu dari kita gagal,
kita semua akan tereliminasi?
Habislah aku.
[Jika aku sendirian,
itu terserah kepadaku.]
[Tidak ada gunanya meski aku
melakukannya sendiri dengan baik.]
Tapi kau punya pilihan
untuk mempertahankan sel saat ini
atau membentuk sel baru.
[Apakah lebih baik membentuk sel baru]
[atau mempertahankan yang sekarang?]
[Kurasa sel kami sudah bagus.]
Karena ada Yu-jin,
kami tidak perlu
mencemaskan pemungutan suara.
Kita akan melanjutkan
ke Tahap Demo Planet.
[Tahap Demo Planet]
[Saatnya mereka saling mengenal]
Tahap Demo?
Unit yang terdiri dari anggota
tiap Grup K, C, J akan tampil.
[Melihat penampilan mereka,
kau bisa memutuskan]
apakah harus tetap di sel
atau membentuk sel baru dengan yang lain.
Setelah semua penampilan,
TOP9 yang dipilih para Master
akan diberikan
kesempatan untuk memilih
teman satu sel lebih dahulu.
[Aku takut mereka
yang terpilih sebagai TOP9]
[mungkin memilih sesama mereka.]
[Aku harus berada di TOP9]
agar aku bisa mengubah selnya.
Master K-Pop!
Apa kualitas terpenting
saat memilih teman satu sel?
Tentu saja itu keterampilan!
Tapi selain menari dan menyanyi,
juga penting
untuk bisa mendalami
dan mengekspresikan diri.
Kau harus membuktikan dirimu
untuk bisa bertahan.
Aku ingin tahu apa pesonamu.
Tiap orang memiliki aura yang unik,
jadi, aku ingin melihat
yang ada di dalam diri kalian.
Kita mulai Tahap Demo Planet-nya!
[Kita mulai Tahap Demo Planet-nya!]
Aku harus tampil sangat baik
agar mereka memilihku.
[Aku sangat gugup.]
[Aku bisa mengalami kekalutan mental.]
[Aku harus bekerja dengan baik.]
[Aku khawatir akan membuat kesalahan.]
[Siapa yang akan menjadi TOP9
yang bisa memilih rekan baru?]
[Tahap Demo K, C, dan J
akan segera dimulai]
[Ini kompetisi!]
[Cantik sekali!]
[Siapa yang akan menjadi TOP9?]
Kau hebat di seluruh penampilan.
Aku merinding saat menonton.
[Peringkat pribadi ditentukan
berdasarkan tes lagu tema.]
[Para gadis diberikan peringkat]
[menurut tes lagu tema.]
Di tanda namamu,
[Kim Da-yeon, Ezaki Hikaru]
peringkat K, C, J dari satu sampai 33
[Ezaki Hikaru]
[Cui Wen Mei Xiumei]
tersembunyi!
Peringkat kalian semua akan diungkap
sebelum penampilan masing-masing unit.
[Terkejut]
Sebelum penampilan masing-masing unit.
[Peringkat grup akan diungkap]
- Astaga!
- Tidak.
[Menangis]
Kejam sekali.
Peringkat dari satu sampai 33 bisa berguna
saat memilih teman satu sel baru.
- Itu sangat kejam.
- Bagaimana jika peringkatmu rendah?
Terlalu banyak tekanan. Benar.
[Menangis]
Sekarang, silakan ungkap grup
dan peringkat unit pertama.
[Penampilan pertama dari Girls Planet 999]
Ayo!
Aku tidak sabar.
Jadi, sudah dimulai.
[Berdebar]
Aku sangat bersemangat.
Penampilan pertama.
Itu pasti menegangkan.
[Unit mana yang akan tampil lebih dahulu?]
[Gadis-gadis terkejut
dengan grup dan peringkat]
Ada peringkat pertama.
Kita akan melihat peringkat pertama
tampil lebih dahulu?
Peringkat 1 dan 33 ada di grup yang sama.
Dari peringkat 1 ke 33! Sulit dipercaya.
Dalam satu grup?
- Kebetulan sekali!
- Semua dalam satu grup.
Unit dari Grup C.
Silakan naik ke panggung.
Mereka pasti sangat gugup.
[Siapa yang memulai tahap pertama?]
Cantik sekali.
Mereka semua tampak cantik.
[Terkejut]
Dia cantik sekali.
Mereka yang cantik di grup kita.
Cantik sekali!
Mereka sangat cantik.
Mereka semua sangat cantik.
- Ya.
- Benar.
[Berseru]
Mereka sangat cantik.
Maksudku, lihat penampilan mereka!
[Mereka semua sangat tinggi dan cantik.]
[Mereka membuatku kagum.]
Mereka semua lebih tinggi dariku.
Silakan perkenalkan diri kalian.
[Mereka menarik perhatian semua orang.
Bagaimana mereka memperkenalkan diri?]
Hati-hati dengan jantungmu! Dor!
Kami adalah pembunuh visual terbaik!
Halo.
[Menembak]
Aku visual manis, maksudku pembunuh,
posisi penari Shen Xiao Ting.
- Cantik sekali!
- Tinggi sekali.
Aku pembunuh muda yang lucu
dan bersemangat, Chen Hsin Wei.
Yang termuda!
Wajahnya mungil sekali.
Aku pembunuh modis,
posisi rap Xu Ruo Wei.
Hai, aku pembunuh feminin,
posisi vokal Huang Xing Qiao.
Terima kasih.
[Mereka secantik perkenalan mereka.]
Sangat cantik.
Mereka tampak glamor.
Kalian berempat di unit pertama,
silakan ungkapkan peringkat individu.
[Sangat penasaran]
Mereka juga tahu peringkat satu sama lain.
[Kali pertama mengetahui
peringkat gadis lain]
Astaga.
[Master Jang Joo-hee]
Shen Xiao Ting
di peringkat nomor satu.
Peringkat pertama!
Peringkat satu dan 33 sama.
Peringkat 33 akan merasa tertekan.
[Siapa yang peringkat 33?]
Astaga.
[Chen Hsin Wei]
Peringkat 33...
[Hati-hati]
Manis sekali.
Shen Xiao Ting, kau peringkat nomor satu
Grup C dalam tes lagu tema.
Astaga.
Keren sekali.
Kau tahu kenapa peringkatmu nomor satu?
Tujuanku adalah melakukan yang terbaik
alih-alih memikirkan
menjadi juara pertama.
Keren sekali.
Tertulis kau meraih
medali emas dalam tari.
Dalam sebuah kompetisi di Shanghai,
aku peringkat pertama
dalam olahraga tari modern.
Juga, dalam kompetisi Inggris,
aku peringkat ke-6 secara global
dalam dansa ballroom internasional.
[Shen Xiao Ting dengan karier mengesankan]
Kita harus melihat tariannya.
[Dengan tatapan yang sangat berbeda]
[Berseru]
Keahliannya sangat solid.
Pantas saja dia di peringkat pertama.
[Penampilan menakjubkan
yang memikat semua orang]
Manis sekali!
Tatapannya benar-benar berubah.
Bagus sekali.
- Bagus.
- Luar biasa.
Kau pantas mendapat peringkat nomor satu.
Benar, 'kan?
Mari kita mulai penampilan pertama.
- Semangat!
- Gugup sekali.
Sangat senang.
[Kumohon.]
Semoga kemampuan mereka juga bagus.
- Siap?
- Ya.
[Shen Xiao Ting sedang mengatur posisi
para anggota.]
Aku harus berdiri sejauh itu?
Jangan melewati garis itu.
Garis oranye itu? Ya!
Bersiaplah.
Siapa yang memimpin unit?
Aku.
[Shen Xiao Ting mengurus orang lain]
Tidak apa-apa.
[tepat sebelum penampilan tadi]
[Aku menjadi pemimpin tanpa sadar
dan kini memimpin semua orang.]
Di sini, kau harus mundur.
Di bagian itu.
Hati-hati dengan sepatumu,
bisa licin di atas panggung.
[Manis]
Periksa mikrofonmu.
[Mengurus yang termuda]
[Bersikap manis]
- Bagus sekali.
- Aku menganggapnya sebagai ibuku.
Kurasa begitu.
[Aku sangat bergantung kepadanya.]
[Dia membantuku merasa tenang.]
Aku bisa melakukannya.
[Bergandengan erat]
[Dia membantuku dengan detail
saat berlatih.]
[Sama seperti ibu, Shen Xiao Ting membantu
dan membuat kami melangkah maju.]
[Kuharap kami semua bisa tampil baik]
[tanpa membuat kesalahan.]
["Rumor" oleh Producer's Hot Issue]
Kau beracun, merasukiku,
dan bermain dengan hatiku
Aku tertipu olehmu lagi
Aku tidak berdaya
Oh, na, na, na
Saat mata kita bertatapan
Aku tidak bisa mendengar yang lain
Aku hanya ingin memercayaimu
Membakar semua rumor tentangmu
Aku menghampirimu dengan berani,
jangan hentikan aku
Semua rumor tidak berguna itu
Aku menutup telingaku,
hanya kamu yang kupercaya
Bagaimana aku harus menatapmu
Katakan, tunjukkan hatimu, sayang
Perasaanku kepadamu
tidak bisa dihentikan
Katakan apa aku bisa memberikan
hatiku kepadamu
Katakan semua akan baik-baik saja
Rumor, rumor, rumor
Gosip, gosip, gosip
Katakan semua akan baik-baik saja
Cinta itu buta, Kini aku buta
Teruslah bicara agar aku tidak bisa
mendengar yang lain
Bahkan jika aku tidak bisa bernapas,
terjebak di dalammu
Bagaimana aku harus menatapmu
Katakan, tunjukkan hatimu, sayang
Perasaanku kepadamu
tidak bisa dihentikan
Katakan apa aku bisa memberikan
hatiku kepadamu
Katakan semua akan baik-baik saja
Rumor, rumor, rumor
Gosip, gosip, gosip
Katakan semua akan baik-baik saja
[Performa unit pertama Grup C
sudah berakhir.]
Seharusnya bisa lebih baik.
Nyanyiannya...
Improvisasi.
[Bagaimana para master
akan mengevaluasi mereka?]
Huang Xing Qiao, kau vokalis utama.
Kau membuat kesalahan di klimaksnya.
[Vokal Huang Xing Qiao tidak bisa
mencapai nada tinggi dengan benar.]
Itu tidak bagus.
Dan Shen Xiao Ting.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Kau hebat di seluruh penampilan.
[Ini kejutan.]
Tidak ada komentar lagi.
Terima kasih.
Dia melakukannya sangat baik.
Pantas saja dia peringkat satu.
[Kim Da-yeon dari sel yang sama
kagum dengan Shen Xiao Ting.]
Keren sekali.
Luar biasa.
[Aku tidak bisa melepaskan
pandanganku darinya]
seolah-olah dia bahkan
mengendalikan rambutnya.
[Itu sangat indah.]
Chen Hsin Wei, pitch-mu...
sangat tidak stabil.
Kau harus memperbaikinya.
Jika tidak salah ingat,
kau tidak hafal lagu tema.
[Chen Hsin Wei membuat banyak kesalahan
karena tidak cukup memahami lagunya.]
Aku sangat kecewa saat itu.
Gadis yang malang.
Tapi kini aku terkejut.
Tatapanmu bagus sekali. Kau tampak
sangat percaya diri pada awalnya.
Sangat berbeda dari lagu tema, bagus.
[Dia mengakui usahaku.]
[Aku berlatih sangat keras]
[agar aku bisa debut
sebagai grup wanita di Korea.]
Kandidat TOP9 dari grup ini adalah...
[Siapa yang akan menjadi
kandidat pertama Planet TOP9?]
Shen Xiao Ting
Terima kasih.
Dia melakukannya dengan sangat baik.
Pantas saja!
Terima kasih.
Mereka sangat cantik.
Mereka sudah terlihat seperti grup.
Mereka tampak serasi.
Andai mereka berlatih sedikit lagi.
Aku sangat terharu.
Aku harus berlatih lebih keras.
Semangat!
Aku ingat masa-masa pelatihan.
[Dia juga setuju.]
Aku belum pernah audisi
di depan banyak orang.
Bukan hanya kita yang menonton
tapi juga para peserta.
Itu posisi yang sangat melelahkan.
[Banyak gadis dan ahli
mengelilingi panggung.]
Aku akan mengatasinya.
Aku gugup, Ye-seo.
[Aku juga.]
Mari kita lakukan!
Gugup sekali.
[Tahap Demo Planet]
Grup dan peringkat unit berikutnya
akan diungkap sekarang!
[Ini peringkat unit Grup J.]
[Grup J adalah grup kita!]
Itu J!
Grup J.
Itu J.
[Setelah Grup C,
Grup J akan melakukan demo.]
[Aku merasa Grup J]
[Melirik]
semuanya manis.
[Grup J manis sekali.]
Menurutku, Grup J sangat menggemaskan.
Lima orang dari Grup J!
Naiklah ke panggung.
[Unit ini akan menjadi
wajah pertama Grup J.]
Manis sekali.
[Grup J memiliki kesan pertama
yang manis.]
Cantik sekali.
Cantik!
Mereka sangat cantik.
Kawaguchi Yurina?
[Mereka di sel yang sama.]
Aku menantikan penampilannya.
[Perlihatkanlah peringkat
lagu tema kalian.]
Tunjukkan peringkat kalian!
[Kitajima Yuna: 24, Hayase Hana: 28,
Kawaguchi Yurina: 9]
[Kishida Ririka: 14, Murakami Yume: 4]
[Peringkat tengah Grup J]
Peringkat tengah!
Halo.
Kami
Crystal Girls bersinar
yang tiba-tiba muncul.
Astaga, manis sekali!
Manis sekali.
Mereka seperti gadis ajaib.
Kishida Ririka ikut dalam
program kompetisi grup wanita Jepang.
[Kishida Ririka terlibat
dalam Nizi Project.]
Aku ingin tahu kenapa kau memutuskan
mencoba program kompetisi lainnya.
Aku tidak bisa merelakan
impianku untuk menjadi idola.
Itu sebabnya aku di sini.
Kawaguchi Yurina.
Kau seorang aktris di Jepang.
Halo, aku Kawaguchi Yurina.
[Dia mencoba untuk grup wanita K-pop,
bukan aktris.]
[Saat kelas sembilan, aku memenangi
penghargaan akting di kontes kecantikan.]
[Sejak saat itu, aku selalu berakting.]
Aku menyukai BoA saat masih TK,
lalu KARA dan SNSD saat SD, jadi, aku
bergabung dengan klub penggemar mereka.
[Artis-artis K-Pop
selalu berada di dekatku.]
Dan aku ingin menjadi salah satunya.
[Percobaan ini seperti keajaiban.]
[Aku akan melakukan yang terbaik]
[ini akan menjadi kesempatan
pertama dan terakhirku]
[untuk mengejar impianku.]
["FANCY" oleh TWICE]
[Grup J, lakukan yang terbaik!]
Warna awan itu tropis
Warna merah mentari seperti pipimu
Bagus sekali.
Pegang lebih erat, raih tanganku
Ini akan agak berbahaya,
sedikit lebih berbahaya, sayang
Seperti es krim cokelat manis
Hatiku meleleh, ini terasa amat hangat
[Bagus.]
Seperti es krim cokelat manis
Hatiku meleleh, ini terasa amat hangat
Bersinar paling terang
di semesta gelap
Bintang,
dan bintang besarmu di sebelahnya
Hei, kau, aku menyukaimu
Aku tidak mau sebarang orang
Hei, aku mencintaimu
Benar, kau, aku menyukaimu
Kau bisa bahagia seperti mimpimu
Karena aku membutuhkanmu
Suka kau
Tidak penting siapa
yang suka siapa lebih dahulu
Suka kau
Cantik sekali!
Aku kini akan menghampirimu, suka
Akankah tiba-tiba menghilang
seperti asap?
Aku selalu meresapi keberadaanmu
Membayangkannya saja
membuatku nyaman
Aku akan diam-diam memelukmu
dari belakang dan tidak melepaskan
[Grup J, bekerja dengan baik!]
Hei, kau, aku menyukaimu
Aku tidak mau sebarang orang
Hei, aku mencintaimu
Suka kau
Aku kini akan menghampirimu, suka
[Tahap unit pertama Grup J
penuh energi positif.]
Cantik sekali!
Ceria sekali!
[Dia memperhatikan mereka dengan baik.]
Sangat sulit.
Kishida Ririka
Saat kau menari,
kau tidak menggunakan tubuh
bagian bawahmu dengan benar.
Aku akan senang
jika kau bisa memperbaikinya.
Karena aku hanya fokus pada nyanyian,
aku menemukan banyak
bagian yang kuharap berbeda.
- Kawaguchi Yurina.
- Ya!
Napasmu sangat stabil,
dan juga nadamu.
Itu siaran langsung paling stabil.
Terima kasih.
Kau sangat stabil sebagai anggota,
jadi, aku ingin memujimu.
Kawaguchi Yurina!
Dia kandidat TOP9, ya?
Ya, dia sangat cantik.
Kandidat TOP9 dari unit ini adalah...
[Kandidat TOP9 dari unit pertama Grup J]
Kawaguchi Yurina.
[Terkejut]
[Kandidat pertama Planet TOP9 dari grup J]
Terima kasih.
Kau melakukannya dengan baik.
[Akankah Kawaguchi Yurina masuk ke TOP9]
- Terima kasih!
[dan mendapatkan tiket
untuk pengaturan sel?]
Bagus.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Sebagai kandidat Planet TOP9,
aku akan bekerja lebih keras.
[Unit mana yang akan naik
ke panggung berikutnya?]
Tujuh?
Grup K!
- Grup K!
- Grup K?
[Harapan tinggi]
Akhirnya, Grup K pertama naik.
Siapa mereka? Silakan naik ke panggung.
[Penasaran]
[Grup K pertama dengan harapan tinggi.]
- Halo.
Grup K akan tampil baik, 'kan?
[Karena mereka dari tempat asal K-Pop,]
[pasti ada peserta didik
yang sangat berbakat.]
[Kurasa mereka sudah sempurna.]
[Mereka pasti luar biasa,]
[jadi, aku gugup.]
Kurasa mereka
akan menjadi penari yang baik.
Silakan tunjukkan
peringkat kalian lebih dahulu.
[Unit pertama dari Grup K!
Peringkat lagu tema mereka adalah?]
[Penasaran]
Apa? Chae-hyun?
Apa Joung Min ke-30?
Silakan perkenalkan diri kalian.
Dua, tiga!
Halo. Kami biasanya
[Manis]
manis,
tapi penuh
karisma di atas panggung.
[Terkesan]
Kami Soft Bean Rice Cake.
Soft!
[Senang dengan perkenalan manis]
- Soft!
- Soft Bean Rice Cake?
[Soft]
Aku sudah kewalahan.
Kim Chae-hyun!
- Aku menyadari kau sudah lama berlatih.
- Ya.
Apa ada rekan peserta didikmu
yang memulai debut?
[Mengangguk.]
Ya.
Bagaimana perasaanmu saat melihat
teman-temanmu yang sudah debut?
Itu membuatku mendidih.
Mendidih?
Syukurlah.
Itu juga membuatku ingin debut.
Aku memulai di tahun keduaku di SMP.
[Selama audisi]
[Aku bersekolah di Busan]
[saat aku keluar dan pindah ke Seoul.]
[Impiannya untuk debut telah hancur.]
[Jadi...]
Jadi, kau mengorbankan masa
remajamu untuk impian ini.
[Kenapa dia ingin menjadi idola]
Kenapa kau sangat ingin menjadi idola?
[sambil mengorbankan masa remajanya?]
Kurasa aku tidak akan unggul
atau menikmati pekerjaan lain.
[Aku berlatih selama enam tahun.]
Aku ingin membuktikan
tahun-tahun itu tidak sia-sia.
[Kim Chae-hyun sampai di sini
setelah latihan bertahun-tahun.]
Dia berlatih sangat lama. Aku tahu.
[Selama enam tahun]
Benar.
[Gadis-gadis Grup K
mendedikasikan masa remaja mereka.]
[Dia berlatih selama
dua tahun empat bulan.]
Kami harus masuk pukul 10.00.
[Aku berlatih
sampai pukul 23.00 atau 00.00.]
[Dia berlatih selama
tiga tahun satu bulan.]
Masa latihannya panjang,
[dan tidak ada jaminan kami akan debut.]
[Dia berlatih selama
dua tahun sembilan bulan.]
Aku ada di tim debut,
[tapi agensi kami
kesulitan karena COVID-19.]
[Mereka terus berlatih untuk
mewujudkan impian debut mereka.]
[Dia berlatih selama
tiga tahun dua bulan.]
[Aku merasa buntu.]
Jadi, terkadang aku merasa sia-sia.
[Meskipun aku sudah lama berlatih,]
aku meyakinkan diriku
bahwa aku masih bisa melanjutkan.
[Aku masih bisa melanjutkan.]
[Dia berlatih selama
satu tahun empat bulan.]
[Aku tidak pernah
mempertimbangkan pekerjaan lain.]
[Dia berlatih selama
tiga tahun tiga bulan.]
[Meski butuh waktu lama,]
aku tidak keberatan
asalkan bisa memulai debut.
[Aku hanya ingin membalas]
[mereka yang memercayaiku.]
[Unit pertama dari Grup K bekerja keras
untuk impian mereka.]
[Akankah mereka puas dengan
penampilan seputus asa itu?]
Aku bisa merasakan karisma mereka.
[Terkesan]
[Lagu apa yang akan mereka tampilkan?]
Hei!
[Semuanya]
[kagum.]
[Menutup mulut mereka]
Hei
Aku kecanduan, tidak terbatas
Aku merinding.
Komune ini, keberadaanmu
Membawaku ke dimensi lain
Aku pusat semesta
- Apa ini?
- Ada apa dengan mereka?
Kau rata
Semua tindakanku,
itu memperkuatmu
Kau mulai melenceng
dari suatu titik
Tampak statis
Aku tidak bisa menemukanmu lagi
Ini mamba hitam yang menggoda
dan menelanmu
Ma, ma, ma, mamba
Woo, oh, oh
Oh eh-o, eh-o
Kau berkeliaran di alam liar
Aya, ya, ya, ya, ya
Aku mau menemukan alter ego-ku
Hei, mamba
Apa kau yang kulihat di cermin?
Aku ingin menemuimu sekarang
Ma, ma, ma, mamba
Woo, oh, oh
Oh eh-o, eh-o
Kau berkeliaran di alam liar
Aya, ya, ya, ya, ya
Aku tidak bisa kalah darimu
Hei, mamba
Mereka hebat sekali.
Mereka keren sekali!
[Kewalahan oleh tatapan mereka]
Tatapan mereka...
Mereka sangat hebat.
Tentu saja. Kita baik-baik saja.
[Bangga]
[Tertawa]
"Black Mamba". Aku sangat terkejut
[karena mereka menyanyi dengan baik.]
[Mereka berbakat.]
Nada tinggi mereka stabil.
[Mereka bertiga melakukannya dengan baik.]
Grup K luar biasa.
Aku...
Aku merinding saat menonton.
Memang benar orang berbakat itu termasuk
saat bernyanyi dan menari,
tapi sulit menemukan orang yang menawan.
Tapi aura kalian kuat.
Kalian melakukannya dengan baik.
Aku menikmatinya.
[Grup K yang terbaik.]
Aku sangat menyukai suara An Jeong-min.
Aku suka vibrato saat kau
menyanyikan nada terakhirmu.
[Pujian tinggi]
[Suara yang memikat hati Jo A-young]
Kupikir akan menyenangkan melihat
kemampuan vokalmu yang berbeda.
Berikutnya, Kim Chae-hyun.
[Komentar tentang Kim Chae-hyun]
Awalnya sangat bagus,
dan suaramu memesona.
Tapi...
Saat kau membuat kesalahan kecil.
[Setuju.]
[Nada tinggi Chae-hyun sumbang.]
[Gugup]
Kau tiba-tiba kehilangan konsentrasi.
[Dia tiba-tiba kehilangan konsentrasi
dan bahkan membuat kesalahan.]
Itulah yang kusesali.
[Kritik membuat semua serius.]
Tapi dia melakukannya dengan sangat baik.
Silakan umumkan kandidat TOP9.
[Hasil unit Grup K pertama]
Kandidat TOP9 dari unit ini...
[Kurasa mereka semua
akan menjadi kandidat.]
[Kandidat Planet TOP9 pertama Grup K]
An Jeong-min. Selamat.
[An Jeong-min.]
[Di sel yang sama dengan Jeong-min]
Dan...
[Gugup]
[Diskusi untuk memilih
kandidat Planet TOP9]
Aku hanya memilih orang ini.
Benarkah? Bukankah dia juga harus maju?
Apa yang harus kita lakukan?
Dia kurang konsentrasi.
Dia punya energi baik saat bicara,
tapi aku tidak bisa
melihat itu dalam penampilannya.
[Siapa yang akan menjadi kandidat TOP9
yang dipilih para master?]
Dan...
Itu saja.
[Meski tampil dengan baik, aku terkejut]
[melihat mereka tidak menjadi kandidat.]
Kami menikmati penampilannya.
Terima kasih.
Aku berharap mereka bagus,
tapi mereka bahkan
lebih baik dari yang kubayangkan.
Ini gila.
[Peringkat ke-23, peringkat ke-30]
[Aku ingin tahu seberapa baik
peringkat teratas Grup K]
[akan tampil
jika peringkat bawah sebaik ini.]
Aku merasa tidak enak.
[Para master menyesal setelah evaluasi.]
Aku juga merasa tidak enak.
Mereka hebat.
Standar evaluasi sangat tinggi.
Mereka semua berlatih
untuk waktu yang lama,
[Standarnya harus tinggi untuk Grup K
karena semua orang bagus.]
jadi, biasanya sangat bagus.
[Unit mana yang akan tampil berikutnya?]
Mari kita lihat peringkat unit berikutnya.
Grup C?
Itu K.
Grup K yang tampil pertama.
Itu Grup K.
K. Grup K lagi?
Peringkat mereka berjauhan.
Peringkat 10 dan 22.
[Siapa yang akan berada
di unit kedua Grup K?]
Ini dia.
Keren sekali.
[Tertawa]
Mereka manis.
Kami akan lihat peringkat kalian dahulu.
[Yoon Ji-a, Seo Young-eun,]
Peringkat 22.
Dua, tiga!
Halo,
[Tidak cocok]
kami penari yang lezat.
Astaga, itu pedas.
Panas sekali. Kami adalah Hot Sauce.
Hot Sauce? Itu manis.
Halo, aku penyemangatmu.
Aku Seo Young-eun yang berusia 18 tahun.
[Bersorak]
[Terkejut oleh kekonyolannya
yang tiba-tiba]
Young-eun,
rambutmu tersangkut di mikrofon.
[Melambai]
Sedikit lagi.
- Sudah hilang?
- Ya, itu bagus.
[Aku juga menyukaimu.]
Dia benar-benar berusia 18 tahun.
[Penuh energi konyol]
Aku menyukainya!
[Tidak nyaman]
Yoon Ji-a akan
memperkenalkan diri berikutnya.
Aku yakin kau merasa tertekan.
[Menyerahkan energinya]
[Menghela napas dalam-dalam]
[Tertawa]
- Dia tidak bisa lanjut setelah itu.
- Dia manis.
Dia manis.
Akan kucoba.
Apa aku terlihat keren?
Setelah kau mengenalku, aku sangat manis.
Aku Yoon Ji-a, si serbabisa.
[Vokal dan tarian.]
Dua, tiga.
[Memuat]
Terima kasih.
[Mereka selesai
setelah beberapa kesalahan]
Mereka pasti sudah
melatih perkenalan mereka.
Manis sekali.
Mereka punya energi muda.
Ketidakcocokannya ternyata lumayan cocok.
[Tidak cocok]
Silakan mulai penampilan kalian.
- Ya.
- Baiklah.
- Semoga kalian menikmatinya.
- Semangat.
[Grup K mendukung Hot Sauce]
Mereka sangat energik.
Semua anggota Grup K ceria.
[Mengangguk]
"Kick It" adalah lagu yang sangat sulit.
['Kick It' oleh NCT127.]
[Lagu dengan tarian bertenaga.]
[Cemas]
Itu lagu grup pria.
Mereka harus penuh tenaga.
Lagu ini sangat sulit.
[Cemas]
Bagaimana para gadis manis ini
akan menampilkannya?
[Cemas]
Semangat!
Aku ikut gugup.
Tolong lakukan dengan baik.
[Penampilan seperti apa
yang akan mereka tampilkan?]
Aku tidak sabar melihat mereka.
Lihat mata itu.
[Takut]
['Kick It' oleh NCT127.]
Biar kuperkenalkan
ke beberapa hal baru
Hal baru, hal baru, hal baru
Betotan bas terdengar begini
Aku Bruce Lee, Bruce Lee, Bruce Lee
Goyang, goyang, goyang
Aku bersemangat saat di panggung
Aku meninju kuat
ke sana kemari, Bruce Lee
Aku beterbangan seharian, Bruce Lee
Dapat nuansa, semangat berlimpah,
aku tidak takut apa pun
Goyangkan di mana pun,
terus bergerak seperti Jeet Kune
Saat kau mengadangku,
kau menjadi Samuel Jackson
Kau amat gila, sayang,
kau hanya akan menonton
Setelah mengulang adegan
yang sama berhari-hari
Akan kutumbangkan aku
yang kemarin dan berteriak
Tidak ada trauma lagi bagiku
Aku meninju keras ke sana kemari
Hal baru, hal baru, hal baru
Aku meninju keras
ke sana kemari, Bruce Lee
Aku beterbangan seharian, Bruce Lee
Goyang, goyang, goyang,
aku bersemangat
Goyang, goyang, goyang, semangat
Mereka keren sekali!
[Sempurna sampai akhir]
[Berseru]
Mereka gila.
Kau keren sekali.
[Terkejut]
Tidak mungkin.
Aku sangat terkejut.
[Merinding]
Aku merinding.
Keren sekali.
Sekujur tubuhku merinding.
Luar biasa.
Aku terharu bahkan setelah mereka selesai.
[Itu sangat bagus
hingga aku ingin menontonnya lagi.]
Hal baru
[Tarian mereka meninggalkan kesan kuat.]
[Teman-teman Young-eun terharu]
Mereka sungguh luar biasa.
[Berseru]
[Gadis di selku luar biasa.]
[Aku merasa sangat terhormat.]
[Karismatik]
Young-eun memelototi semua orang.
[Terbakar]
Dia benar-benar hebat. Astaga.
[Berteriak]
Aku takut.
[Tatapannya menusuk semua orang.]
Apa Young-eun menusukmu dengan tatapannya?
[Menusuk semua orang dengan tatapannya]
[Ya, benar.]
Dia memelototiku di akhir.
[Malu dan grogi]
- Mereka sangat hebat.
- Mereka punya energi yang baik.
Mungkin mereka berdua akan terpilih.
Itu mungkin saja.
Mungkin mereka berdua akan naik.
- Mereka sangat hebat.
- Ya. Bagus sekali.
[Setuju]
Kandidat TOP9 dari unit ini...
Keduanya.
[Mereka berdua
memenuhi syarat untuk maju.]
[Tolong pilih selku.]
[Apa hasil Hot Sauce?]
adalah Seo Young-eun.
Sudah kubilang kau akan berhasil.
Dan Yoon Ji-a.
[Mereka berdua kandidat TOP9.]
Dia menangis.
Kurasa aku juga akan menangis.
[Kenapa dia menangis?]
Kalian berdua tampil dengan sangat baik.
Kami menikmatinya.
Kalian hebat.
Kalian melakukannya dengan baik.
Itu yang disetujui semua orang.
Keputusan bulat.
[Menempelkan stiker kandidat TOP9]
Di sini?
Seperti ini.
[Pakai seperti ini.]
[Keduanya tidak cocok.]
Lihat.
Aku senang sekali.
Terima kasih banyak, Master.
Terima kasih.
Bagaimana ini bisa terjadi?
[Tersentuh]
Aku tidak mau tampil lagi.
Mereka muda dan energik.
Dan mereka juga sangat keren.
[Mereka hebat sekali.
Grup K bekerja dengan baik.]
- Apa yang harus kulakukan?
[- Mereka luar biasa.]
Semua orang di Grup K hebat.
Aku terkejut karena gadis-gadis muda
[melakukannya dengan baik.]
[Aku tidak mengira akan sebagus ini.]
[Kurasa mereka jauh lebih baik dariku.]
[Pertandingan dengan taruhan harga diri]
Hei, kau.
[Bagaimana hasilnya?]
Kau gila.
[Unit berikutnya muncul
bergandengan tangan]
Halo.
Manis sekali.
[Berwarna-warni]
Mereka sangat feminin.
Mereka datang bergandengan tangan.
- Manis sekali.
- Mereka menggemaskan.
Mereka manis.
[Dua gadis Grup J yang manis]
Manis sekali.
Mereka sangat cantik.
Tolong perlihatkan peringkat grup kalian.
[Gembira dan penasaran]
[Hiyajo Nagomi]
[Sakamoto Mashiro.]
[Posisi kedua? Dia ada di sel Mashiro]
Bukankah dia peserta didik JYP?
Kau benar.
Sakamoto Mashiro,
kau dahulu di JYP.
- Bagaimana peringkatmu selama audisi?
- Aku di posisi kedua.
[Posisi kedua]
Mengesankan.
Luar biasa.
Mashiro keren sekali.
[Menang posisi kedua
di panggilan terbuka JYP]
[Aku berlatih dari 2016 hingga 2018
selama dua tahun.]
Satu, dua, tiga.
[Dia berlatih dengan anggota ITZY,
tapi tidak bisa memulai debut.]
Ayo.
[Aku bertanya-tanya apa itu jalanku.]
Aku berpikir untuk menyerah.
Aku kelelahan.
[Aku bekerja paruh waktu di Jepang]
[dan mencari pekerjaan lain.]
[Tapi tiap kali aku melihat
teman-temanku di panggung,]
[aku tidak bisa berhenti
memikirkan untuk tampil.]
Aku sangat iri.
[Aku pergi ke Jepang
dan bilang bahwa aku menyerah,]
[tapi hatiku tidak setuju.]
[Girls Planet 999 adalah
kesempatan terakhirku.]
[Ini kesempatan terakhirku untuk mencoba.]
Silakan mulai penampilan kalian.
"DUMDi DUMDi"?
Koreografi lagu ini sulit.
Benarkah?
- Semangat.
["DUMDi DUMDi" oleh (G)I-DLE]
Hebat!
Aku agak gila
karena sinar mentari yang panas
Pipiku mudah merona
Mereka hebat.
Aku kepanasan sampai pusing
Dan aku mulai menari seperti berenang
Aku ingin menaikkan volumenya
Agar cinta kita tidak bisa terdengar
Aku ingin lebih dekat denganmu
bahkan saat aku memegangmu
Agar hati kita akan meledak
Angin membuat jantungku berdetak
Ombak membuat jantungku berdebar
Ketuk hatoku
seperti penabuh drum di sana
Biar kudengar lagu musim panas
[Bagus.]
Tiap malam, tiap pikiran,
tiap waktu, tiap tanda
Vokal mereka sangat stabil.
Malam bergairah
yang tidak terlupakan
Tabuh drumnya
Dumdi dumdi, dumdi dumdi
Semangati musim panasku
Bagus!
Cantik sekali!
Manis sekali!
Mereka sangat hebat.
Bagaimana mereka bisa sehebat itu?
Kurasa semua master terkejut.
Mereka hebat sejak awal.
[Dia menirunya dengan sempurna.]
Ya.
[Gerakan tangan mereka sangat kuat.]
Kurasa mereka banyak berlatih.
Aku terkejut melihat
sebaik apa mereka bernyanyi
[sambil menari dengan penuh tenaga.]
Terima kasih.
Mereka berbakat dan cantik.
Vokal mereka sangat stabil.
Apa yang harus kita lakukan?
Mereka hebat sekali.
Grup J.
[Berikutnya adalah penampilan solo
anggota Grup J.]
Tenaga yang hebat.
Dia hebat.
Kau tampil profesional.
[Rasanya seperti menonton
penampilan di konser, bukan audisi.]
Mereka lebih baik daripada dugaanku.
[Apa karena aku tidak berharap banyak?]
[Kenapa dia hebat sekali?]
[Panggung unit Grup J berlanjut.]
[Mereka memamerkan pesona feminin mereka.]
Kau menyanyi stabil
dan menari dengan anggun.
[Penampilan unit Grup J lainnya
ceria dan energik.]
Dia hebat.
Aku suka energi mereka.
Aku tidak bisa berhenti tersenyum.
Kau sangat cantik, keren, dan seksi.
[Penampilan Grup J diikuti dengan pujian.]
Terima kasih.
Mereka punya energi yang baik.
Mereka hebat sekali.
[Dia jatuh cinta pada mereka.]
Semua orang hebat.
[Grup J juga sangat bagus.]
[Kurasa aku punya stereotip.]
[Aku sangat terkejut.]
Aku akan mengungkap unit
dan peringkat berikutnya.
[Siapa yang akan berada di unit
berikutnya dan berapa peringkat mereka?]
Ini dia!
[Yang terbaik di Grup J ada di unit ini.]
[Harapan tinggi]
Aku menantikannya.
Akhirnya.
Nomor satu Grup J.
Nomor satu.
Ya!
Nomor satu?
[Hikaru!]
[Ezaki Hikaru.]
[Kebanggaan Grup J!]
[Apa? Kurasa dia akan hebat.]
[Ezaki Hikaru adalah pusat perhatian
semua orang.]
[Lihat mata itu.]
[Dia karismatik saat masuk.]
["Aku luar biasa" tertulis di wajahnya.]
Hati untuk para Planet Guardian kita.
Burn Crush!
Halo, kami Burn Crush.
[Dia satu sel dengan Nonaka Shana.]
Peringkat mereka semua tinggi.
Posisi pertama
dan keenam Grup J ada di sini.
[Unit ini memiliki banyak
gadis berperingkat tinggi.]
Mereka semua peringkat tinggi.
[Kamikura Rei, Kamimoto Kotone,]
Peringkat mereka semua tinggi.
Peringkat mereka semua tinggi!
Ezaki Hikaru,
kau berada di peringkat pertama.
Aku merasakan ini
saat melihat rekaman audisimu,
dan kau cukup berbakat.
Kau terlahir dengan itu?
[Malu]
Tidak.
Terima kasih.
Tatapannya berbeda.
Benar sekali.
Apa kerja keras membuatmu berbakat?
Aku tidak pandai menyanyi atau menari,
tapi aku bekerja sangat keras
untuk impianku.
Kurasa akhirnya aku menemukan jati diriku.
[Mereka sedang berlatih
untuk penampilan unit.]
Ayo mulai lagi.
Baiklah.
[Mereka terus berlatih
dengan arahan Hikaru.]
[Mereka terus berlatih.]
[K-Pop punya citra yang sempurna.]
[Entah itu rap, nyanyian, atau tarian,]
[aku ingin tampil baik di semua itu.]
[Aku berlatih tanpa kompromi]
[untuk memahami apa yang tidak kukuasai.]
[Aku paling sering
melatih ekspresi wajah,]
[jadi, kuharap banyak orang
akan menyadarinya.]
[Hari hasil evaluasi lagu tema]
[Peringkat terakhir, Ezaki Hikaru J01]
Di mana?
Apa ini?
[Aku merasa kerja kerasku terbayarkan.]
[Aku sangat bahagia.]
[Aku senang karena mendapat pengakuan.]
Terima kasih.
Kau berusaha untuk menjadi berbakat.
Aku tidak sabar.
Aku akan menantikan penampilanmu.
- Semoga berhasil!
Kau bisa menantikan ini.
Mereka sungguh luar biasa.
Benarkah?
Mereka sangat hebat.
[Apa mereka akan berhasil?]
[Sehebat apa mereka?]
[Akan sehebat apa penampilan mereka?]
Kurasa mudah untuk membuat stereotip
[tingkat keterampilan Grup J.]
[Menurutku kami tidak lebih rendah
dari siapa pun,]
[jadi, aku ingin mematahkan
stereotip itu.]
[Penampilan seperti apa
yang mereka siapkan?]
"BOOMBAYAH".
"BOOMBAYAH"?
Apa? Mereka akan menyanyikan ini?
Apa?
Itu meninggalkan kesan kuat bagiku.
"HELLBAYAH".
["BOOMBAYAH" menjadi topik pembicaraan
selama "Produce 48".]
[Penampilan itu ditafsirkan kembali dengan
manis, jadi, banyak orang mengingatnya.]
Ayo.
[Jika tidak berjalan lancar,]
[mereka akan menjadi subjek perbandingan
dan bernasib seperti mereka.]
Akan seperti apa versi "Girls Planet 999"?
[Aku sangat penasaran.]
[Seperti apa "BOOMBAYAH"
dari Girls Planet 999?]
["BOOMBAYAH" oleh BLACKPINK.]
Bakar hancur di areamu
Aku dahulu gadis nakal, aku tahu
Dan aku amat seksi, aku butuh kipas
Aku tidak butuh bocah, aku butuh pria
Click-clack, badda bing, badda boom
Saat kutendang pintu sampai terbuka,
mereka semua menatapku
Aku tidak harus berusaha keras
Semua pria mimisan
Angkat gelasmu untukku
Angkat tangan, aku memegang
sebotol penuh Hennessy
Aku gadis yang selalu kau dengar
Cahaya tari menyelimutiku
Bakar sampai hancur,
aku spesial di mana pun aku berada
Tidak peduli jika mereka menonton,
aku ingin menari
Seperti ini
Aku suka, aku suka suasana ini
Aku jatuh cinta kepadamu
Aku ingin menari denganmu malam ini
Boomba yah
Yah, yah, yah, boomba yah
Mereka hebat.
Mereka sangat berbakat.
Boom, boom, ba, boomba yah
Aku harus terus maju,
aku bisa apa lagi?
Aku tidak dewasa,
aku tidak takut apa pun
Ada yang naik jika kau membayarku
90-an sayang, Aku menyanyi
Lari, lari, nak, Lambo-mu
Kau dan aku bertaruh
dengan masa muda hari ini
Jangan berani menghentikanku,
bahkan jika ada yang berusaha
Aku akan pergi, Rambo
Boomba yah
Dia hebat sekali!
Aku akan pergi, Rambo
Boomba yah
Yah, yah, yah, boomba yah
Apa yang akan kita lakukan dengan mereka?
Boom, boom, ba, boomba yah
[Mengangguk]
Yah, yah, yah, boomba yah
Boom, boom, ba, boomba yah
Bagus.
Mereka keren sekali!
Aku ingin membeli tiket ke konser mereka.
Pantas saja dia di peringkat pertama.
Peringkat pertama sangat bagus.
Dia hebat sekali.
Aku penggemarnya.
Aku penggemar peringkat pertama.
[Myah adalah penggemar nomor satu Grup J
mulai hari ini.]
Mereka melakukannya dengan baik.
Astaga. Mereka sangat hebat.
"KINGBAYAH".
Kebanggaan Grup J.
Matanya berubah saat dia tampil.
Di mataku, mereka terlihat
seperti sudah menikmati tampil.
Benar.
Itu sangat keren.
Terima kasih.
Mereka sangat keren.
Dari semua penampilan sejauh ini,
menurutku tarianmu...
Kau melakukannya dengan baik!
Kau juga punya energi yang besar.
Detailnya juga bagus.
Ezaki Hikaru.
Ya?
[Acungan jempol]
Terima kasih.
- Hikaru sangat hebat...
- Dia keren sekali.
dalam menggunakan semua ketukan.
Ya, tariannya.
[Dia tidak bisa berkata-kata.]
[Gerakan mendetail yang
tidak menyia-nyiakan satu ketukan]
[Sudah mencintai Hikaru]
Dia seperti...
[Linglung]
Dalam hal tarianmu, bravo.
Terima kasih banyak.
[Hikaru sangat dipuji.]
Aku bukan produser mereka,
tapi aku merasa bangga.
Itu bagus sekali.
[Setuju]
Ezaki Hikaru mengingat
seluruh lirik rap Korea
untuk audisi ketiga.
Dia luar biasa.
Dia pekerja keras.
[Hari evaluasi keterampilan]
Dia mengingat semuanya?
["SUPERBEEWHY" oleh SUPERBEE]
Lihat matanya!
Dia hebat!
Apa yang terjadi?
Dia punya banyak potensi.
Dia tampak sangat berbakat.
Dia akan sukses ke mana pun dia pergi.
Dia hebat sekali.
Dan Shana menyanyi dengan indah.
Bagus sekali.
[Setuju.]
Terima kasih.
[Shana telah menunjukkan
kemampuan bernyanyi yang menjanjikan.]
[Bagaimana Shana menyanyikan lagu balada?]
Suara yang indah.
Terima kasih.
Bagaimana dia bisa menyanyikan
balada Korea dengan begitu baik?
Ada emosi seperti itu di dalamnya.
"Waiting" oleh Younha adalah lagu
yang dilatih semua peserta didik K-Pop.
[Lagu wajib untuk
peserta pelatihan idola K-pop]
- Karena semua harus "tunggu" untuk debut.
- Benar.
[Untuk debut]
- Karena semua harus "tunggu" untuk debut.
- Benar.
Bagiku, dan aku tidak bercanda.
Aku sangat menyukainya.
- Dia sudah menjadi bintang.
- Dia menonjol.
[Akankah Hikaru masuk ke TOP9
diikuti peringkat pertama Grup J?]
Aku setuju.
Itu sukses besar bagiku.
Kita butuh yang ini. Suaranya...
[Akankah Shana juga berada di TOP9?]
- Benar.
- Kita butuh suaranya.
- Mereka semua tampil dengan baik.
- Aku tahu.
[Rei dan Kotone juga tampil dengan baik.]
Mereka semua hebat.
[Siapa anggota TOP9 untuk unit ini?]
Kandidat Planet TOP9
[Para kandidat TOP9]
dari unit ini... Nonaka Shana.
[Nonaka Shana]
Terima kasih.
[Fu Ya Ning dan Kim Su-yeon
turut bahagia untuknya.]
Dan...
[Hikaru]
Ezaki Hikaru.
[Ezaki Hikaru yang sangat dipuji
oleh semua orang]
Terima kasih.
[Shana dan Hikaru adalah
kandidat TOP9 unit ini.]
Bagus sekali.
[Aku merasa sangat bangga.]
[Aku merasa bangga
sebagai bagian dari Grup J.]
[Ya, Grup J!]
Senang melihat Grup J
[juga bisa memberikan penampilan]
[yang sama bagusnya.]
Tapi K-Pop milik kami, Grup K.
Jadi, bukankah Grup K yang terbaik?
Grup K memberikan penampilan terbaik.
[Kurasa itu semacam kebanggaan.]
Grup kami tidak akan kalah.
Kurasa standarnya bisa
[Untuk evaluasi]
berbeda untuk Grup K dan J.
[Kurasa jika Hikaru ada di Grup K,]
peringkatnya bisa lebih rendah.
Mungkin peringkat kelima?
[Grup K menyerang balik!]
[Unit kuat dengan
peringkat pertama dan kedua]
Pertama di Grup K.
[Kombinasi posisi pertama dan kedua
bahkan mengejutkan Grup K.]
Pertama dan kedua.
Pertama dan kedua! Astaga.
Aku tidak sabar.
Astaga, wajah Grup K.
Aku sedang menunggu Grup K.
[Akhirnya kita bisa menunjukkannya.]
[Aku menantikannya.]
[Mereka tampak sangat percaya diri.]
[Kurasa mereka akan berbakat
dan sempurna.]
[Mereka punya
peringkat pertama dan kedua.]
[Jadi, aku sangat tertarik.]
Silakan perlihatkan peringkat kalian.
[Dari evaluasi lagu tema]
[Posisi pertama, Kim Da-yeon]
Dia yang pertama.
Keren sekali.
Peringkat kedua?
[Siapa juara kedua Grup K?]
Kedua?
[Su-yeon.]
Siapa?
[Posisi kedua, Choi Ye-young]
[Takjub]
[Di sel yang sama dengan Su-yeon]
[Peringkat 19, Kim Su-yeon]
Halo! Pesona kami berkilau dan muncul!
Kami adalah Shooting Star!
Manis sekali.
Kim Da-yeon.
Peringkat pertama di Grup K
dari babak lagu tema.
[Evaluasi video lagu tema]
Kim Da-yeon dari Grup K akan mulai.
[Mengangguk]
Dia penyanyi yang baik.
Dia sangat stabil.
Inilah aku.
[Terkesan]
Dia siap menjadi idola K-Pop.
Nilai tertinggi.
[Semua master telah menyetujui Da-yeon.]
- Aku juga.
- Ya, aku setuju.
Da-yeon yang hebat.
Aku sangat bersemangat.
Dia luar biasa.
[Posisi pertama kita sangat keren.]
Silakan mulai penampilan kalian.
- Baiklah.
- Ayo!
[Mari kita lakukan!]
Dia melakukan pemanasan.
Aku tidak sabar.
Itu favoritku.
- Mereka luar biasa.
- Mereka yang terbaik.
Mereka memilih yang sulit.
Yang ini tantangan.
[Dari Riot Games]
[Judul lagu dari K/DA yang ditonton
450 juta orang saat ini]
[SOYEON dan MIYEON dari (G)I-DLE
ada di proyek global ini.]
Astaga. Garang sekali!
Aku sangat bersemangat.
[Bagaimana Da-yeon, Ye-young,
dan Su-yeon akan menampilkan "POP/STARS"?]
["POP/STARS" oleh K/DA]
Kau tahu ini siapa,
Datang lagi
Kau mau ini sekarang
Ini bintang jatuh
Aku dewi dengan belati,
teriakkan namaku
Jadi, kau takkan lupa,
lantang, lantang, lantang, lantang
Aku bisa sampai puncak,
Tidak, kau tidak akan bisa berhenti
Karena aku gadis nakal
Dan saat aku mulai bicara seperti itu
Kau tidak akan tahu
harus bereaksi bagaimana
Lihat matanya!
Wajahku sempurna
dengan jiwa liar di darahku
Lihat mereka!
Kau bisa mendengarnya
di raunganku, raung, raung, raung
Kau siap untuk ini? Ayo
Lihat, aku asli, bukan sihir,
Akan langsung kutumbangkan kau
Ayo
Lihat, aku asli, bukan sihir,
Akan langsung kutumbangkan kau
Aku tidak pernah kehilangan semangat
Kau tidak mengenalku
Aku tidak tahan,
Aku bisa lihat kau mau ini
Aku masalah dan kau mau
Aku amat dingin
Apa itu tadi?
Saat aku bergerak ke sana,
kau akan amat tercengang
Aku yang paling nyata
dalam permainan ini
Katakan aku semangat dengan belati,
Kau akan mendengar namaku
Suara yang bagus!
Berdenging di kepalamu
Jadi, terus perhatikan aku
Kau akan suka pertunjukannya
Kami amat tangguh,
tidak takut menunjukkan
Bisa rasakan adrenalin sekarang?
Tidak akan ada yang menumbangkan kami
Tumbang, tumbang, tumbang, tumbang
Mereka bisa mencoba,
tapi kami akan pakai mahkota
Kau bisa mencoba babak berikutnya
Babak, babak, babak, babak
Semoga kau beruntung,
tapi kau takkan menumbangkan kami
Kami berusaha keras sampai dapat
Kami berusaha keras, kami serius,
kami bintang pop
Kini hanya menang
Tidak akan ada yang menumbangkan kami
Tidak, tidak, tidak, tidak
Luar biasa!
Kau lihat ekspresinya?
Aku merinding.
Bagaimana mereka bisa sehebat itu?
Itu sangat memesona.
Tentu saja.
[Kalian menonton, Grup C dan J?]
Benar-benar Grup K-Pop.
[Seolah-olah berkata, "Kami sehebat ini."]
Menetapkan standar baru. Mereka hebat.
Kita hebat!
Aku setuju.
[Koreografinya sulit,]
[tapi mereka menyanyi dengan baik.]
Rasanya seperti siaran langsung.
Kehadiran mereka juga bagus.
[Mereka bisa menarik perhatian penonton.]
- Mereka hebat.
[Tertarik]
Kalian menyanyikan "POP/STARS" oleh K/DA,
dan bagiku, kalianlah bintang itu.
Terima kasih.
Luar biasa.
[Sangat setuju]
Aku tahu tarian ini sangat sulit.
Aku sangat khawatir.
Aku penasaran apa kalian bisa
menyanyikannya langsung.
Ini sulit.
Tapi itu tidak terduga.
Itu bahkan lebih baik. Peringkat
pertama dan kedua dari lagu tema.
[Di Grup K]
Dan anggota serbabisa kita.
Aku bisa melihat bagaimana
kalian berhasil masuk ke babak ini.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Luar biasa.
Mereka sangat keren.
Aku menyebutkan energi.
Ini tentang caramu membuat kami fokus.
Dalam hal itu, Su-yeon.
Lihat matanya!
Astaga! Lihat mata itu.
[Kau menonton?]
[Aku menonton!]
Dia hebat.
Terima kasih.
Kerja bagus.
[Dia satu sel dengan Su-yeon.]
Aku sangat setuju.
Peringkat ke-19 juga.
Dia melakukannya dengan baik.
[Kim Su-yeon]
Gadis bercelana kuning itu cantik.
Dia pandai menari dan menyanyi.
Bagaimana mereka semua bisa sehebat itu?
Ini gila.
Aku paham kenapa ini makin sulit.
Ini sangat sulit.
Benar.
Silakan umumkan kandidat TOP9.
[Siapa kandidat TOP9 di antara
ketiga peserta ini?]
Kurasa mereka semua akan masuk.
[Tentu saja.]
Yang maju dari sini...
[Kandidat Planet TOP9 adalah Kim Su-yeon.]
Selamat, Su-yeon.
Apa?
Terima kasih.
Banyak yang bisa dia tawarkan.
Dia sangat menawan.
- Dia melampaui ekspektasi.
- Benar.
Peringkat mereka sangat jauh,
tapi dia jauh lebih baik.
Benar.
Bagus.
Dan...
Dan?
[Para peringkat terbaik
dari grup lain berhasil.]
[Aku juga mau masuk. Apa pun caranya.]
Halo.
[Stiker diberikan kepada mereka bertiga.]
Astaga. Terima kasih.
- Apa ini?
- Ini luar biasa!
Rasanya tidak benar.
Kenapa tidak? Itu karena kau
melakukannya dengan baik.
Kami akan maju lain kali. Jangan khawatir.
[Kami juga...]
Baiklah.
Dan...
Tidak ada lagi.
[Da-yeon dan Ye-young gagal
menjadi kandidat TOP9.]
[Apa itu tadi?]
[Aku tidak mengira ini bisa terjadi.]
[Bagaimana mungkin?
Semua bekerja dengan baik.]
[Aku tidak mengerti.]
Mereka juga dua teratas di video itu.
Sama seperti sekarang.
[Para master menyaksikan
sejauh apa perkembangan mereka.]
Dia berbakat, tapi tidak punya kehadiran.
[Hanya peringkat pertama Grup K
yang keluar.]
[Jadi, aku kasihan pada grupku.]
[Kurasa kami harus meningkatkannya.]
[Akankah sel juara pertama
dari setiap grup ini berlanjut?]
Sejujurnya, yang lain juga bagus.
[Setelah penampilan "POP/STARS"
dari Grup K...]
Auranya sangat penting.
[Selama sapaan pertama]
Aku akan mencari energi
[Mendalam]
yang dimiliki 99 gadis di sini.
[Setiap kali para gadis itu masuk,]
[dia menatap dengan tajam.]
[Memindai aura mereka dengan mata elang]
[Berkedip]
Xia Yan punya aura dalam dirinya.
[Aku?]
[Dia merasakan aura luar biasa
dari Xia Yan.]
[Aura?]
[Mereka mulai tampil,]
[dan dia juga melihat auranya.]
[Paling manis di dunia]
Energinya luar biasa!
[Karisma?]
[Dia benar-benar berubah
saat mulai tampil.]
[Dia melihat karismanya.]
[Menyeringai]
[Energi yang disebutkan Master Sunmi]
benar-benar ada.
Cara Sunmi melihat mereka
seperti dukun peramal.
[Menari]
Sedikit.
Semua orang punya aura sendiri.
[Sunmi, si peramal aura]
Bagi sebagian orang,
itu terlihat tanpa melakukan apa pun.
Ada sesuatu.
[Seperti kata Sunmi,]
aku ingin belajar mengekspresikan
aura dan pesona itu di atas panggung.
Energinya. Atau auranya.
[Karisma dan aura]
Semuanya luar biasa, tapi...
Kurasa K-Pop dicintai secara global
[Selama sapaan pertama]
karena bakat dan detailnya.
Kurasa di "Girls Planet 999",
kau harus bertahan
dengan membuktikan dirimu.
[Apa kriteria Tiffany?]
[Master Tiffany selalu tersenyum.]
Silakan mulai penampilan kalian.
[Dia mengubah tatapannya
begitu penampilan dimulai.]
Aku merasa dia akan
menjadi penilai yang tegas.
[Setiap kali mereka tampil,]
Sebenarnya kau
yang paling tidak sesuai ketukan.
Kau harus punya vokal
yang lebih fleksibel.
[dia menunjukkan kelenturan vokal mereka.]
Totalnya ada delapan ketukan.
[Dia juga menunjukkan koreografi
yang salah di antara delapan ketukan.]
Kau menyerah
pada beberapa ketukan terakhir.
Stride berkaitan dengan penyampaian suara.
[Dia menekankan hubungan
antara langkah dan penyampaian.]
Jika pusat beban bergeser,
penampilan langsungmu akan berubah.
[Tiffany terus memberikan
tanggapan mendetail.]
[Seolah dia benar-benar menguasai K-Pop.]
Dia menaklukkan segalanya
dan datang untuk memandu kami.
[Seperti, "Kami akan membantumu."]
[Ayo, Gadis-gadis. Biar kubantu.]
[Aku bisa melihat bahwa Master Tiffany]
dan Master Sunmi sangat ingin
[memandu kami ke arah yang benar.]
Mereka bisa diandalkan.
[Percaya penuh]
Ti-Mi.
Tiffa-Mi.
Sun-Ti!
[Nantikanlah kerja sama tim Tiffany
dan Sunmi yang hebat.]
Astaga.
Kenapa mereka begitu tinggi?
[Melirik]
Mereka tampak seperti kakak.
Bagaimana kau bisa begitu tinggi
dengan hak sependek itu?
[Menepuk]
Kau manis sekali!
Kita sangat mungil.
Terima kasih?
Terima kasih.
Kita terlalu mungil.
Tut-tut-tut.
[Unit apa ini,
memamerkan kemanisan mereka?]
Tut-tut-tut.
Manis sekali!
[Senyuman seorang kakak]
[Langkah yang cepat dan pendek]
Mereka yang termuda dari Grup K.
Mereka tampak populer
di antara para gadis.
Manis sekali!
Cantik sekali!
[Populer]
Manis sekali!
[Gugup]
Gugup sekali.
Mereka sangat berbeda dari unit lainnya.
Silakan perlihatkan peringkat kalian.
Baiklah.
Bisa lepaskan ini?
Aku bahkan tidak bisa melepaskannya.
[Myah, aku belum bisa melepasnya.]
Dia meminta bantuan.
Dia tidak bisa melepasnya. Manis sekali.
Kemarilah.
Aku akan membantumu.
Di bawah sana kacau.
[Ye-seo, Se-in, Chae-yun, dan Myah]
Mereka peringkat tengah.
Tengah dan bawah.
[Se-in, Myah, Ye-seo, dan Chae-yun]
Halo, kami manis dan keren.
Kami adalah Monster Babies!
Halo.
Gigiku masih belum tumbuh.
Aku bayi sungguhan, Guinn Myah.
- Terima kasih.
- Benarkah?
Halo. Aku si bayi tersenyum, Lee Chae-yun.
Halo. Aku bayi terkecil, Kim Se-in.
Astaga!
Halo. Aku bayi di antara para bayi.
Bos Bayi, Kang Ye-seo.
Terima kasih.
Baiklah.
Gwon...
Guinn!
Nama Inggris-ku adalah Guinn Myah.
[Guinn Myah]
Kau bilang gigimu masih tumbuh.
Benarkah itu?
Gigiku sedang tumbuh sekarang.
[Dengan cerah menunjukkan giginya]
Dan Kang Ye-seo...
Kau memulai debut tahun 2010
dan kau sudah aktif selama 11 tahun.
Dan usiamu 17 tahun?
Ya, termasuk akting.
[Dari "Miracle in Cell No. 7"]
[Aku mulai berakting
saat usiaku lima tahun.]
[Aku anggota grup anak-anak, CutieL.]
[Lalu aku bergabung
dengan grup idola, Busters.]
[Sudah sekitar 12 tahun sejak debutku.]
Dia melakukan banyak hal.
Kau tampak sangat bertekad
dan aku tidak sabar.
Terima kasih.
Silakan mulai penampilan kalian.
Baiklah.
Terima kasih.
Mereka menampilkan lagu "Crazy"
oleh 4minute.
["Crazy" oleh 4Minute adalah musik trap
dengan ketukan dan rap yang kuat.]
[Tema girl crush dengan irama karismatik.]
Bukankah "Crazy" penuh tenaga?
Sangat.
Aku berpikir mereka
terlalu manis untuk ini.
Cari tempatmu.
[Anggota termuda akan menampilkan
lagu karismatik seperti itu?]
Haruskah kita bergerak sedikit?
[Aku cukup khawatir.]
Aku tidak percaya diri
dengan jenis musik ini.
Dan kami tidak bisa banyak berlatih
karena mereka kesakitan.
[Selama latihan unit]
Bahuku sakit.
[Bahu Myah terkilir.]
[Punggung Chae-yun sakit,
jadi, dia bernyanyi.]
Aku juga agak sakit.
Jadi, Ye-seo harus melakukan semuanya.
[Aku tahu mereka kesakitan,]
[jadi, kupikir aku harus membantu mereka.]
Kurasa kita hanya perlu
memutuskan bagian kita.
Mari kita coba lagi.
Mari melakukannya dengan cara ini.
[Ye-seo mengajari mereka
apa yang dia latih sendirian.]
Mari lakukan tiga kali.
Kami semua tidak berpengalaman.
[Kami tidak tahu cara
mengenakan penutup telinga kami.]
Ini penutup telinga pertamaku.
Jika tidak nyaman, lepaskan saja.
Minta mereka merekatkan
mikrofon ke pipimu.
- Rekatkan?
- Ya, harus.
[Ye-seo memainkan peran penting.]
- Apa itu tanda tengah panggung?
- Ya.
Neon-nya sama dengan yang putih.
4minute?
Ini?
Tapi mereka terlihat seperti bayi!
Mereka akan terlalu manis.
Seharusnya tidak.
[Bagaimana para bayi
akan tampil di panggung?]
["Crazy" oleh 4Minute]
Ya, aku sang bayi monster
Kau tahu itu
Semua, mari menggila sekarang
Ayo
Orang-orang di sekitarku
menyebutku gila
Apa?
Aku paham,
Kurasa aku agak gila juga
Aku menari sesuai irama
seolah-olah aku gila
Astaga.
Kita semua menggila semalaman
Jawabannya ada di sana,
katakan saja ya
Mereka hebat sekali!
Kita semua menggila
Jangan buat dirimu kesepian lagi
Cari dirimu
Tersembunyi di dunia
di hadapanmu, malam ini
Menggila, teriak, dan nikmati
Satu malam lagi berlalu
Semua melompat dan bergoyang
Ikuti aku dan menggilalah
[Ayo, Gadis-gadis!]
Ikuti aku
Semua, menggilalah
Seperti kau gila,
ya, seperti kau gila
Seperti kau lebih gila,
seperti kau gila
Seperti kau sudah gila,
Seperti kau tergila-gila
kepadaku sekarang
Semua, menggilalah
Aku merinding!
Mikrofonnya jatuh!
Tidak! Ambil!
Percayakan dirimu kepadaku,
Percaya saja kepadaku
Tapi masih hebat.
Jangan tanya apa pun
dan bermain saja denganku
Ikuti saja aku untuk hari ini
Ikuti aku saja untuk hari ini
dan berpura-puralah gila
Ikuti aku dan menggila
Seperti kau gila,
ya, seperti kau gila
Seperti kau lebih gila,
seperti kau gila
Seperti kau sudah gila,
Seperti kau tergila-gila
kepadaku sekarang
Semua, menggilalah
Gila!
Itu gila!
Gadis termuda di Grup K luar biasa.
- Itu gila!
- Terima kasih.
Mikrofon Ye-seo terjatuh
saat sedang tampil,
jadi, kami juga gugup.
Tapi dia sama sekali tidak goyah.
Dia tampil kuat.
Saat bagiannya berakhir, dia berbalik
dan memasukkannya ke sakunya.
Sungguh profesional.
Terima kasih.
Itu melampaui harapanku.
Sungguh luar biasa.
Boleh kutanya apa
yang membuat kalian menggila?
Apa yang membuat kalian gila
sampai bisa memancarkan aura ini?
[Apa?]
Kami berlatih seperti orang gila.
Jawaban bagus.
Kita mulai diskusinya sekarang.
- Terima kasih.
Kurasa mereka semua akan lolos.
Semuanya.
Mereka semua sangat hebat.
Apa mereka semua lolos?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak bisa memilih. Maafkan aku.
Aku juga tidak bisa memilih.
Aku pilih dua ini.
Kurasa ini yang terbaik.
Aku ingin menjadi kandidat.
Ini keputusan yang sangat sulit.
Kandidat TOP9 dari unit ini...
adalah Kang Ye-seo.
Kim Se In.
Guinn Myah.
Dan...
[Gugup.]
[Kenapa Chae-yun menangis?]
Kami berempat berhasil.
- Aku merasa senang sekarang.
- Benar, 'kan?
Dan...
Lee Chae-yun.
[Semua anggota telah menjadi
kandidat Planet TOP9.]
Mereka masih anak-anak.
Bagus!
Terima kasih!
Kalian harus bekerja keras!
[Dia sangat bersyukur sampai menangis.]
Terima kasih.
Manis sekali!
Ini baru permulaan.
Kalian tahu itu, 'kan?
Penampilan kalian sangat bagus hari ini.
Jadi, kami berharap lebih dari kalian.
Terima kasih!
Sampai jumpa.
[Membungkuk]
[Keretanya tidak pernah berhenti.]
Halo!
- Apa ini?
- Aku tidak percaya ini!
Mereka bilang kami berempat
tampil dengan baik.
Dia memanggil kami,
tapi tidak menyebutkan Chae-yun,
jadi, aku sangat gelisah.
Kami akan melakukan yang terbaik!
- Semangat!
[Semua anggota unit mendapatkan
stiker kandidat TOP9.]
Sampai jumpa!
Berikutnya adalah unit Grup C.
[Siapa gadis-gadis
yang menarik perhatian ini?]
[Mereka terlihat sama!]
Astaga, manis sekali!
Mereka putri Grup C.
Mereka tampak berusia sepuluh tahun.
[Halo.]
Manis sekali!
Halo!
Kalian kembar?
- Ya.
Silakan perlihatkan peringkat kalian.
[Si kembar di posisi ke-31 dan ke-32.]
Astaga.
[Dia ingin menjadi juara pertama di hati.]
Dia menutupi angka tiga
dan hanya menunjukkan satu.
Satu, dua, tiga.
[Menggabungkan]
[Tertawa]
[Manis]
[Aku suka]
Manis sekali!
Astaga, manis sekali!
Kakak!
Siapa yang lebih tua?
[Siapa yang lebih tua dan muda?]
Halo, kami kembar yang sangat berbeda!
Kami kembar yang sangat berbeda!
Aku adiknya yang keren, Liang Qiao.
Aku kakak yang manis, Liang Jiao.
Terima kasih.
Tolong beri kami banyak cinta.
[Hati untuk para master]
Gadis-gadis, kalian menggemaskan!
- Mereka seperti boneka.
- Aku tahu.
Aku ingin membawanya pulang.
Sebenarnya, aku tidak bisa membedakan.
Yang lebih tua berwajah lebih bulat.
Yang lebih muda wajahnya lebih tirus.
Begitu rupanya!
Dan aku punya tahi lalat.
Tahi lalat.
Begitu rupanya.
Kalian kembar.
Kalian pernah terpisah?
Ya.
Saat kami dikarantina.
[Karantina pribadi]
Saat mereka dikarantina.
Dan kalian belum pernah berpisah
sebelum itu?
- Tidak.
[Kami selalu bersama]
[sejak lahir.]
[Kurasa kami berdua sering kesepian.]
[Kami merasakan kehampaan saat terpisah.]
Kami tiba di tempat karantina mandiri.
Kami akan bertemu 14 hari lagi.
Dia hanya menangis
karena akan merindukanku.
Sampai jumpa.
Astaga. Kakak.
Kami belum pernah berpisah begitu lama.
Qiao,
kau menangis saat berlatih?
Saat melatih tarian kami,
aku menangis karena dia
tidak bisa mengikuti irama.
Jiao sangat mengkhawatirkan ketukannya.
Dia selalu satu ketukan di depanku.
Kami tidak bisa menoleh secara selaras.
Astaga!
[Akhirnya dia menggunakan tangannya.]
Jangan! Aku akan melakukannya sendiri.
Dia terus salah,
[jadi, aku menangis.]
Mereka manis.
[Mereka manis sekali.]
Kali ini aku tidak akan mendahului.
Jangan mendahuluiku.
Ayo!
- Semoga berhasil.
- Kalian pasti bisa.
Aku sungguh berharap mereka tampil baik.
["Hmph!" oleh WJSN CHOCOME]
Hmph, hmph
Aku benar-benar murung
[Tertawa]
Dia menolehkan kepala lebih cepat.
Hmph, hmph
Aku masih murung
Tapi kau tetap kesayanganku
Aku murung
- Akting yang bagus.
- Dia sudah lewat.
Tidak, tunggu
Maukah kau menerima
permintaan maaf manisku?
Terima sajalah, Sayang
Sebelum aku makin murung
[Sebelum aku makin murung]
Aku benar-benar murung
Hmph, hmph
Kembalilah kepadaku
Bahumu bergoyang
Hmph, hmph
[Berteriak]
[Serangan jantung]
Astaga!
Jiao jelas menoleh lebih cepat.
Benarkah?
Sungguh?
Dia menolehkan kepala lebih cepat?
[Mengangkat tinjunya]
[Terkejut]
Jangan berkelahi!
Sungguh.
Secara pribadi,
aku sangat ingin menggunakan "Hmph!"
sebagai bunyi alarm IM-ku.
Itu sangat menggemaskan.
Manis sekali.
Bisakah kalian mencoba lagi
untuk melakukannya dengan benar?
Baiklah.
Astaga!
[Pemeriksaan ketukan]
Baiklah.
[Tertawa]
Ayo hitung untuk mereka.
Lima, enam, tujuh, delapan.
[Apa mereka akan mengikuti ketukan
dengan benar kali ini?]
Aku sungguh berharap mereka bisa.
[Gugup]
Lima, enam, tujuh, delapan.
Astaga!
Apa? Qiao lebih cepat sekarang.
[Qiao memutar kepalanya
lebih cepat kali ini.]
[Terkejut]
Benarkah? Maafkan aku.
Kita impas sekarang!
Tidak akan ada kandidat dari unit ini.
Terima kasih.
[Perpisahan termanis dari si kembar]
Sampai jumpa.
[Sampai jumpa]
Kau pasti akan melambai kepada mereka.
Mereka sangat menggemaskan.
[Setelah beberapa waktu]
[Para gadis mendekati
titik paling kritis.]
Waktu istirahat kalian 15 menit.
[Istirahat 15 menit untuk para gadis]
Aku lelah.
Bokongku sakit.
Bagaimana kabar kalian?
[Krak]
[Mata mereka bertemu.]
Kau baik-baik saja?
Tentu.
[Hanya tertawa]
[Apa yang terjadi?]
Aku melihatnya memutar leher.
[Yang mereka lakukan saat istirahat]
Ayo lakukan peregangan.
[Meregangkan kakinya]
[Peregangan]
Aku juga harus peregangan.
[Krak]
[Peregangan ekstrem oleh para master]
[Apa yang dilakukan master lainnya?]
Astaga.
Wajahku sangat berminyak.
Mari kita lanjutkan.
[Memperbaiki riasan]
[Karena bibir master vokal
sangat berharga!]
[Memperbaiki riasan sebelum rekaman
adalah suatu keharusan.]
[Aku harus menjadi lebih cantik.]
Kita akan melanjutkan acaranya.
Silakan duduk.
[Rekaman dimulai setelah cek]
Aku sangat lelah.
[Mereka melihat seorang gadis
tertidur lelap.]
Dia tertidur lelap.
[Mereka merasa gugup hari ini.]
[Gelombang kelelahan melanda]
[Bangun setelah tertidur]
[Planet Master mengawasi para gadis]
[Mengantuk]
Mereka tampak sangat lelah.
[Merasa bersalah]
[Dia mengambil mikrofon
untuk menghibur para gadis!]
Mari tetap kuat dan lakukan ini!
Kita hampir sampai! Tetap kuat!
Kalian pasti bisa!
[Para gadis merasa bersemangat
dengan sikap manisnya.]
Kalian pasti bisa!
[Manis sekali]
Kalian pasti bisa.
[Dia berbalik dan menyemangati kami.]
Pasti banyak yang harus dia lakukan,
tapi dia menyemangati kami.
Semoga berhasil.
Jin-goo!
Dia sangat baik dan tersenyum
saat kami syuting.
Kami mendapat energi
dari melihat senyumnya.
Berikutnya adalah serempak...
Maaf.
Kau bisa!
Jin-goo, kau bisa!
[Kau juga bisa, Jin-goo!]
Unit berikutnya, silakan keluar!
[Berseru]
Bisa beri tahu kami peringkat kalian?
[Wu Tammy dan Leung Cheuk Ying]
Mereka peringkat ketiga dan keempat?
[Posisi ketiga dan keempat
dalam satu unit]
Hai!
Kami memiliki banyak warna!
Palette Girls!
[Menggemaskan sekali!]
Manis sekali.
Palette Girls!
Silakan mulai tampil!
["Wannabe" oleh ITZY]
Ini jauh lebih baik
Daripada terluka,
berpura-pura baik
Aku dalam perjalanan,
Jangan mengganggu
Mungkin aku akan memberitahumu
Bersikap baiklah kepada dirimu sendiri
Tidak peduli apa pun kata orang lain,
inilah diriku
Aku hanya mau jadi diriku
Aku mau jadi diriku, diriku, diriku
Aku tidak harus menjadi siapa pun
Hei!
Aku ingin menjadi diriku
Lantangkan musiknya
Aku mau jadi diriku, diriku, diriku
[Apa keputusannya?]
[Menghela napas]
[Memiringkan kepala]
Aku tidak merasakan energi
kalian berlima secara utuh.
Itu hanya cukup untuk menunjukkan
bahwa kalian berlatih.
Nyanyiannya benar-benar sumbang.
[Berikutnya, penampilan unit Grup C]
Aku bisa tahu apa yang akan
kalian tampilkan dari pakaianmu.
[Penampilan yang dinantikan Tiffany]
Aku akan menantikannya.
["Twinkle" oleh Girls' Generation-TTS]
Aku amat menonjol
Nilai nyataku
Walaupun aku tertutup tudung
Hei
Aku berpendar, aku menonjol
Pendaran, kau tahu
[Para master tampak tidak senang.]
[dengan Grup C juga]
Silakan mulai penampilan kalian.
Kau menjauh
[Berdeham]
Roly-poly, roly, roly-poly
Kau hanya bisa melihatku
Akan kutunjukkan segalanya dariku
[Astaga.]
Astaga.
Sayang sekali.
Aku merasa segar setelah marah.
Kalian seperti anak-anak
yang bermain-main.
[Kecewa]
[Kritik pedas tentang Grup C]
Mereka sama sekali tidak siap.
[Diskusi kandidat Planet TOP9]
Mereka tidak bisa bernyanyi.
- Aku bahkan tidak bisa memilih.
- Kenapa mereka begitu tidak percaya diri?
Mereka kurang percaya diri.
Itu berlebihan.
Mereka sangat sumbang.
Kau benar.
Aku tidak ingin memilih siapa pun,
karena kita tidak merasakan apa pun
dari mereka.
Aku tidak merasakan apa pun.
[Grup C menunggu dengan gugup.]
Kandidat dari unit ini...
Tidak ada.
[Mereka melakukan yang terbaik,
tapi tidak sebaik yang diharapkan.]
Tapi aku ingin memuji kalian
[Bahasa yang berbeda dari bahasa ibunya]
bekerja keras dan belajar liriknya
dalam bahasa Korea.
Aku berharap bisa melihat kalian
menjadi lebih baik.
- Terima kasih.
[Saran untuk masa depan]
[Menentukan]
Aku harus jujur dan menolak.
Benar! Kita harus tetap teguh.
Sebagian besar dari mereka
tidak pernah belajar K-Pop.
Sungguh mengharukan
melihat mereka ingin menjadi idola.
[Sunmi tersentuh oleh semangat mereka.]
Maafkan aku.
[Mereka butuh keberanian dan bekerja
lebih dari yang lain]
- Sampai jumpa.
- Kalian hebat.
Sampai jumpa.
[untuk menyanyikan lagu
dalam bahasa lain.]
Tidak, hentikan.
Maafkan aku.
[Mereka memahami upaya tanpa akhir
menuju impian,]
Kau tidak perlu minta maaf.
[jadi, mereka tahu arti air mata.]
Kau hebat.
Maafkan aku.
Aku sudah belajar
bahasa Korea selama dua tahun.
[Selama audisi]
Aku sangat menyukai budaya Korea.
[Mereka mulai mempelajari budaya Korea
karena K-Pop.]
Aku mulai belajar bahasa Korea
karena menyukai K-pop.
[Para gadis itu tidak punya kesempatan
atau pengalaman yang layak.]
Saat usiaku 17 tahun,
[itu kali pertamaku mendengar K-pop.]
[Para gadis Grup C datang ke Korea
dengan impian menjadi bintang K-Pop.]
Aku ingin menjadi bintang K-pop
sejak saat itu.
[Aku sibuk di kantor di siang hari]
[dan sibuk sebagai peserta didik
di malam hari.]
Kau berhenti bekerja untuk ini?
- Ya!
- Astaga, benarkah?
Aku berhenti bekerja.
[Berhenti bekerja demi mengejar impiannya,
menjadi peserta di negara K-Pop]
[Selama audisi]
Karena K-pop,
[aku mulai suka menari dan bernyanyi.]
[Impian menjadi idola K-Pop
menginspirasinya.]
[Sejak kecil,
aku ingin menjadi idola K-Pop.]
[Aku ingin debut di Korea.]
Itu sebabnya "Girls Planet 999"
sangat berharga bagiku.
Cara untuk mewujudkan mimpi.
Ini kesempatan baru.
Ini kesempatan terakhirku.
[Aku tahu ini jalan yang sulit
untuk diambil,]
untuk ditempuh,]
[tapi aku akan berusaha maksimal.]
[Unit mana yang muncul
setelah Grup C yang aspirasional?]
Kita bisa!
Ayo, Teman-teman!
Apa?
Mari kita lakukan dengan baik.
[Gadis-gadis garang Grup C
memasuki panggung.]
[Menarik perhatian semua orang]
Luar biasa!
[Tingkat keganasannya berbeda]
Lihat karisma mereka.
[Para master juga kagum.]
Lihat ekspresi mereka!
[Chang Ching, Chia Yi,
Fu Ya Ning, Cai Bing, Wen Zhe]
Garang sekali.
Luar biasa.
Hebat! Luar biasa!
Penampilan yang bagus.
- Mereka hebat sekali.
- Mereka sangat keren.
[Pujian tiada akhir]
Aku sering melihat mereka saat latihan.
[Karisma dan kemampuan]
[Mereka semua sangat garang.]
[Aku tidak sabar melihat
sehebat apa mereka.]
[Mereka sama sekali tidak terlihat gugup.
Mereka semua hebat.]
Mereka akan baik-baik saja
berdasarkan keterampilan.
Mereka sangat...
[Suasananya sangat berbeda.]
Berbeda dari unit lain sejauh ini.
Mereka bahkan tidak tersenyum.
[Keraguan yang masuk akal.]
Kalian berjanji tidak akan tersenyum
di panggung?
Kami... Tidak...
[Tidak.]
[Menunduk]
[Apa yang terjadi dengan
para gadis bebas tawa ini?]
Mungkin saja.
[Sebelum naik ke panggung]
Jangan tersenyum.
Pasang wajah serius.
[Menunjukkan gaya alih-alih senyum]
Bergaya.
Kami berjanji tidak akan tersenyum
saat di panggung.
Kami ingin menakuti
semua orang dengan garang.
Halo!
Kami...
[Mengentak]
The Real Fierce Sisters!
Hebat!
[Mengentak]
[Sambutan meledak hanya dengan sapaan.]
Luar biasa.
Garang sekali.
[Kehadiran yang unik dan ganas]
- Fu Ya Ning!
- Ya?
Apa yang kalian nyanyikan hari ini?
"Helicopter".
["Helicopter" oleh CLC]
[Luar biasa]
[Lagu CLC dengan ketukan dan gerakan kuat]
"Helicopter".
[Penyanyi aslinya sedang menonton.]
[Akan menyenangkan]
Itu lagu CLC, 'kan?
Apa kalian tahu seseorang
dari CLC ada di sini?
[Grup K, Choi Yu-jin]
[Benar-benar terkejut]
[Choi Yu-jin, anggota CLC]
Kami tahu.
Penyanyi aslinya ada di sini.
Apa kalian bisa?
Kami bisa.
Dia penyanyi aslinya,
tapi kami bisa tunjukkan
sisi yang hanya bisa kami miliki.
Lagi pula,
kami bisa lebih baik daripada aslinya.
[Mata terbuka lebar]
[Berseru]
Baiklah. Yu-jin dari CLC ada di sini.
Apa yang ingin kau katakan kepadanya?
[Astaga.]
[Kacau]
Ini sangat...
Tidak. Astaga.
[Pikirkan baik-baik]
[Kita terbang, helikopter]
[Lalu aku buat suara lantang
untuk lepas landas]
[Tapi kau tidak]
[Tidak bisa berkata-kata]
[Sulit dipercaya.]
Aku takut.
[Semua orang terkejut]
[Keterusterangannya mengejutkan penonton.]
Garang.
Aku sangat terkejut
sampai tidak bisa berkata-kata.
Aku takut pada Yu-jin.
[Aku takut.]
[Aku terkejut.]
Beraninya dia mengatakan itu
kepada Yu-jin.
[Tidak bisa berkata-kata]
Aku sangat terkejut.
[Kukira dia akan marah karena itu.]
Rasanya seperti "Show Me the Money".
Aku juga.
[Hampir seperti adu ejek]
Fu Ya Ning sangat garang. Menakutkan.
Jangan biarkan mereka mengalahkanmu.
[Menghela napas dalam-dalam]
Ada yang ingin kau katakan?
Aku akan menari saja sebagai balasan.
[Bersemangat.]
Benarkah?
[Ini menjadi sangat menarik.]
Astaga.
Kenapa?
[Gemetar]
[Mata dibalas mata.]
[Mengangguk.]
[Puas]
[Membuktikan kekuatan K-Pop]
Isyarat untuk menunjukkan
bahwa mereka menonton.
[Kami akan mengawasi.]
Astaga.
Aku takut.
Garang sekali.
Menakutkan.
[Itu menegangkan.]
Aku terlalu takut untuk menatapnya.
Aku hanya melirik.
[Mata terbuka lebar]
[Menjauhkan dirinya]
Seperti itu.
Aku menantikan penampilan ini.
Aku juga.
Mereka menjadi sangat gugup
saat memakai mikrofon mereka.
Gugup sekali.
[Sangat gugup]
[Aku pemimpin unit,]
jadi, aku merasa sangat tertekan.
[Jangan gugup.]
[Kita yang tergarang di sini.]
[Aku merasa kami harus
menunjukkan betapa garangnya kami.]
[Aku merasa kami harus menunjukkan
betapa ganasnya kami.]
[Aku melakukannya untuk memberi
anggota kepercayaan diri.]
[Dia sangat memedulikan anggotanya.]
[Aku melakukannya untuk memberi
anggota kepercayaan diri.]
[Aku melakukannya untuk memberi anggota
kepercayaan diri.]
Beri tahu mereka kami juga luar biasa.
Silakan mulai.
Kita bisa.
Aku tidak sabar.
Kau pasti bisa.
- Semangat.
- Semoga berhasil.
Wen Zhe!
Mereka mendapat banyak dukungan.
Mereka pasti dihormati semua orang.
Bersiap.
[Aku benar-benar menantikannya.]
[Penyanyi aslinya duduk di sini.]
[Jadi, aku bertanya-tanya
apakah mereka akan tampil baik.]
[Aku tahu mereka punya keahlian.]
Aku ingin menunjukkan
kami yang terbaik.
[Seberapa baik penampilan Grup C?]
[Bersambung]
["Helicopter" oleh CLC]
Aku terbang, helikopter
Lalu aku membuat suara lantang
untuk lepas landas
Aku terbang, helikopter
Tidak pernah menyerah
Seperti pilot
Astaga.
Aku mengecat setiap hari
Di dalam lukisan yang bermula
dari sedikit keingintahuanku
Tidak ada yang orang-orang ketahui
Di dalam lukisan yang bermula
dari sedikit keingintahuanku
Tidak ada yang orang-orang ketahui
Aku lebih suka sesuatu
yang lebih sulit
Walaupun saat kugapai semua,
aku tetap tidak puas
Tujuan baru, aku mau mulai lagi
Aku dalam zona
Lebih bebas, aku mau lebih
Aku tidak bisa menyentuh langit
Terbang, peluang menjadi pionir
Pergi ke tempat
yang belum pernah dijamah orang
Kini biar kutunjukkan jalan bersinar
Akan kucari tahu
Badai makin dingin, mudah sekali
Teriak ke momen
yang selama ini kuimpikan
Bintang akan segera kuraih
Biarkan pintu terbuka untuk itu
Terasa amat sejuk, terasa amat sejuk
Incar momen yang kau rasa tepat
Sinar yang berpendar dari jauh
Sinyal yang dikirim diam-diam
Aku ditakdirkan untuk terbang
Aku terbang, helikopter
Lalu aku buat suara lantang
untuk lepas landas
Aku terbang, helikopter
Tidak pernah menyerah
Seperti pilot
[Semua kagum]
Ini dia, ini dia sekarang
Kita pergi ke mana,
kita pergi ke mana sekarang?
Aku terbang, helikopter
Lalu aku buat suara lantang
untuk lepas landas
Aku terbang, helikopter
Tidak pernah menyerah
Seperti pilot
Badai yang menyerbuku, bahaya
Itu menerpaku seperti memikatku,
bangkit
Helikopter, tidak pernah menyerah
Aku pilot
Mereka seperti profesional.
Luar biasa!
Pose penutup!
Garang sekali!
Aku merinding.
Ya Ning luar biasa.
Dia keren sekali.
Ya Ning mengagumkan.
Aku terkejut.
[Untuk kepercayaan diri,]
[Ya Ning nomor satu.]
Mereka luar biasa.
[Aku merasakan tekanannya.]
Mereka sangat garang.
Aku suka energi mereka.
Kehadiran dan energi kalian luar biasa.
Tapi...
Tapi kalian satu unit
dan ini kerja sama tim.
Fu Ya Ning luar biasa.
Tapi...
Kau harus menyamakan energimu
dengan yang lain.
Aku...
Begini...
Aku takut kepadamu.
[Tertawa]
Dia takut?
Aku tidak setuju.
Fu Ya Ning terus menjaga
tingkat energinya tinggi,
jadi, itu membantu memimpin
anggota lain untuk mempertahankan
suasana lagunya.
Kita berhak beropini.
[Kau harus setuju denganku!]
Kenapa kau bilang begitu?
Keseimbangan itu penting.
[Tolong jangan bertengkar.]
Menakutkan sekali.
Kita punya pendapat berbeda.
Sejak awal,
aku merasa kau meminta perhatian.
Kau hebat di bagian itu.
Wen Zhe?
- Kau vokalis utama, 'kan?
- Benar.
Kau merasa gagal improvisasi?
Ya.
[Bagian improvisasinya kurang.]
Tapi aku akan membiarkannya karena ini
penampilan pertama.
Bagus.
Terima kasih.
- Cai Bing!
- Ya?
Aku tidak bisa...
Aku tidak tahan betapa memikatnya kau.
[Tersentuh]
Bahkan saat wajahmu datar.
[Dia setuju dengan Sunmi kali ini.]
[Bagian Cai Bing]
[Memfokuskan perhatiannya]
[Aura]
Kau memang hebat.
Terima kasih.
Aku iri. Sunmi memujinya.
Cai Bing penari yang hebat.
Itu bukan bagian yang terlihat.
[Tapi dia membuatnya cantik.]
[Dia punya kemampuan
untuk menarikmu ke dalamnya.]
Jadi, siapa kandidat TOP9?
[Siapa kandidat TOP9?]
Cai Bing!
Benarkah?
Chia Yi,
Dan...
[Apa akan ada lagi yang bergabung
dengan mereka?]
Kau sangat hebat. Tapi...
Kau harus menyesuaikan energi
dengan yang lain.
[Akankah Fu Ya Ning berhasil?]
Fu Ya Ning.
Itu saja.
[Chang Ching dan Wen Zhe tidak terpilih.]
Kami semua punya pendapat berbeda,
tapi kami semua bisa setuju
penampilannya sangat garang.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Bagus.
Ayo.
[Semua ketegangan sudah hilang.]
[Pesona Fu Ya Ning menenangkan mereka.]
Kerja bagus.
[Zona Stiker Calon Planet TOP9]
[Memakai stiker TOP9]
Sangat memesona.
[Pahit]
[Kukira kami berlima akan berhasil.]
[Kami kasihan
kepada Wen Zhe dan Chang Ching,]
karena mereka masih unit kami.
Sebagai pemimpin,
aku berterima kasih kepada kalian semua.
Kami juga berterima kasih.
[Penampilan pertama kalian luar biasa.]
- Bagus!
Aku merasa lebih tertekan sekarang.
[Merasakan tekanan lagi]
Aku baik-baik saja,
tapi aku merasa tertekan sekarang.
[Aku sangat khawatir.]
Choi Yu-jin.
[Yu-jin dipanggil untuk
menyiapkan penampilan.]
Yu-jin!
- Akhirnya! Giliran kita.
- Semoga berhasil.
Semoga berhasil, kau pasti bisa.
[Grup K mendukungnya.]
Kau bisa!
Kau pasti bisa.
[Semua anggota Grup K berkata,]
[kami semua menantikan penampilannya.]
[Mereka semua berharap aku tampil baik.]
[Tapi kurasa aku tidak sehebat itu.]
Jadi, aku benar-benar
merasakan tekanannya.
Kandidat berikutnya, silakan maju.
[Choi Yu-jin dari Grup K]
[Masuk di antara sorakan]
Cantiknya!
Aku mencintaimu!
Cantik sekali!
Dia cantik sekali.
[Choi Yu-jin]
Sudah tujuh tahun sejak debutnya.
Dia pasti gugup.
Halo, aku bukan hanya berani,
tapi memikat.
Aku menguasai panggung.
Aku penghibur
yang bisa melakukan semuanya.
Lihat betapa cantiknya dia.
Sebelumnya Grup C
menampilkan "Helicopter" dari CLC,
yang membuatmu bisa menilainya.
Kau tampak menikmatinya.
Bagaimana?
Penampilannya...
[Bagaimana pendapat penyanyi aslinya?]
Sangat kuat dan penuh energi.
Dan lagu itu sendiri bagus.
[Teriakkan, Yu-jin.]
Yang berpengalaman dan profesional.
Kepercayaan dirinya nyata.
[Kau tidak bisa menyangkal
kepercayaan diri seorang profesional.]
Aku tidak tahu apa maksud mereka.
Aku akan menaklukkan acara ini!
Silakan mulai.
Semangat!
Kau pasti bisa!
Kukira dia akan memakai sepatu hak tinggi.
Tapi tidak.
Mungkin dia berubah pikiran.
Ya, mungkin.
Bersiap.
[Peserta yang kuharapkan]
[Choi Yu-jin dari Grup K.]
[Dia anggota CLC.]
[Dia sudah debut, pasti lancar.]
Dia sudah debut, pasti lancar.
[Aku tidak sabar
melihat sebagus apa Yu-jin.]
[Yu-jin sudah memulai debutnya.]
[Yu-jin selalu hebat.]
Aku yakin dia akan baik-baik saja.
[Sebenarnya aku tertidur.]
Jadi, aku... tertidur.
[Mengantuk saat kepercayaan itu nyata]
Yu-jin, aku mencintaimu!
[Aku sangat mengenal diriku.]
[Aku menyerah saat merasa tertekan.]
[Jadi, kurasa aku akan menikmatinya saja.]
Mereka datang untuk melihatku,
jadi, akan kutunjukkan siapa aku.
["Bubble Pop!" oleh Hyuna]
[Bersambung]
[Kami akan membuka pemungutan
suara global untuk memilih]
[pada hari Jumat, 13 Agustus.]
[Kalian bisa menunjukkan dukungan
terhadap para gadis dengan ikut voting]
[melalui platform resmi.]
[Lima puluh persen
adalah suara dari Korea.]
adalah suara dari luar negeri.]
[Semua suara akan ditambahkan.]
[Para Planet Guardian!]
[Hanya kalian yang bisa
mewujudkan impian mereka!]
[Siapa yang akan kalian pilih
untuk menggapai impian mereka?]
[Pemungutan suara dimulai pekan depan!]
[Penampilan para gadis belum berakhir.]
[Akhirnya, momen pengumuman TOP9 tiba.]
Peringkat pertama jatuh ke...
[Siapa yang akan menempati
peringkat pertama untuk kali pertama?]
Gadis ini.
[Setelah tes intensnya berakhir,]
[para gadis akhirnya memasuki
Planet Camp!]
Ini misi pertamanya.
[Misi pertama telah terungkap.]
[Kita dalam masalah.
Kita harus bagaimana?]
Inilah grup penyintas pertama
yang akan dieliminasi.
[Berapa sel yang harus disingkirkan?]
[Terkejut]
Tidak.
- Apa?
- Aku ingin menangis.