[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[Girls Planet 999]
[เรื่องราวอันยิ่งใหญ่ของเด็กสาว
ทั้ง 99 คน...]
[คืนนี้]
[เรื่องราวอันยิ่งใหญ่ของเด็กสาว
ทั้ง 99 คนได้เริ่มต้นขึ้น]
[จะเริ่มต้นขึ้นใน Girls Planet 999]
[แพลเน็ตท็อปไนน์
ที่ได้เป็นตัวแทนเดบิวต์]
[และ]
[การแข่งขันอันดุเดือด
เพื่อขึ้นไปสู่ท็อปไนน์เริ่มขึ้นแล้ว]
[ใครจะได้อันดับท็อปไนน์ไปครอง]
ท็อปไนน์...
[ยืนยันความปลอดภัยจากโควิด-19
ด้วยการตรวจอุณหภูมิและฆ่าเชื้อในพื้นที่]
[รายการนี้ถ่ายทำ
ก่อนการเว้นระยะห่างทางสังคมถึงระดับสี่]
[ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ]
[เกาหลี]
[ยินดีต้อนรับค่ะ]
[จีน ญี่ปุ่น ฝรั่งเศส อังกฤษ]
[รัสเซีย เยอรมัน อารบิก]
[อินโดนีเซีย ฮังการี สโลวีเนีย]
[โปรตุเกส]
[ละติน]
[โปแลนด์ ชวา]
[โลกนี้มีประมาณ 6,000 ภาษา]
[คุณพูดภาษาอะไรครับ]
[เกาหลี จีน และญี่ปุ่น]
[ที่นี่ สาวๆ จะถูกแบ่งกลุ่มจากสามภาษา
เกาหลี จีน ญี่ปุ่น]
[เป็นกรุ๊ปเค ซี เจ]
[เรากำลังจะได้พบกับแต่ละกรุ๊ปครับ]
[สาวๆ ที่เดินเข้ามาดูกังวลแต่ก็ตื่นเต้น]
[เรามีคำถามให้พวกเธอก่อนที่จะเข้าไปครับ]
[คุณอยากเชื่อมโยงกับเด็กสาวแบบไหน]
[เด็กสาวที่ผ่านการฝึกฝนมากว่าสิบปี]
[เด็กสาวที่แสดงได้ทุกคอนเซปต์]
[เด็กสาวที่รักในเสียงดนตรี]
[เด็กสาวที่เชื่อในศักยภาพของฉัน]
[พวกเธอจะเชื่อมโยง
กับเด็กสาวที่พวกเธอต้องการได้ไหมนะ]
ตื่นเต้นจัง
อะไรเนี่ย
สวัสดีค่ะ
ทำยังไงดี
เด็กสาวที่ไม่ค่อยพูด ฉันอยากเจอเธอจริงๆ
สวัสดีค่ะ
[เชื่อมโยงกันแล้ว]
[ช่วงเวลาที่พวกเธอจะเชื่อมโยงเป็นหนึ่ง
เหนือภาษาและภูมิภาค]
[สาวๆ ได้ทักทายกันเป็นครั้งแรก]
[เชื่อมโยงกันแล้ว]
[กรุณาไปที่ Girls Planet 999]
อ๋อ... โอเคค่ะ
ตื่นเต้นจัง
[ตอนนี้อาจจะยังดูกระอักกระอ่วน]
[แต่ถ้าอยู่ด้วยกัน...]
[พวกเธอจะมุ่งหน้าไปถึงจุดไหนนะ]
เด็กสาว 99 คนที่ต่างภาษา
ต่างวัฒนธรรมมาเชื่อมโยงกัน
บนโลกใบนี้ ด้วยความฝันเดียวกัน
นี่คือ Girls Planet 999 ครับ
ภาษาเดียวของ Girls Planet 999
คือเคป๊อปครับ
พวกเธอสื่อสารกันด้วยเคป๊อป
และมุ่งหน้าสู่เป้าหมาย
ของการเป็นเกิร์ลกรุ๊ประดับโลก
ตอนนี้คุณจะได้เห็น
การเดินทางสามเดือนของพวกเธอ
ที่จะเชื่อมโยงและเติบโตครับ
ถึงผู้พิทักษ์แพลเน็ตที่จะปกป้อง
ความฝันของพวกเธอ Girls Planet 999
ในบรรดาสาวๆ 99 คนนี้
ใครจะได้เดบิวต์กันครับ
ตอนนี้คุณต้องเลือก...
ว่าจะให้กำลังใจ
และปกป้องความฝันของเด็กสาวคนไหน
มีแต่คุณที่จะทำให้
ความฝันของพวกเธอเป็นจริงได้ครับ
เรื่องราวอันยิ่งใหญ่ของเด็กสาว
ทั้ง 99 คน...
จะเริ่มต้นขึ้นใน Girls Planet 999 ครับ
คุณจะปกป้องความฝันของใครคะ
[Girls Planet 999]
[ตอนที่ 1 การเชื่อมต่อ:
ถึงเวลาที่ความฝันของเราจะเชื่อมต่อกัน]
[ลังเล]
[หัวเราะไว้ก่อนแล้วกัน]
[สมาชิกซีกรุ๊ปกำลังจะทำลายความเงียบ]
[สิ่งแรกที่เธอพูดคือ...]
สวยจัง
[สวยจัง]
[เขิน]
ขอบคุณค่ะ
[ยิ้ม]
[กรุณาติดป้ายชื่อ]
[ป้ายชื่อ]
[พวกเธอได้ป้ายชื่อเป็นครั้งแรก]
[คิมเยอึน]
ฉันแปะต่ำไปไหมนะ
[ตกใจ]
[เชื่อมโยงกันแล้ว]
[เชื่อมโยงกันเหรอ
เราจะเชื่อมโยงกันได้ยังไง]
[เราทำอะไรกันอยู่เนี่ย]
[เชื่อมโยงกันแล้วเหรอ]
[แล้วต้องทำไงต่อล่ะ]
[จุดเชื่อมโยง: ต้นแบบ]
อ๋อ ต้นแบบ
TWICE ค่ะ
[TWICE]
TWICE
จื่อวี
- จื่อวี
- ใช่ค่ะ
ฉันชอบรุ่นพี่นายอน TWICE ค่ะ
[สาวๆ จากเกาหลี จีน ญี่ปุ่น
เชื่อมโยงกันผ่านต้นแบบอย่าง TWICE]
[ฉันดีใจที่ได้รู้ว่าเรามีอะไรเหมือนกันค่ะ]
ฉันทึ่งมากค่ะ
ฉันได้กำลังใจจากการฟัง TWICE
ตอนเตรียมสอบเข้ามหาวิทยาลัย
- TWICE
- ใช่
[แค่พูดถึง TWICE ก็เผ็ดร้อนขึ้นมา]
- ชอบมากเลยค่ะ
- ใช่ค่ะ
[ความเชื่อมโยง]
[กรุณาไปที่ Girls Planet 999]
[ไปที่ Girls Planet 999
ด้วยความตื่นเต้นและประหม่า]
ตื่นเต้นจัง
[แตะๆ ]
สวยมากเลย
[ทางตัน]
[ก๊อกๆ มีใครอยู่ไหมคะ]
ฉันว่าแบบนี้ไม่ใช่นะ
[Girls Planet 999 เปิดแล้ว]
[ทุกคนตัวแข็งทื่อ]
[มองไปรอบๆ ]
อะไรเนี่ย
[ตกใจ]
โอ้โห สุดยอดเลย
สุดยอด
[โลกใบใหม่ที่ความฝันของพวกเธอจะเป็นจริง]
[ยินดีต้อนรับสู่ Girls Planet 999]
[จู่ๆ ไฟก็ติด]
และมันสวยมากเลยค่ะ
ว้าว ที่นี่คือดิสนีย์แลนด์หรือเปล่านะ
[เก้าอี้ 99 ตัวรอสาวๆ อยู่]
[เคกรุ๊ป ซีกรุ๊ป เจกรุ๊ปจะต้องนั่งด้วยกัน
โดยมีสิ่งที่เชื่อมโยงกัน]
ไปด้วยกันเถอะ
- ตรงนี้เหรอ
- ไปไหนกันดีคะ
[ขั้นแรก จับมือกันไว้]
- ไปไหนกันดี
- สุดยอดมากเลย
[ตัดสินใจว่าจะนั่งตรงไหน
หลังจากคิดอยู่นาน]
- ตรงนี้เหรอ
- โอเค
ซี เค เจ
[ซี เค เจ]
[พอพวกเธอนั่ง ไฟก็เปิดเอง]
ตื่นเต้นจัง
[ตื่นเต้น]
[มองไปรอบๆ ]
มีกล้อง...
เยอะมากเลยค่ะ
[โลกกำลังจับตาดูเรา]
สวัสดี เจ้ากล้อง
[พวกเธอทักทายกล้องเพื่อให้คุ้นเคย]
[เพื่อนซี้ของกล้องมาแล้ว]
ฉันอียุนจี จากกรุ๊ปเคค่ะ
เด็กสาวที่เชื่อในศักยภาพของฉัน
[แผ่พลังบวกตั้งแต่ปรากฏตัว]
[ว้าว กล้อง]
[ฉันดูดีหรือยัง]
อุ๊ย กล้อง
[ว้าว กล้อง]
ฉันดีใจที่เห็นกล้องเยอะมากค่ะ
[มีกล้องอีกตัวเหรอ]
- สวัสดีค่ะ
[เห็นสาวคนใหม่แล้ว]
[การทักทายแรกที่น่าอึดอัด]
ฉันยูเมะจากกรุ๊ปเจค่ะ
ฉันอียุนจี จากกรุ๊ปเคค่ะ
[อ๋อ]
[เจอสาวๆ แล้วอึดอัดกว่าเจอกล้องอีก]
[ดูนี่สิคะ]
[ทักทายแบบเขินอาย]
สวัสดีค่ะ
[การพบกันที่น่าประทับใจของทั้งสาม]
[เฮือก]
[ทักทายครั้งแรกเมื่อพบกัน]
สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
[หลังจากนั้นก็เขินนิดหน่อย]
ภาษาญี่ปุ่นพูดว่ายังไงนะ
[รีบนึกคำทักทาย]
สวัสดีค่ะ
[สาวแกร่งจากเคกรุ๊ป ซีกรุ๊ป เจกรุ๊ป
กลุ่มที่สองพบกัน]
ฉันมาจากกรุ๊ปซี ชื่อหลิวซือฉีค่ะ
คนอื่นกำลังมาใช่ไหม
ตื่นเต้น... ใช่ไหมคะ
ตื่นเต้นค่ะ
- ตื่นเต้น
[เต้นตุบๆ ]
- สวัสดีค่ะ
[ต่างจากพวกเธอ
สาวๆ พวกนี้ดูไม่กังวลเลย]
สวัสดีค่ะ
[ตอบกลับด้วยหัวใจ]
[ตื่นเต้นท่ามกลางกล้องมากมาย]
อุ๊ย กล้อง
ฉันชอบกล้องมากค่ะ
[แง้ว]
[น่ารักจัง]
น่ารักจัง
ไปไหนดีนะ
ตรงกลาง ฉันชอบตรงกลาง
[ชอบอยู่ตรงกลาง]
- คุณด้วยใช่ไหม
- ใช่
[สาวๆ ชอบอยู่ตรงกลาง]
มีแค่ตรงกลางที่สะดุดตาฉันค่ะ
[เซนเตอร์ที่เปล่งประกาย]
[เอากล้องตัวกลางไปด้วย]
[สาวๆ นักแสดง]
[โห]
การแสดงเหรอ
[ความเชื่อมโยง:ชอบการแสดง]
การแสดง
[สาวๆ พวกนี้เป็นใคร]
เด็กสาวที่ชอบการแสดงเหรอ
ฉันเอง
ฉันด้วย
[เอ๋...]
[ความเชื่อมโยงของพวกเธอคือสาวนักแสดง]
สวัสดีค่ะ ฉันหลินเฉินหานจากกรุ๊ปซี
สวัสดีค่ะ
ฉันแสดงมาแปดปีค่ะ
พอได้ดูการแสดงเคป๊อป
ฉันก็ชอบวิธีที่พวกเขาโดดเด่นบนเวทีมาก
สวัสดีค่ะ ฉันอีแชยุน
เจ้าของรอยยิ้มทรงเสน่ห์
อายุ 17 ปี จากกรุ๊ปเคค่ะ
ฉันแสดงมาตั้งแต่หกขวบ
[ระหว่างการออดิชัน]
ฉันชอบดูการแสดง
ฉันเลยแสดงมาตลอดค่ะ
[ทำไมถึงอยากเป็นไอดอลครับ]
ฉันชอบเต้นมากค่ะ
ฉันมีความสุขเวลาเต้น
[การเต้นอาจเป็นงานอดิเรกก็ได้]
แต่ฉันเต้นเก่งมาก
เลยเสียดายถ้าให้เป็นแค่งานอดิเรกค่ะ
[เต้นเก่งเหรอครับ]
[พยักหน้า]
สวัสดีค่ะ
[นักแสดงสาวปรากฏตัวด้วยรอยยิ้มสดใส]
- สวัสดีค่ะ
- น่ารักจัง
โห สุดยอด
เวทีใหญ่มากเลย
เวทีใหญ่และหรูหรามากค่ะ
ดูเหมือนรายการนี้จะเงินหนานะคะ
ต้องมีเงินเยอะแน่เลย
อายุเท่าไรคะ
[ถามอายุตอนเจอครั้งแรก]
18 ค่ะ
[อายุ 17 ทั้งคู่]
อินนี่
[จู่ๆ ก็มีน้องสาวสองคน]
- ออนนี่ค่ะ
- ออนนี่
[ทุกคนกำลังจะกลายเป็นพี่สาว]
[มัวทำอะไรล่ะสาวๆ ขยับตัวหน่อย]
น้องเล็กเหรอ
[น้องเล็กเคกรุ๊ป น้องเล็กซีกรุ๊ป
น้องเล็กเจกรุ๊ป]
- น้องเล็กเหรอ
- น้องเล็ก
[อายุน้อยที่สุดในกรุ๊ปของตัวเอง]
[อึดอัดจัง]
- น้องเล็กเหรอ
- น้องเล็ก
- ฉันด้วย
- น้องเล็กเหรอ
- น้องเล็กค่ะ
[น้องเล็กสื่อสารกันด้วยคำคำเดียว]
น่ารักจัง
น้องเล็ก
น่ารักมากเลย
สวัสดีค่ะ
[คำนับ]
มายา
[นั่นพี่ยุนจีนี่นา]
น่ารักอะ
[เป็นที่รักของเหล่าพี่สาว]
[วุ่นวายไปหมด]
มายา ไปด้วยกัน...
น้องสาว
- น้องสาว
- ออนนี่
[เด็กสาวอายุ 18 ไม่ค่อยสบายใจ]
ออนนี่
[เงียบอีกแล้ว]
[ยังอึดอัดเหมือนเดิม]
[ริมฝีปากของพวกเธอแห้งผาก]
[อะไรจะทำให้พวกเธอยอมพูดได้กันนะ]
ชอบละครเรื่องไหนคะ
[หาสิ่งที่สนใจร่วมกันในยามอึดอัด]
โรค... โรคจิต
[กู้อี้โจวชอบละครเรื่องไหน]
[เบาะแสที่หนึ่ง อ๊า]
[เบาะแสที่สอง บ้าโดยบังเอิญ]
[ผู้เข้าร่วมตอบคำถาม]
"ติงโหลว" ภาษาเกาหลีคืออะไรนะ
- โอยุนฮีเหรอ
[เบาะแสสำคัญอย่างที่สาม อ.ย.ฮ.]
[ใช่แล้ว]
ใช่
The Penthouse เหรอ
โอยุนฮี
ฉันก็ชอบเหมือนกัน
โอยุนฮี มาทำอะไรที่นี่
[วิดีโอจากเอสบีเอส]
[เล่นเป็นชอนซอจิน]
[การแสดงคุณภาพสูงจากสาวนักแสดง]
[ความเชื่อมโยง: เครยอน ชินจัง]
[ความเชื่อมโยงของเด็กสาวกลุ่มต่อไป]
[หนุ่มน้อยที่ใครๆ ก็รัก]
เครยอนชินจัง
- สวัสดีค่ะ
[ทั้งสามเชื่อมโยงกันผ่านเครยอนชินจัง]
เครยอนชินจังเหรอ
อาจจะต่างภาษากัน
แต่ "ชินจัง" ฟังดูเหมือนกันเลย
แสดงให้เราดูหน่อยค่ะ
[เสียงชินจังของพวกเธอจะเป็นยังไงนะ]
[ชินจังซี ปะทะ ชินจังเจ ปะทะ ชินจังเค]
แชฮยอนเป็นนักร้องที่เก่งมากค่ะ
[เลียนแบบชินจัง]
[โอ้โฮ]
น่าอายจริงๆ
ซิงเฉียว เธอก็โชว์ด้วยสิ
[หมายเลขสอง ชินจังจากซีกรุ๊ป]
เวอร์ชันภาษาจีน
รับสายสิ พี่สาวคนสวย
[ชินจังเวอร์ชันของหวงซิงเฉียว]
[ภายใต้ความกดดัน]
โห เก่งมาก
ภาษาญี่ปุ่นค่ะ
[หมายเลขสาม ชินจังจากเจกรุ๊ป]
นี่ ฉันชินจังไง
[ชินจังแบบคันโนะ มิยุ]
[การแข่งขันชินจังที่ประสบความสำเร็จ]
[เด็กสาวที่ไร้กระดูกสันหลัง]
เด็กสาวที่ไร้กระดูกสันหลังเหรอ
ตัวอ่อนไหมคะ
[ใช่แล้ว]
ทำให้ได้ในครั้งเดียวยากมากค่ะ
[ฉันม้วนตัวได้]
[ฉันเพิ่งดูอะไรไปเนี่ย]
เอวฉันยืดหยุ่นมากค่ะ
[โห]
[เด็กสาวคนแรกที่นอนลงบน Girls Planet 999]
ขอบคุณค่ะ
- ของฉันเป็นนิ้วค่ะ
- จริงเหรอคะ
[นิ้วยืดหยุ่น]
นิ้วฉันแตะตรงนี้ได้ค่ะ
ขนลุกอะ
สุดยอดมากเลยค่ะ ฉันไม่เคยเห็นมาก่อนเลย
[สาวๆ ที่น่าทึ่งนั่งลงใน Girls Planet 999]
อยากรู้จังว่าเด็กสาวคนต่อๆ ไปจะเป็นไง
ฉันก็เหมือนกัน
ต่อไปคือ
ใครต่อนะ
[ความเชื่อมโยง: เกือบได้เดบิวต์ด้วยกัน]
"เกือบได้เดบิวต์ด้วยกัน" เหรอ
[ทุกคนอยากรู้เกี่ยวกับคำว่า
"เกือบได้เดบิวต์ด้วยกัน"]
เป็นโชคชะตาจริงๆ นะ
อยากรู้จัง ขนลุกเลย
ฉันด้วย เหมือนกันเลย
เหมือนกันเลย ขนลุกเต็มไปหมด
เดบิวต์ด้วยกันเหรอ
น่าประทับใจจัง
[ความเชื่อมโยง: เกือบได้เดบิวต์ด้วยกัน]
[ยังไม่รู้ความเชื่อมโยงของตัวเอง]
[สวัสดีค่ะ ฉันอียอนกยอง
อายุ 19 ปี จากกรุ๊ปเคค่ะ]
ตื่นเต้นจังเลย
- อ้าว สวัสดีค่ะ
- สวัสดีค่ะ
[เห็นเด็กสาวคนหนึ่ง]
สวัสดีค่ะ
[ผู้เข้าแข่งขันคนต่อไปเข้ามา]
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดี...
พี่
[อียอนกยองจำสาวจากเจกรุ๊ปได้]
พี่มาชิโระใช่ไหมคะ
[ดูป้ายชื่อ]
ฉันยอนกยองค่ะ
ตายแล้ว
[พวกเธอตกใจกับการพบกันอย่างกะทันหัน]
ฉันเคยได้ยินชื่อคุณค่ะ
เคยอยู่ค่าย JYP ใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
เคยอยู่ JYP เหรอ
ฉันถึงได้ถามไงคะ
ฉันเคยได้ยินชื่อค่ะ
[ซากาโมโตะ มาชิโระ
อียอนกยอง ชุยเหวินเหม่ยซิ่ว]
ฉันก็เคยได้ยินค่ะ พี่เมย์
อ๋อ เมย์
ไม่คิดเลยว่าเราจะได้เจอกันที่นี่ค่ะ
ฉันเลยมีความสุขมาก
[เราอยู่ที่ JYP มาด้วยกัน]
เลยรู้สึกเหมือนเป็นครอบครัวค่ะ
[ทั้งสามเชื่อมโยงกันแล้ว]
- สุดยอดเลย
- สุดยอดมากค่ะ
[คำสำคัญตรงหน้าพวกเธอ]
เกือบได้เดบิวต์ด้วยกัน
เศร้าจัง
[น้ำตาไหล]
อะไรคะเนี่ย
ทำไมน้ำตาคลอเลย
โทษที
[อีแดฮวี AB6IX จื่อวี TWICE]
ฉันมาเกาหลีตอนอายุ 15
มันก็นานมาแล้วค่ะ
ฉันเคยคิดยอมแพ้เรื่องเดบิวต์หลายครั้ง
ฉันเลยร้องไห้ค่ะ
เราทำงานกันหนักมากค่ะ
แต่เราก็ยังมีความฝันเดียวกัน
[สาวๆ ที่เกือบได้เดบิวต์ด้วยกัน]
[สาวๆ เชื่อมโยงกันผ่านคำใบ้ต่างๆ ]
- สวัสดีค่ะ
[ความเชื่อมโยง: สาวตัวโต]
โห สูงมากเลย
[สาวๆ มีเสน่ห์ตามคำเชื่อมโยงของพวกเธอ]
[Girls Planet 999
เต็มไปด้วยสาวๆ ที่หลากหลาย]
[สาวๆ กลุ่มต่อไปจะมีอะไรที่เหมือนกันนะ]
[ความเชื่อมโยง]
[ฉันเต้นเก่ง]
[คำที่กระตุ้นความสงสัย]
เครื่องจักรนักเต้น
เต้นเก่งกันหมดเลยสินะ
[ฉันเอง]
ฉันว่าตัวเองติดท็อปสามเลยค่ะ
[เรื่องอะไร]
การเต้นค่ะ
นั่นคือสิ่งที่ฉันเก่งที่สุด
เต้นตรงนี้เลยไหม
[ฉันก็เต้นเก่งเหมือนกันนะ]
ตรงนี้เลยเหรอ
[แข่งเต้นกะทันหันเหรอ]
โอเค
[ไม่ออมมือ]
ชิมซึงอึนดูมั่นใจมากค่ะ
[เก่งกว่าคุณไหมครับ]
พอๆ กันค่ะ
ทุกคนเก่งมากเลย
รู้สึกเหมือนเป็นการแข่งขันจริงๆ ค่ะ
[แข่งเต้นตั้งแต่ครั้งแรก]
ซึงอึน
เธอเต้นเก่งมากค่ะ
เจี๋ยนจื่อหลิงจากกรุ๊ปซีของเรา
ก็เก่งมากเหมือนกันค่ะ
[ฉันเป็นนักร้องนำ]
[เด็กสาวเก่งๆ เริ่มปรากฏตัว]
นักร้องนำ
- พี่ฮเยริม
- พี่เรอินะ
ร้องเพลงเก่งมากเลย
[ฉันคือนักร้องอันดับหนึ่ง]
เธอร้องเก่งจริงๆ ค่ะ
ทุกคนเก่งกันหมด
มีคนร้องเพลงเก่งๆ เยอะเลย
ตื่นเต้นจัง
[ยิ่งมีคนเก่งๆ สาวๆ ก็ยิ่งเครียด]
[คำเชื่อมโยงสุดระทึกอีกคำ]
เก่งรอบด้าน
[เก่งรอบด้าน]
ออลราวเดอร์
ใครก็ได้อธิบายทีว่านั่นอะไร
เอซ
คนที่เก่งทั้งร้องทั้งเต้น
[โอ้]
ใครกันนะ
[สงสัย]
- สวัสดีค่ะ
[คนมากความสามารถ
ที่ร้องเพลงและเต้นได้ปรากฏตัวขึ้น]
- สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันคิมซูยอนจากกรุ๊ปเค
อายุ 19 ปีค่ะ
[ตั้งแต่เด็ก]
[ฉันได้เรียนรู้ศิลปะมากมายค่ะ]
[มั่นใจในเรื่องไหน ร้อง เต้น แร็ป]
[ทั้งเต้น ร้องเพลง แร็ป กีตาร์ เปียโน]
[เล่นกีตาร์ เปียโน ทำเพลง แต่งเนื้อเพลง]
[ร้องนำ ทำเพลง เขียนเนื้อเพลง]
ฉันทำอะไรได้หลายอย่าง อย่างละนิดหน่อยค่ะ
เธอทั้งสวย
ถ้าเธอแร็ป เต้น และร้องเพลงได้หมด
[จ้องมอง]
แปลว่าเธอแข็งแกร่งที่สุดค่ะ
ซูยอน
ทั้งเต้น ร้อง แร็ปเก่งด้วย
ชานะจัง
เห็นด้วย
ชานะเป็นคนที่เก่งรอบด้านค่ะ
ชานะจากกรุ๊ปเจน่ารักมากค่ะ ตัวเล็กมากด้วย
ฉันไม่รู้สึกอะไรตอนเห็นเธอ
ไม่คิดว่าเธอจะมาเป็นคู่แข่งฉันได้เลยค่ะ
[เด็กสาวที่มีเสน่ห์ออกมาเรื่อยๆ ]
[ใครจะเป็นคนต่อไปกันนะ]
เหมือนได้ยินเสียงอะไรแฮะ
[สาวเก่งรอบด้านคนนี้
ใช้ท้องเล่นดนตรีได้ด้วย]
เสียงท้อง
หิวจัง
[ถึงเวลาที่ทุกคนจะหิวแล้ว]
หิวอะ
อยากกินอะไรคะ
ต๊อกบกกี
อยากกินไก่จัง
ไก่เปรี้ยวหวาน
[ไก่ปรุงรสอร่อยที่สุด]
อร่อยค่ะ
[พวกเธอเชื่อมโยงกับไก่]
[ประโยคนี้โดดเด่นเป็นพิเศษ]
[คุณเชื่อมโยงกันแล้ว]
[เด็กสาวที่ชอบตีนไก่]
"เด็กสาวที่ชอบตีนไก่"
[เชื่อมโยงกันได้ผ่านความอยากอาหาร]
ฉันเอง
[อดใจไม่ไหวกับตีนไก่]
ฉันด้วย
ตีนไก่
ฉันชอบตีนไก่ค่ะ
ฉันอยากกินตีนไก่
[นาฬิกาปลุกตีนไก่ปลุกพวกเธอ]
ไก่เหรอ
เอกอี๊เอ้กเอ้ก
[เป็นนักแสดงที่เก่งมาก]
ตีนไก่เผ็ด
ใช่
อ้อ ข้าวปั้น
[ตีนไก่เผ็ดกับข้าวปั้นอร่อยมาก]
ชอบมากเลย
[พวกเธอจะใส่ไข่ตุ๋นด้วย]
- ไข่ตุ๋นด้วย
- ใช่ ไข่ตุ๋น
[เชื่อมโยงสมบูรณ์แบบ
เกิดเป็นสามเหลี่ยมของว่างยามดึก]
ฉันชอบไข่ตุ๋น
แล้วขาหมูล่ะ
[เป็นแฝดสามเรื่องความอยากอาหาร]
[ความเชื่อมโยงแบบดั้งเดิมยังคงดำเนินต่อไป]
มินต์ช็อก
[คนรักมินต์ช็อก ขอเสียงหน่อย]
[คนรักช็อกโกแลตมินต์]
ชอบมินต์ช็อกเหรอคะ
ชอบมากเลยค่ะ
[ฉันด้วย]
- ฉันด้วย
- ฉันชอบมินต์ช็อกค่ะ
ฉันก็ชอบมินต์ช็อก
[Girls Planet 999 เริ่มน้ำลายสอแล้ว]
ฉันด้วย
ฉันไม่ชอบเลย
อะไรนะ
[ช็อกโกแลตมินต์อาจทำลายความสัมพันธ์นี้]
ฉันไม่ชอบเลย
ชอบมินต์ช็อกไหมคะ
[ดูหน้าก็รู้แล้วว่ารู้สึกยังไง]
ไม่เหรอ
ชอบมินต์ช็อกมากเลย
จริงเหรอ ฉันไม่ชอบอะ
[เป็นนักแสดงที่เก่งมาก]
[แสดงเก่งมาก]
ทำไมล่ะ อร่อยมากเลยนะ
[ส่ายหัว]
ไม่ชอบค่ะ
[Girls Planet 999
กำลังลุกเป็นไฟ ด้วยการคุยเรื่องอาหาร]
[คำต่อไปที่จะเพิ่มความเร่าร้อนคืออะไร]
[มีอัลบั้มของตัวเอง]
"มีอัลบั้มของตัวเอง"
[ทุกคนต่างก็อิจฉา]
[พยักหน้า]
ฉันก็มีอัลบั้มนะ
ฉันมีอัลบั้มรูปเรียนจบค่ะ
- จริงเหรอคะ
- สมัยม.ต้นน่ะ
[จะตามเด็กม.ปลายเกาหลีทันนี่ยากนะ]
[ใครเคยปล่อยอัลบั้มของตัวเองบ้าง]
สวัสดีค่ะ ฉันสวีจื่ออินจากกรุ๊ปซีค่ะ
ฉันออกอัลบั้มเดี่ยวที่จีน
แต่ฉันฝันอยากเป็นไอดอลเคป๊อปค่ะ
ฉันเลยรวบรวมความกล้าแล้วมาที่นี่
[มีหญิงสาวอีกคนรอสวีจื่ออินอยู่]
สวัสดีค่ะ
[ตกใจ]
[ใครกันที่ทำให้สวีจื่ออินตกใจได้]
สวัสดีค่ะ
ฉันจำเธอได้ทันทีเลย
- ฉันเป็นแฟนคลับคุณค่ะ
- ขอบคุณ
รู้สึกเหมือนได้เจอคนดังเลย
[ดาราในหมู่คนดัง]
[ยูจินจาก CLC มาออก Girls Planet 999]
[มีเหตุผลที่ยูจินพยายามอีกครั้ง
หลังจากเดบิวต์มาเจ็ดปี]
ว้าว สวยจัง
CLC
- รุ่นพี่ CLC เหรอ
- ใช่ค่ะ
- ใช่ด้วย
- เธอมาออกด้วย
- CLC เหรอ
- เธอคือ CLC ค่ะ
สุดยอด ดารา
พี่คะ
ตอนเธอออกมา
ฉันภูมิใจมากเลยค่ะ
[วิ่งไปจับมือกับ CLC]
[เขิน]
โห สวยจัง
[พากันให้ความสนใจชเวยูจิน]
[จู่ๆ ก็ร้องเพลง
"Into the New World" ด้วยกัน]
[SNSD]
[เป็นหนึ่งเดียวกันเพราะ SNSD]
[ตรงนี้ก็ร้องเพลงเหมือนกัน]
[ร้องเพลง "Into the New World"
พร้อมจับมือกันด้วย]
ความฝันฉันเริ่มต้นขึ้นเพราะ SNSD ค่ะ
ฉันด้วย
- จริงเหรอ
- อยากจะร้องไห้
[พวกเธออยากเป็นนักร้องหลังจากดู SNSD]
ตอนนี้ก็ SNSD
[ต่อไปก็ SNSD SNSD ตลอดไป]
ต่อไปก็ SNSD
SNSD ตลอดไป
พี่โบรานี่นา
พี่โบรา
อ๋อ Cherry Bullet
- Cherry Bullet เหรอคะ
- Cherry Bullet เหรอ
ใช่ๆ
[จีวอนเป็นคนรักตีนไก่]
พี่จีวอนก็ด้วย
เมย์จังก็ Cherry Bullet เหรอ
ใช่ค่ะ
[เมย์ ฮอจีวอน คิมโบรา จาก Cherry Bullet]
[มาออก Girls Planet 999 ด้วยกัน]
[ทิ้งชื่อ Cherry Bullet ไว้]
[สมัครในฐานะคิมโบรา ฮอจีวอน จากเคกรุ๊ป]
[และเมย์แห่งเจกรุ๊ป]
พี่คะ
เหมือนคุณโมโมะเลยค่ะ
- อะไรนะ
- เธอเหมือนคุณโมโมะเลย
[จางลั่วแห่งซีกรุ๊ป
หน้าเหมือนโมโมะ TWICE เลย]
ให้ความรู้สึกเหมือนกัน
เหมือนรุ่นพี่ลิซ่าเลยค่ะ
[มีคนหน้าเหมือนเข้ามาเต็มไปหมด]
- ใครคะ
- เหมือนจริงๆ ด้วย
ซูรุ่ยฉี
[ซูรุ่ยฉีจากซีกรุ๊ป
เหมือนลิซ่าจาก BLACKPINK]
ลิซ่าเหรอ
แอรินเหรอ เธอดูเหมือนแอรินเลย
จาก OH MY GIRL
อารินน่ะเหรอ
[อีฮเยวอนจากเคกรุ๊ป
เหมือนอารินจาก OH MY GIRL]
เธอสวยมากเลย
เธอดูเหมือนจื่อวี TWICE ไหมคะ
อ๋อ
[ชเวฮเยรินจากเคกรุ๊ป
หน้าเหมือนจื่อวีจาก TWICE]
เหมือนจริงๆ ด้วย
สวยๆ ทั้งนั้นเลย
แต่ละกรุ๊ปสไตล์ไม่เหมือนกันเลย
กรุ๊ปซีมีแต่คนสูงๆ ค่ะ
พวกเธอสูงโปร่ง
ตาโตแต่หน้าเล็ก
สวยมากเลย
กรุ๊ปเจมีความหวานแบบญี่ปุ่นมากกว่า
ดูตัวเล็ก เลอค่ามากค่ะ
พวกเธอน่ารักมาก
กรุ๊ปเคจะมีบุคลิกเฉพาะตัวค่ะ
มีสไตล์เยอะมากเลย
หลายคนรู้สึกเหมือนเป็นไอดอลอยู่แล้ว
ฉันอยากรู้มากเลยค่ะ
- เรื่องอะไรคะ
- ทั้งกรุ๊ปเจกับกรุ๊ปซีน่ารักกันมาก
สวยๆ ทั้งนั้นเลย
[ใครคือสาวสวยจากเค ซี เจกรุ๊ป
คนต่อไปที่จะออกมา]
[Girls Planet 999]
[สาวสวย]
ดูสิ
[รู้ว่าจะมีสาวสวยออกมาอีก]
จะมีสาวสวยมาอีกแล้ว อีกแล้วเหรอ
อยากเห็นจัง
ฉันน่าจะเดินออกมาจากตรงนั้นนะ
[ยังไม่สนิทพอที่จะเล่นมุก]
[ฉันจะสร้างเส้นทางของตัวเอง]
[ทุกคนยืนขึ้น]
[จะพลาดเจอสาวสวยได้ยังไง]
[แปลกใจ]
เกิดอะไรขึ้น
รอไม่ไหวแล้ว
[คาดหวัง]
ใครน่ะ
[ทุกคนต้อนรับสาวๆ ด้วยการยืนปรบมือ]
[สาวสวยออกมาพร้อมกับเสียงเชียร์ต้อนรับ]
สุดยอดเลย
[ประหลาดใจ]
สวยจัง
[สาวสวยจากเวทีนางงามโลกโอกินาวะ
โอคุมะ สุโมโมะแห่งเจกรุ๊ป]
สวยมากอะ
[เฉินซินเวยจากซีกรุ๊ปกลายเป็นประเด็น
เพราะความงามของเธอจากรายการเซอไววัล]
[ไหนดูซิ]
เอ๊ะ
- โดอาเหรอ
- คิมโดอาเหรอ
คิมโดอาเหรอ
คิมโดอา
ใช่ค่ะ จาก Produce 48
สวยจัง
ตัวจริงสวยกว่าในทีวีอีก
หน้าเธอเล็กมากเลย
- ใช่ค่ะ
- แล้วเธอก็ขายาวด้วย
เธอสวยมากเลย
[คิมโดอาจากเคกรุ๊ป
สร้างความประทับใจอย่างมากใน Produce 48]
[เธอเดบิวต์กับ FANATICS
แต่มาพยายามอีกครั้งกับ Girls Planet 999]
สวยๆ ทั้งนั้นเลย
ฉันชอบเธอในรายการ Produce 48 มากเลย
จริงเหรอคะ
[รูปลักษณ์ของเธอได้รับการยอมรับจากสาวๆ ]
คุณคิมโดอา
พี่เฉินซินเวยตอนออกจอ
ดูเหมือนเรืองแสงเลยค่ะ
สวยจนตกใจเลย
คุณเฉินซินเวยสวยมากค่ะ
[ฉันแอบมองเธอตลอดเลย]
ฉันมองเธอตรงๆ ไม่ได้เลยทำแบบนี้
[ตาหลุกหลิกเพราะจะมองสาวสวย]
เฉินซินเวยน่าจะได้ที่หนึ่ง
เรื่องความสวยไปแล้วค่ะ
[ใครที่สะดุดตาคุณมากที่สุดครับ]
[ใครกันที่เตะตาสาวสวย เฉินซินเวย]
ฉันสายตาสั้นค่ะ
ฉันสายตาสั้นน่ะ
[ฮิๆ ]
[เหลือที่เดียวใน Girls Planet 999]
สุดท้ายแล้ว
สุดท้ายจะเป็นใครกันนะ
ฟินาเล่
ใครกันนะ
[ความเชื่อมโยง]
[เริ่มปรบมือคำเชื่อมโยงเผยออกมา]
[ปรบมือต่อไปเพราะคำเชื่อมโยง
มีค่าพอให้เป็นอันดับสุดท้าย]
[มุมมองของเฉินซินเวยที่สายตาสั้น]
โอ้โห
[คีย์เวิร์ดของสาวๆ กลุ่มสุดท้าย
ที่ทำให้คนอื่นขนลุกคืออะไร]
[เชื่อมโยงกันแล้ว]
[อันดับหนึ่งของซีกรุ๊ป เคกรุ๊ป เจกรุ๊ป]
[เป็นอันดับหนึ่งจากทั้งสามกรุ๊ปเหรอ]
[ใครคือเด็กสาวสามคนนี้
ที่เป็นอันดับหนึ่งเหมือนกัน]
[เวทีของเพลงซิงเกิล "O.O.O"
ที่ปล่อยออกมาล่วงหน้า]
[สาวๆ เหล่านี้เป็นเซนเตอร์ของแต่ละกรุ๊ป]
[แต่ละกลุ่มเริ่มฝึกโดยมีกรุ๊ปละ 33 คน]
- สวัสดีค่ะ
[ยืนยันความปลอดภัยจากโควิด-19
ด้วยการตรวจอุณหภูมิและฆ่าเชื้อในพื้นที่]
[รายการนี้ถ่ายทำ
ก่อนการเว้นระยะห่างทางสังคมถึงระดับสี่]
[พวกเธอเริ่มซ้อม
สำหรับการประเมินเพลงส่งสัญญาณ]
[แต่ละกรุ๊ปจะถูกประเมินด้วยกัน]
[ประเมินโดยเพื่อนๆ 50 เปอร์เซ็นต์]
[ประเมินโดยผู้เชี่ยวชาญ 50 เปอร์เซ็นต์]
แต่ฟังดูมั่นคงมากเลยนะ
[จากการประเมิน
แต่ละกรุ๊ปจะมีอันดับที่ 1 ถึง 33]
ไม่แปลกใจเลย
ทุกคนมีออร่าต่างกันค่ะ
พวกเธอเท่มากค่ะ
อิจฉาจัง
- พวกเธอดูผ่อนคลายนะ
- เจ๋งมาก
- เท่จัง
- เท่สุด
พวกเธอเป็นตัวแทนของแต่ละกรุ๊ป
อยากรู้จังว่าจะเก่งแค่ไหน
ฉันอยากรู้ความสามารถ
ของที่หนึ่งจากกรุ๊ปอื่นๆ ค่ะ
ฉันรู้สึกเหมือนเราเป็นคู่แข่งกันค่ะ
ฮิคารุดูต่างจากภาพลักษณ์ของที่หนึ่ง
เพราะเธอดูน่ารักมากค่ะ
[ฉันอยากเห็นการแสดงของเธอจริงๆ ]
เสินเสี่ยวถิง
ดูเหมือนจะเต้นเก่งค่ะ
แค่เห็นท่าเดินก็รู้สึกได้แล้ว
ฉันรู้ว่าดายอนเก่งแค่ไหนค่ะ
ฉันเลยคิดว่าเธอเก่งที่สุดในหมู่พวกเรา
[ทุกคนอยากรู้ว่า
ทักษะของที่หนึ่งของกรุ๊ปจะเป็นยังไง]
มากันครบแล้ว ว้าว สุดยอดมากค่ะ
[สาวๆ ทั้ง 99 คนจาก Girls Planet 999
นั่งที่กันหมดแล้ว]
รู้สึกเหมือนจะเริ่มแล้วนะคะ
ตื่นเต้นมากเลยอะ
- หัวใจเต้นรัวเลย
- ฉันด้วยค่ะ
จู่ๆ ประตูจะเปิดแล้วมีคนเดินออกมาไหมนะ
[ตกใจ]
[จู่ๆ ไฟก็ดับ]
[นี่คือจุดเริ่มต้น
การเดินทางที่ยิ่งใหญ่ของเหล่าเด็กสาว]
[ยินดีด้วยกับเด็กสาว 99 คน]
[ที่เดินทางมาถึง Girls Planet 999 ค่ะ]
[ที่นี่ คุณจะได้เชื่อมโยงและร่วมมือ
กับเด็กสาวคนอื่นๆ ]
[พวกเธอจะเชื่อมโยงและร่วมมือกับ
เด็กสาวคนอื่นๆ ใน Girls Planet 999]
[และเริ่มต้นการเดินทาง
สู่การเป็นวงเกิร์ลกรุ๊ป]
[การเดินทางเพื่อเป็น
เกิร์ลกรุ๊ปเคป๊อประดับโลกเริ่มขึ้นแล้ว!]
[เคป๊อประดับโลกค่ะ]
[จะมีคนที่คอยนำทางให้คุณ]
[ต้นแบบและที่ปรึกษาของคุณ]
[ต้นแบบและที่ปรึกษาของสาวๆ ]
[ศิลปินเคป๊อประดับโลก]
[มาสเตอร์เคป๊อป]
- ไม่มีทาง
- มาสเตอร์เคป๊อป
ใครเนี่ย
[มาสเตอร์ด้านร้องนำและเต้น]
[คนที่จะช่วยสาวๆ ด้วยทักษะของพวกเธอ]
[ที่จะช่วยพัฒนาทักษะให้คุณ]
[มาสเตอร์ร้องและเต้น]
[ทบทวน]
มาสเตอร์เคป๊อป มาสเตอร์ร้องและเต้น
[อันสุดท้ายคืออะไร]
- ตื่นเต้นจัง
- ยังมีอีกนะ
[ไกด์ของสาวๆ ]
[ไกด์ที่จะมาช่วยเชื่อมโยงสาวๆ ]
[แพลเน็ตมาสเตอร์ค่ะ]
[แพลเน็ตมาสเตอร์]
[และสิ่งมีชีวิตที่สำคัญที่สุดค่ะ]
[คนที่สำคัญที่สุด ใน Girls Planet 999]
[แฟนๆ เคป๊อปทั่วโลกที่ดูรายการนี้]
[จากทั่วโลก...]
[แฟนๆ เคป๊อปทั่วโลก]
[ผู้พิทักษ์แพลเน็ตค่ะ]
[แฟนเคป๊อปทั่วโลก ผู้พิทักษ์แพลเน็ต]
[ผู้พิทักษ์]
ผู้พิทักษ์
ผู้พิทักษ์เหรอ
[ตื่นเต้น]
[พวกเขาจะคอยให้กำลังใจและปกป้องคุณค่ะ]
พวกเขาจะปกป้องเรา
[หัวใจเต้นผิดจังหวะ]
[ก่อนอื่นขอแนะนำไกด์ของ Girls Planet 999]
[มาพบกับไกด์ของ Girls Planet 999 กัน]
[แพลเน็ตมาสเตอร์ค่ะ]
[แพลเน็ตมาสเตอร์]
อยากรู้จัง
ตื่นเต้นจังเลย
จะเป็นใครกันนะ
อะไรเนี่ย
[ตื่นเต้นสุดๆ ]
ตื่นเต้นจังเลย
[แพลเน็ตมาสเตอร์]
[แพลเน็ตมาสเตอร์ ยอจินกู]
[พี่เขาน่ะเหรอ]
[ยอจินกูมากออก Girls Planet 999 เหรอ]
[ไฮโน้ตสุดเสียง]
นั่นใครน่ะ
[เด็กคนนั้นเป็นใครน่ะ]
ยอจินกู
[ยอจินกู]
[สาวๆ เคกรุ๊ป ซีกรุ๊ป และเจกรุ๊ป
เชื่อมโยงกับยอจินกู]
พี่จินกู
[เขาไล่ตามความฝันมานานแล้ว]
[ด้วยความมุ่งมั่นและความพยายาม
ตอนนี้เขาเป็นหนึ่งในนักแสดงชั้นนำ]
[เขามาที่นี่ในฐานะแพลเน็ตมาสเตอร์
ที่จะเข้าใจความฝันของสาวๆ ]
สุดยอด
[ตึกตักๆ ]
ดวงดาวที่คุณเดินทางมา 1,300 ปีเพื่อมาเจอ
[ดวงดาวที่คุณจะพบใน Girls Planet 999]
[ยอจินกู ไม่ใช่กูชานซอง]
กูชานซอง
[ตึกตักๆ ]
[คำให้การของสมาชิกเกิร์ลกรุ๊ป
ที่เคยไปแสดงในกรม]
เหมือนเวลาที่พวกทหารหวีดเกิร์ลกรุ๊ปเลยค่ะ
[กองทัพ Girls Planet 999 ของยอจินกู]
[ประธานของ Girls Planet 999]
ฉันรักคุณ
ขนลุกเลย
ดารานี่นา
[ชเวยูจิน เดบิวต์มาเจ็ดปี]
- เขามาแล้ว
- จริงเหรอ
[ยอจินกูมาออก Girls Planet 999]
ตายแล้ว
[ยืนปรบมือต้อนรับแพลเน็ตมาสเตอร์]
[แพลเน็ตมาสเตอร์ ยอจินกู]
[ยอนจินกูคือทฤษฎีตุ๊กตา]
เขาเป็นตุ๊กตาเหรอ ทำไมเขาไม่ขยับล่ะ
[เขาขยับแล้ว]
[ไม่อยากเชื่อสายตาตัวเอง]
อุ๊ย ขยับแล้ว
[แค่โผล่มา สาวๆ ก็แทบเสียสติ]
หล่อจังเลย
[แพลเน็ตมาสเตอร์ ยอจินกู]
หล่อจังเลยค่ะ
หล่อมากอะ
หล่อมากค่ะ
[เขิน]
ยอจินกู ไม่อยากจะเชื่อเลย
พี่จินกู
จริงๆ เขาไม่ใช่พี่หรอกค่ะ รุ่นเดียวกัน
[ทำไมเธอถึงเป็นแบบนี้ล่ะ]
[ถ้าหล่อ ก็นับเป็นพี่ชาย]
[การปรากฏตัวของจินกูทำให้สาวๆ ยิ้ม]
["ยิ่งอยู่ด้วยกันก็ยิ่งสวย"
กูชานซองจาก Hotel del Luna]
[สายตาสั้น]
ไม่หล่อค่ะ
เขาไม่หล่อเลยค่ะ
[- ไม่หล่อเหรอ]
- ค่ะ
[หัวเราะทำไม]
[ผมขี้เหร่เหรอ]
คนหล่อน่ะ
[จากภาษาจีนเป็นภาษาเกาหลี]
[เขาหล่อค่ะ]
อ๋อ ฉันหมายถึงหล่อค่ะ
[เมื่อกี้คุณบอกว่าเขาไม่หล่อ]
[อธิบายเป็นภาษาจีน]
[อะไรนะ]
ขอโทษจริงๆ ค่ะ
[ขอโทษค่ะ]
ฉันโดนฆ่าแน่เลย
อย่าเอาไปออกรายการนะคะ
ฉันจะบอกว่าเขาหล่อค่ะ
[แก้ด้วยภาษาเกาหลีตะกุกตะกัก]
เขาเป็นคนหล่อค่ะ
[แก้ไขอะไรไม่ได้]
ขอโทษนะคะ
[หมดหนทางจะแปล]
ยินดีต้อนรับสาวๆ ทั้ง 99 คนครับ
ผมยอจินกู ไกด์ Girls Planet 999
และเป็นแพลเน็ตมาสเตอร์ครับ
ยินดีที่ได้พบครับ
เสียงเขาเพราะมากเลย
พอได้มาเจอหน้ากันตรงนี้
ผมตื่นเต้นกว่าที่คิดไว้ซะอีก
ผมมาอยู่ตรงนี้เพราะคิดว่า
ผมเข้าใจพวกคุณและสนับสนุนพวกคุณ
จากใจจริงครับ
[ยินดีต้อนรับค่ะ]
เพราะงั้นไม่ต้องอายที่จะเข้าหาผม
แน่นอนค่ะ
ทำตัวสบายๆ
เหมือนผมเป็นครอบครัวหรือเป็นเพื่อน
ทำแบบนั้นได้ใช่ไหมครับ
ได้ค่ะ
ต่อไปพวกคุณจะเจอภารกิจที่หลากหลาย
[เกิร์ลกรุ๊ปเคป๊อประดับโลกจะถือกำเนิดขึ้น
ผ่านการทำภารกิจต่างๆ ]
เพื่อไปเป็นเกิร์ลกรุ๊ปเคป๊อประดับโลกครับ
จนกว่าจะถึงตอนนั้น
การอยู่รอดและถูกคัดออกของพวกคุณ
[การเอาตัวรอดและการคัดออก]
จะถูกตัดสินโดยการโหวตของแฟนๆ ทั่วโลก
[จะถูกตัดสินจากคะแนนโหวตของแฟนๆ ทั่วโลก]
รู้สึกเหมือนเป็นเรื่องที่ใหญ่มากเลยค่ะ
คำว่า "ระดับโลก"
ฉันดีใจที่มีแฟนๆ ทั่วโลกมาดูค่ะ
แฟนๆ ทั่วโลกจะชอบฉันไหมนะ
จะมีกี่คนที่ได้เดบิวต์
ผ่านรายการนี้กันครับ
[จะมีกี่คนอยู่ในกลุ่มเดบิวต์]
เก้าไหม หรือสิบ สิบเอ็ด
จำนวนเด็กสาวที่จะได้เดบิวต์
เป็นวงเคป๊อประดับโลก...
ก็คือ...
[จำนวนสมาชิกในกลุ่มเดบิวต์
ของ Girls Planet 999 จะถูกเปิดเผยแล้ว]
พีหนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด แปด เก้า
อ๋อ ดาวเคราะห์
[กลุ่มเดบิวต์จะมีสมาชิกเก้าคน]
เก้าคนครับ
เก้าที่นั่ง
ฉันต้องติดอันดับเก้าให้ได้
[นึกว่าอย่างน้อย 12 คน]
[น้อยกว่าที่คิดนะคะ]
ในทุกภารกิจ เก้าอันดับแรก
ที่แฟนคลับระดับโลกเลือก
[ในทุกภารกิจ ท็อปไนน์จะถูกตัดสิน
จากคะแนนโหวตทั่วโลก]
จะกลายเป็นแพลเน็ตท็อปไนน์
[แพลเน็ตท็อปไนน์
เป็นสัญลักษณ์ของการเดบิวต์]
ที่อาจจะได้เดบิวต์
และได้นั่งบนเก้าอี้นั้นครับ
[มีเพียงแพลเน็ตท็อปไนน์
ที่จะได้นั่งเก้าอี้เหล่านั้น]
โหดมากเลย
สูงจัง
จะนั่งตรงนั้นได้ไหมนะ
ได้สิ
ฉันอยากนั่งตรงหนึ่งในเก้าที่นั้น
สักครั้งค่ะ
อยากไปนั่งนะคะ
แต่รู้สึกว่าเป็นที่นั่งที่ไกลมาก
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อขึ้นไปบนนั้นค่ะ
ฉันหวังว่าสุดท้ายแล้ว
จะได้นั่งหนึ่งในที่ตรงนั้นค่ะ
ผมขอแนะนำคนที่คอยจะนำทางพวกคุณใน
Girls Planet 999 ไปกับผมครับ
สัญลักษณ์แห่งความฝัน ต้นแบบของพวกคุณ
[สัญลักษณ์แห่งความฝัน]
[และต้นแบบของพวกเธอ]
ขอเชิญพบกับมาสเตอร์เคป๊อปครับ
[มาสเตอร์แห่งเคป๊อป ณ Girls Planet 999]
มาสเตอร์เคป๊อป
ใครกันนะ พระเจ้าช่วย
[ศิลปินเคป๊อประดับตำนานที่จะนำทางสาวๆ ]
มาสเตอร์เคป๊อป ทิฟฟานี่ ยัง และซอนมีครับ
[มาสเตอร์เคป๊อป ทิฟฟานี่ ยองและซอนมี]
[กรีดร้อง]
[ชอบมาก]
[ทิฟฟานี ยอง ซอนมี]
[Girls Generation
ผู้ได้ชื่อว่าเป็นตำราของวงเกิร์ลกรุ๊ป]
[วงระดับตำนานที่ทุกคนยอมรับ]
[เด็กสาวที่เป็นตัวแทนยุคสมัย
กลับมาในฐานะมาสเตอร์เคป๊อปของสาวๆ ]
[ทิฟฟานี่ ยอง]
[จาก "Tell me" ที่ทำให้เกาหลีสั่นสะเทือน]
[Wonder Girls ติดชาร์ตบิลบอร์ดฮอต 100
เป็นครั้งแรกในประวัติศาสตร์เคป๊อป]
[จากสมาชิกวงเกิร์ลกรุ๊ปแนวหน้า
สู่การเดบิวต์เป็นศิลปินเดี่ยว]
[ศิลปินเดี่ยวเคป๊อปตัวท็อป]
[ซอนมี]
[มาสเตอร์เคป๊อป ทิฟฟานี่ ยองและซอนมี]
[เจอสาวๆ เป็นครั้งแรก]
ฉันก็ผ่านการคัดตัวมาหลายครั้ง
ด้วยความเห็นใจและเพื่อปลอบใจ
ไม่ว่าสาวๆ อยากได้อะไร
ฉันก็จะหาให้เท่าที่ให้ได้ค่ะ
เหมือนเป็นพี่สาว
แต่เป็นพี่สาวที่เข้มงวดค่ะ
และเป็นพี่ที่เย็นชา ถ้าพวกเธอทำได้ไม่ดี
ฉันอยากเป็นพี่เลี้ยงที่สามารถ
ช่วยให้พวกเธอไปในทางที่ดีได้ค่ะ
มาสเตอร์เคป๊อปของ Girls Planet 999
ทิฟฟานี่ ยังค่ะ
ฝากตัวด้วยนะคะ
มาสเตอร์เคป๊อป ซอนมีค่ะ
ยินดีที่ได้พบนะคะ สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ
เธอพูดว่าสวัสดีด้วยแหละ
[ซึ้ง]
ฉันจะร้องไห้แล้ว ทำไงดี
[ฝูหย่าหนิงจากซีกรุ๊ปร้องไห้]
สวยมากเลย
[ประทับใจในความสวยของพวกเธอ]
- สวัสดีค่ะ
[ได้เจอต้นแบบของตัวเองใน Girls Planet 999]
[เหมือนงานแฟนมีตติ้งของมาสเตอร์เคป๊อปเลย]
- สวัสดีค่ะ
ยินดีที่ได้เจอจ้ะ
[สาวๆ แถวแรกในสตูดิโอมีความสุขมาก]
พระเจ้า
ฉันอยากนั่งหน้าบ้างจัง
อยากเห็นใกล้ๆ จังเลยอะ
[อย่าเศร้าไปเลยนะคะสาวๆ ]
ต่อไปผมจะแนะนำเหล่าอาจารย์
ที่จะช่วยพัฒนาทักษะของพวกคุณครับ
[คนที่จะมาช่วยพวกเขาพัฒนาทักษะ]
พวกเขาเป็นมาสเตอร์จากแต่ละสาย
[มาสเตอร์มืออาชีพ]
มาพบพวกเขากันครับ
[สุดยอดมาสเตอร์ด้านการร้อง
แห่ง Girls Planet 999]
[ครูสอนร้องเพลงของไอดอลเคป๊อป]
[อาทิ EXO NCT DREAM]
[และ OH MY GIRL]
[มาสเตอร์ด้านการร้องเพลง Onestar]
[ครูสอนร้องเพลงที่เคยร่วมงานกับ]
[TWICE ENHYPEN และควอนจินอา]
[มาสเตอร์ด้านการร้องเพลง โจอายอง]
[มาสเตอร์ด้านการเต้นแห่ง Girls Planet 999]
ต่อไปเป็นมาสเตอร์ด้านการเต้นครับ
[นักเต้นในตำนานที่ร่วมงานกับ]
[EXO Super Junior โบอา
มาสเตอร์ด้านการเต้น แบคกูยอง]
[จอมขโมยซีนจากเอ็มวี
เพลง "Who's your mama?"]
[นักออกแบบท่าเต้นที่ร่วมงาน]
[กับซอนมี แทยอน EVERGLOW]
[มาสเตอร์ด้านการเต้นจางจูฮี]
ฉันตั้งตารอมากเลยค่ะ
และเพราะฉันคาดหวังไว้มาก
มาตรฐานของฉันก็จะสูงตามไปด้วยค่ะ
ผมจะทำทุกอย่างที่ต้องทำ
เพื่อพัฒนาทักษะของพวกคุณครับ
น่ากลัวมาก
ที่จริงฉันกลัวนิดหน่อยค่ะ
ฉันว่าพวกเขาต้องโหดกับเราแน่ค่ะ
ฉันเห็นตัวเองร้องไห้ล่วงหน้าเลยค่ะ
[ในที่สุดเหล่ามาสเตอร์ก็มารวมตัวกัน]
ที่นั่งอยู่ตรงนี้คือกรุ๊ปของเด็กสาวสามคน
ที่มาจากกรุ๊ปเค ซี เจ
และพูดต่างภาษากันครับ
[สมาชิกในกลุ่มจะประกอบด้วยสาวๆ สามท่าน]
กรุ๊ปสามคนนี้จะถูกเรียกว่า "เซลล์"
[แต่ละกลุ่มที่มีสาวๆ สามท่าน]
เป็นยูนิตที่เล็กที่สุดของ Girls Planet 999
[เรียกว่าเซลส์
หน่วยที่เล็กที่สุดของ Girls Planet 999]
เซลล์เหรอ
เหมือนชีววิทยาเหรอ
ทั้งสามคนอยู่ด้วยกันเหมือนเป็นเซลล์
ด้วยเสียงโหวตของผู้พิทักษ์แพลเน็ต
พวกเธอจะรอดไปด้วยกัน...
และตกรอบไปด้วยกันครับ
[สาวๆ เค ซี และเจจะร่วมชะตากรรมเดียวกัน]
- จริงเหรอ
- นึกแล้วว่า Mnet ต้องทำแบบนี้
แปลว่าถ้าเราคนใดคนหนึ่งพลาด
ก็จะตกรอบไปด้วยกันเหรอ
ซวยแล้ว
ถ้ามีฉันคนเดียว
มันก็ขึ้นอยู่กับฉันคนเดียวไงคะ
นี่ต่อให้ฉันทำได้ดี
ผลก็อาจจะออกมาไม่ดีก็ได้
แต่ทุกคน...
มีทางเลือกว่าจะรักษาเซลล์ปัจจุบันไว้
หรือสร้างเซลล์ใหม่ได้ครับ
การสร้างเซลล์ใหม่จะดีกว่า
หรือควรรักษาเซลล์ปัจจุบันไว้
เซลล์นี้ก็ดูจะดีอยู่แล้วค่ะ
ในเมื่อเรามีพี่ยูจิน
ก็ไม่ต้องห่วงเรื่องผลโหวตเท่าไร
[เวทีเดโมแพลเน็ตจะเริ่มขึ้น ณ บัดนี้ครับ]
เราจะไปต่อกันที่เวทีเดโมแพลเน็ตครับ
[เวทีเดโมแพลเน็ต]
Demo Stage เหรอ
[ถึงเวลาที่พวกเธอจะได้ทำความรู้จักกัน]
ยูนิตที่มีสมาชิกจากกรุ๊ปเค ซิ และเจ
จะทำการแสดง
[วงที่มีสมาชิกจากแต่ละกรุ๊ปจะทำการแสดง]
เมื่อได้ดูการแสดงแล้ว คุณสามารถตัดสินใจได้
[หลังการแสดงทั้งหมด]
[พวกเขาต้องตัดสินใจว่า
จะเก็บเซลส์นี้ไว้หรือสร้างเซลส์ใหม่]
ว่าจะรักษาเซลล์ไว้เหมือนเดิม
หรือสร้างเซลล์ใหม่กับคนอื่น
หลังจากทุกการแสดงจบ
[เหล่ามาสเตอร์จะเลือก
ท็อปไนน์หลังชมการแสดงทั้งหมด]
แพลเน็ตท็อปไนน์ที่เหล่ามาสเตอร์เลือกมา
มีโอกาสจะได้เลือกสร้างเซลล์ใหม่ก่อน
[ท็อปไนน์จะได้รับโอกาส
ในการเลือกสมาชิกใหม่ก่อน]
ฉันกลัวว่าคนที่ได้เลือกเป็นท็อปไนน์
จะเลือกแต่ท็อปไนน์ด้วยกันเองค่ะ
ต้องติดท็อปไนน์ให้ได้
ฉันจะได้เปลี่ยนเซลล์ค่ะ
มาสเตอร์เคป๊อปครับ
อะไรคือคุณสมบัติที่สำคัญที่สุด
ในการเลือกเพื่อนร่วมเซลล์ครับ
ก็ต้องทักษะอยู่แล้วค่ะ
แต่นอกจากการเต้นและร้องเพลงแล้ว
สิ่งสำคัญ
คือพวกเธอต้องเข้าถึงและแสดงตัวตนออกมาได้
ต้องพิสูจน์ตัวเองว่ามีทักษะ
พอที่จะอยู่รอดได้ค่ะ
ฉันอยากรู้ว่าเสน่ห์ของสาวๆ คืออะไรค่ะ
เพราะทุกคนมีออร่าเฉพาะตัว
ฉันเลยอยากเห็นว่าทั้ง 99 คน
มีอะไรอยู่ข้างในค่ะ
เริ่มเวทีเดโมแพลเน็ตได้ครับ
[เริ่มเวทีเดโมแพลเน็ตได้เลยครับ]
ฉันต้องแสดงให้ดี พวกเขาจะได้เลือกฉันค่ะ
ฉันตื่นเต้นมาก
ฉันอาจจะสติแตกก็ได้ค่ะ
ฉันต้องทำให้ดีจริงๆ
ฉันกลัวว่าฉันจะทำพลาดค่ะ
[ใครจะเป็นท็อปไนน์ที่ได้เลือกสมาชิกใหม่]
นี่คือการแข่งขัน
[เวทีเดโมเค ซี เจ จะเริ่มในอีกไม่ช้า]
สวยจัง
[ใครจะได้เป็นท็อปไนน์]
คุณได้คะแนนเต็มจากทุกการแสดงค่ะ
แค่ดูก็ขนลุกแล้วค่ะ
สาวๆ จะได้รับการจัดอันดับรายคน
[อันดับส่วนตัวถูกตัดสิน
จากการทดสอบเพลงส่งสัญญาณ]
จากการทดสอบด้วยเพลงส่งสัญญาณครับ
และในป้ายชื่อของทุกคน
[คิมดายอน เอซากิ ฮิคารุ]
จะมีอันดับ 1 ถึง 33 จากกรุ๊ปเค ซี และเจ...
[เอซากิ ฮิคารุ]
[ชุยเหวินเหม่ยซิ่ว]
ซ่อนอยู่ครับ
อันดับของคุณจะถูกเปิดเผย
ก่อนการแสดงของแต่ละยูนิต
[โห]
[อันดับของกรุ๊ปจะถูกเปิดเผยให้ทุกคนทราบ]
- โอ้ พระเจ้า
- ไม่นะ
[แง]
โหดร้ายมาก
อันดับ 1 ถึง 33 อาจมีประโยชน์
เวลาจะเลือกเพื่อนร่วมเซลล์ใหม่นะครับ
- ใจร้ายมากเลยนะ
- ถ้าอยู่อันดับต่ำจะทำไงเนี่ย
- กดดันแฮะ
- จริงด้วยค่ะ
[แง]
ทีนี้ช่วยประกาศกลุ่ม
และอันดับของยูนิตแรกด้วยครับ
[การแสดงแรกของ Grils Planet 999]
เอาเลย
ตื่นเต้นจัง
เริ่มแล้วสินะ
[ใจเต้นตึกตัก]
ตื่นเต้นจัง การแสดงแรก
ต้องตื่นเต้นแน่เลย
[ยูนิตใดจะได้ทำการแสดงก่อน]
[สาวๆ ตกใจกับกรุ๊ปและอันดับ]
มีอันดับหนึ่งด้วย
เราจะได้เห็นอันดับหนึ่งแสดงก่อนเหรอ
มีทั้ง 1 กับ 33 อยู่กลุ่มเดียวกันค่ะ
มีตั้งแต่ 1 ถึง 33 เหลือเชื่อเลย
ในกลุ่มเดียวเหรอ
- บังเอิญจังเลย
- อยู่กลุ่มเดียวกัน
เป็นยูนิตจากกรุ๊ปซีครับ
ทั้งสี่คน ช่วยออกมาด้วยครับ
ต้องประหม่ามากแน่เลย
[ใครจะได้ขึ้นเวทีก่อน]
สวยจัง
สวยทุกชุดเลย
[ประหลาดใจ]
สวยมากเลยอะ
เป็นวิชวลของกรุ๊ปซีเลย
สวยจัง
น่ารักมากเลยอะ
สวยๆ ทุกคนเลย
- ใช่
- จริงด้วย
สวยมากเลยค่ะ
[ว้าว]
เป็นวิชวลของจริงเลย
พวกเธอทั้งสูงทั้งสวย
จนฉันว้าวเลยค่ะ
ทุกคนสูงกว่าฉันหมดเลย
ช่วยแนะนำตัวเองด้วยครับ
[เหล่าสาวๆ ที่ทำให้ทุกคนตกตะลึง
จะแนะนำตัวกันยังไงนะ]
ระวังหัวใจไว้นะ ปัง
เราเป็นเหล่านักฆ่าวิชวลค่ะ
สวัสดีค่ะ
[ปัง]
ฉันคือวิชวลหน้าหวาน เอ๊ย นักฆ่าค่ะ
ฉันอยู่ตำแหน่งเต้น เสินเสี่ยวถิงค่ะ
- สวยจัง
- สูงมากเลยด้วย
ฉันคือนักฆ่าน้องเล็กสุดโก๊ะและมีชีวิตชีวา
เฉินซินเวยค่ะ
น้องเล็ก
หน้าเธอเล็กมากเลย
นักฆ่าสุดชิค
ตำแหน่งแร็ป สวีรั่วเหวยค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันคือนักฆ่าสาว
ตำแหน่งร้อง หวงซิงเฉียวค่ะ
ขอบคุณค่ะ
[สวยงามเหมือนการแนะนำตัว]
สวยจัง
ดูอลังมาก
ทั้งสี่คนจากยูนิตแรก
ช่วยเปิดเผยอันดับของแต่ละคนด้วยครับ
[อยากรู้สุดๆ ]
มารู้อันดับตอนนี้สินะ
[ครั้งแรกที่รู้อันดับของสาวคนอื่น]
ทำไงดีล่ะ
เสินเสี่ยวถิง
[มาสเตอร์จางจูฮี]
อันดับหนึ่งนี่
อันดับหนึ่ง
ทั้งอันดับ 1 และ 33 อยู่กลุ่มเดียวกันครับ
อันดับ 33 คงกดดันน่าดู
[ใครคืออันดับ 33 นะ]
ดีจัง
[เฉินซินเวย]
อันดับ 33
[กังวลใจ]
น่ารักจัง
เสินเสี่ยวถิง คุณอยู่อันดับหนึ่ง...
ของกลุ่มซีในการทดสอบเพลงส่งสัญญาณใช่ไหมคะ
ว้าว
เจ๋งมาก
รู้ไหมคะว่าทำไมถึงอยู่อันดับหนึ่ง
เป้าหมายของฉัน
คือทำให้ดีที่สุดแทนที่จะคิดว่า...
ต้องทำให้ได้ที่หนึ่งค่ะ
เท่จัง
ในนี้บอกว่าคุณได้เหรียญทองในการเต้น
ในการแข่งขันที่เซี่ยงไฮ้...
ฉันได้อันดับหนึ่ง ในการแข่งเต้นโมเดิร์นค่ะ
แล้วก็ในการแข่งที่อังกฤษ
ฉันได้อันดับหกของโลก
ในการเต้นบอลรูมระดับนานาชาติค่ะ
[เสินเสี่ยวถิงกับอาชีพที่น่าประทับใจ]
ไม่ดูไม่ได้แล้วค่ะ
[สายตาต่างไปโดยสิ้นเชิง]
[ว้าว]
ทักษะของเธอแข็งแกร่งมาก
ไม่แปลกใจเลยที่เธอได้อันดับหนึ่ง
[การแสดงอันน่าทึ่งที่จับใจทุกคน]
น่ารักจัง
สายตาเธอเปลี่ยนไปเลย
เต้นดีมากเลยอะ
เก่งมาก สุดยอดเลย
สมแล้วค่ะ ที่เป็นอันดับหนึ่ง
ใช่ไหมล่ะ
งั้นมาเริ่มการแสดงแรกกันเลยครับ
- สู้ๆ
- ตื่นเต้นจัง
ตื่นเต้นมาก
หวังว่าพวกเธอจะเก่งเหมือนกันนะ
[ขอร้องละ]
- พร้อมไหมครับ
- ค่ะ
[เสินเสี่ยวถิงจัดตำแหน่งเหล่าสมาชิก]
ทำไมไปไกลขนาดนั้น
อย่าข้ามเส้นนั้นนะ
- เส้นสีส้มเหรอ
- ใช่
เตรียมตัว
ใครเป็นคนนำยูนิตนี้ครับ
ฉันค่ะ
[ฉันค่ะ]
ไม่เป็นไรนะคะ
[เสินเสี่ยวถิงคอยดูแลคนอื่น]
[ก่อนเริ่มทำการแสดง]
[ฉันกลายเป็นผู้นำโดยไม่รู้ตัว
และตอนนี้ก็กำลังนำทุกคนอยู่ค่ะ]
ตรงนี้ต้องก้าวถอยหลัง
ท่อนนี้
ระวังรองเท้านะ เวลาอยู่บนเวทีมันลื่น
เช็กไมค์ด้วย
[แสนดี]
[ดูแลน้องเล็ก]
[ทำตัวน่ารัก]
- ชอบมากเลยค่ะ
- ฉันคิดว่าเธอเป็นเหมือนแม่ค่ะ
คิดเหมือนกัน
[ฉันต้องพึ่งเธอจริงๆ ค่ะ]
[เธอช่วยให้ฉันรู้สึกสบายใจ]
ฉันทำได้ๆ
[จับมือกันแน่น]
[เธอช่วยฉันเก็บรายละเอียดตอนซ้อม]
[ก็เหมือนกับแม่ เสี่ยวถิงช่วย
และนำทางให้เราก้าวไปข้างหน้าค่ะ]
[หวังว่าเราจะทำการแสดงได้ดี]
[โดยไม่มีจุดผิดพลาดค่ะ]
["Rumor" โดยโปรดิวเซอร์ Hot Issue]
♫ เธอคือยาพิษ ฝังแน่น
เธอมาเล่นกับหัวใจฉัน ♫
♫ ฉันตกหลุมรักเธออีกครั้ง ♫
♫ ฉันทำอะไรไม่ได้เลย ♫
♫ โอ้ นา นา นา ♫
♫ ช่วงเวลาที่เราประสานสายตา ♫
♫ หูฉันไม่ได้ยินเสียงใด ♫
♫ ฉันแค่อยากเชื่อใจเธอ ♫
♫ เผาข่าวลือเกี่ยวกับเธอทิ้งไปให้หมด ♫
♫ ฉันวิ่งไปหาเธออย่างไม่กลัว
อย่าห้ามฉัน ♫
♫ ข่าวลือไร้สาระพวกนั้น ♫
♫ ฉันจะปิดหู เชื่อใจแค่เธอ แค่เธอคนเดียว ♫
♫ ตั้งแต่นี้ไป ฉันจะมองเธอยังไงดี ♫
♫ บอกมาหน่อย เปิดใจให้ฉันที ที่รัก ♫
♫ หยุดความรู้สึกตัวเองไม่ไหว ♫
♫ ช่วยบอกหน่อยว่าฉันควรให้ใจเธอไหม ♫
♫ ช่วยบอกฉันทีว่าทุกอย่างจะโอเค ♫
♫ ข่าวลือ ข่าวลือ ข่าวลือ ♫
♫ ซุบซิบ ซุบซิบ ซุบซิบ ♫
♫ ช่วยบอกฉันทีว่าทุกอย่างจะโอเค ♫
♫ ความรักทำให้ตาบอด ตอนนี้ฉันตาบอด ♫
♫ พูดต่อไปเรื่อยๆ สิ
ฉันจะได้ไม่ต้องได้ยินอะไร ♫
♫ ถึงจะหายใจไม่ออก
เพราะติดกับดักในตัวเธอ ♫
♫ ตั้งแต่นี้ไปฉันจะมองเธอยังไงดี ♫
♫ บอกมาหน่อย เปิดใจให้ฉันที ที่รัก ♫
♫ หยุดความรู้สึกตัวเองไม่ไหว ♫
♫ ช่วยบอกหน่อยว่าฉันควรให้ใจเธอไหม ♫
♫ ช่วยบอกฉันทีว่าทุกอย่างจะโอเค ♫
♫ ข่าวลือ ข่าวลือ ข่าวลือ ♫
♫ ซุบซิบ ซุบซิบ ซุบซิบ ♫
♫ ช่วยบอกฉันทีว่าทุกอย่างจะโอเค ♫
[การแสดงของยูนิตแรกจากซีกรุ๊ปจบลงแล้ว]
น่าจะทำได้ดีกว่านี้นะ
เรื่องร้องเพลง...
พวกแอดลิบต่างๆ
[เหล่ามาสเตอร์จะประเมินพวกเธออย่างไร]
หวงซิงเฉียว คุณเป็นนักร้องนำสินะครับ
คุณทำพลาดตอนไคลแม็กซ์ด้วย
[นักร้องนำหวงซิงเฉียวขึ้นเสียงสูงไม่ถูก]
จุดนั้นทำได้ไม่ดีเลยครับ
แล้วก็คุณเสินเสี่ยวถิง
ฉันพูดไม่ออกเลยค่ะ
คุณกุมเวทีได้อยู่หมัดมากๆ
[หักมุม]
ฉันไม่มีอะไรจะพูดแล้วค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เธอทำได้ดีมากเลย
ไม่แปลกใจเลยที่เธอได้อันดับหนึ่ง
[คิมดายอนจากเซลส์เดียวกัน
ทึ่งในตัวเสินเสี่ยวถิง]
เจ๋งมาก
สุดยอด
[ฉันละสายตาจากเธอไม่ได้เลยค่ะ]
เหมือนเธอควบคุมได้แม้กระทั่งผมตัวเอง
เธอสวยมากเลยค่ะ
คุณเฉินซินเวย ระดับเสียงของคุณ...
ไม่มั่นคงมากๆ
ต้องฝึกเรื่องนั้นด้วยนะครับ
ถ้าจำไม่ผิด ผู้เข้าแข่งขันเฉินซินเวย
จำเพลงส่งสัญญาณไม่ได้ด้วยค่ะ
[เฉินซินเวยทำพลาดหลายครั้ง
เพราะไม่รู้จักเพลงดีพอ]
ตอนนั้นฉันผิดหวังมากเลย
สงสารจัง
แต่วันนี้แปลกใจมากเลยค่ะ
สายตาของคุณน่าประทับใจมากค่ะ
คุณดูมั่นใจตั้งแต่เริ่มแรก
ต่างจากตอนเพลงส่งสัญญาณโดยสิ้นเชิงเลย
[เธอเห็นความพยายามของฉันแล้วค่ะ]
[ฉันฝึกหนักมาก]
[เพื่อจะได้เดบิวต์เป็นเกิร์ลกรุ๊ปในเกาหลี]
ผู้เข้าชิงท็อปไนน์จากกลุ่มนี้ได้แก่...
[ใครจะเป็นผู้เข้าชิงคนแรก
ของแพลเน็ตท็อปไนน์]
เสินเสี่ยวถิงค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เธอทำได้ดีมากเลย
ว่าแล้ว
ขอบคุณค่ะ
ทั้งสี่คนสวยมากค่ะ
เหมือนเป็นวงเดียวกันแล้ว
ดูเหมาะกันดีนะคะ
ถ้าซ้อมมากกว่านี้อีกหน่อยนะ
ซึ้งใจมากเลยค่ะ
ฉันต้องฝึกให้หนักขึ้นค่ะ
สู้
จำสมัยเป็นเด็กฝึกได้เลยค่ะ
[เห็นด้วย]
ผมไม่เคยออดิชันต่อหน้าคนเยอะขนาดนี้มาก่อน
ไม่ได้มีแค่เราที่ดูนี่ครับ
แต่มีผู้เข้าแข่งขันคนอื่นด้วย
ตำแหน่งนี้เหนื่อยมากเลยค่ะ
[สาวๆ และมาสเตอร์ล้อมรอบเวที]
ต้องผ่านไปให้ได้
ต้องผ่านไปให้ได้นะคะ
เยซอๆ ตื่นเต้นอะ
[ฉันด้วย]
สู้เขานะ
[ตื่นเต้น]
ตื่นเต้นเวอร์
[เวทีเดโมแพลเน็ต]
เราจะประกาศกรุ๊ปและอันดับของยูนิตต่อไป
ณ บัดนี้ครับ
[นี่คืออันดับของยูนิตเจกรุ๊ป]
[เจกรุ๊ปคือกรุ๊ปเรานี่]
เจแฮะ
เจกรุ๊ป
เจเหรอ
[เจกรุ๊ปจะแสดงเวทีเดโมต่อจากซีกรุ๊ป]
ฉันรู้สึกเหมือนสมาชิกเจกรุ๊ป
[แอบเหล่]
น่ารักไปหมดเลยค่ะ
[เจกรุ๊ปน่ารักมากเลยค่ะ]
ฉันคิดว่าเจกรุ๊ปน่ารักมากๆ ค่ะ
ผู้เข้าแข่งขันห้าท่านจากเจกรุ๊ป
ขึ้นมาบนเวทีเลยครับ
[ยูนิตนี้จะเป็นโฉมหน้าแรกของเจกรุ๊ป]
น่ารักจัง
[เจกรุ๊ปพกความประทับใจแรก
ที่แสนน่ารักมาด้วย]
สวยมากเลยค่ะ
สวยจัง
[พวกเขาสวยมาก]
พี่คาวากุจิ ยูรินะมั้งคะ
[พวกเธออยู่ในเซลส์เดียวกัน]
ฉันตั้งตารอการแสดงของเธอมากค่ะ
เปิดเผยอันดับของตัวเองได้เลยครับ
[เปิดเผยอันดับของเพลงส่งสัญญาณ]
[คิตะจิมะ ยูนะ 24 ฮายาเสะ ฮานะ 28
คาวากุจิ ยูรินะ 9]
[คิชิดะ ริริกะ 14 มุราคามิ ยูเมะ 4]
ระดับกลางๆ
[อันดับกลางๆ ของเจกรุ๊ป]
สวัสดีค่ะ
พวกเราคือ...
Crystal Girls
ที่เปล่งประกายผู้โผล่มาจากไหนไม่รู้ค่ะ
ตายแล้ว น่ารักจัง จะบ้าตาย
น่ารักอะ
เหมือนสาวน้อยเวทมนตร์เลย
ผู้เข้าแข่งขันคิชิดะ ริริกะ
เคยเข้าร่วมรายการเอาตัวรอด
ของเกิร์ลกรุ๊ปญี่ปุ่นด้วยนี่คะ
[คิชิดะ ริริกะเคยร่วมโปรเจกต์ Nizi]
อยากทราบว่าทำไมคุณถึงตัดสินใจ
เข้าร่วมรายการเอาตัวรอดอีก
ฉันทิ้งความฝันที่จะเป็นไอดอลไม่ได้
ก็เลยมาที่นี่ค่ะ
ผู้เข้าแข่งขันคาวากุจิ ยูรินะ
คุณเป็นนักแสดงในญี่ปุ่นอยู่นี่ครับ
สวัสดีค่ะ คาวากุจิ ยูรินะค่ะ
[เธอจะลองคัดตัวเป็นเกิร์ลกรุ๊ปเคป๊อป
แทนที่จะเป็นนักแสดง]
[ตอนอยู่ม.สาม ฉันได้รางวัลการแสดงยอดเยี่ยม
ในการประกวดนางงาม]
[ตั้งแต่นั้นฉันก็เป็นนักแสดงมาตลอด]
ตอนอยู่อนุบาล ฉันชอบโบอา
แล้วก็มาชอบ KARA กับ SNSD ตอนอยู่ประถม
เลยเข้ากลุ่มแฟนคลับพวกเธอ
ศิลปินเคป๊อปอยู่ใกล้ตัวฉันมาตลอด
และฉันก็อยากเป็นหนึ่งในนั้นค่ะ
[ความพยายามครั้งนี้
เป็นเหมือนปาฏิหาริย์เลยค่ะ]
[ฉันจะทำให้ดีที่สุด]
[โดยคิดว่านี่เป็นโอกาสแรกและโอกาสสุดท้าย]
[ที่จะไล่ตามความฝันค่ะ]
[เพลง "FANCY" ของ TWICE]
[เจกรุ๊ป ทำให้เต็มที่นะ]
♫ ตอนนี้เมฆมีสีสันเป็นสีโทนร้อน ♫
♫ ดวงอาทิตย์สีแดงเหมือนแก้มของเธอ ♫
เก่งมาก
♫ แน่นกว่านี้ จับไว้สิ จับมือฉันไว้ ♫
♫ อาจจะอันตรายนิดหน่อย
อันตรายนิดหนึ่งนะ ที่รัก ♫
♫ ช่างแสนหวาน
เหมือนไอศกรีมรสช็อกโกแลต ♫
♫ ใจละลาย ตอนนี้รู้สึกน่ารักมากมาย ♫
[ดีมาก]
♫ เหมือนไอศกรีมช็อกโกแลต ♫
♫ ใจละลาย ตอนนี้ฉันรู้สึกน่ารักมากมาย ♫
♫ ดั่งดวงดาวน้อยใหญ่
ที่ส่องประกายเจิดจ้าข้างกัน ♫
♫ ในจักรวาลไกลโพ้นที่แสนมืดมิด ♫
♫ รู้ไหม ฉันชอบเธอ ♫
♫ ฉันไม่ต้องการใครที่ไหนอีก ♫
♫ เฮ่ ฉันรักเธอ ♫
♫ ใช่แล้ว เธอนั่นแหละ ฉันชอบเธอ ♫
♫ เธอจะมีความสุขได้เหมือนความฝัน ♫
♫ เพราะฉันต้องการเธอ ♫
♫ ชอบเธอนะ ♫
♫ ไม่สำคัญหรอกว่าใครชอบใครก่อน ♫
สวยจัง
สวยมากเลย
♫ ฉันจะไปหาเธอเดี๋ยวนี้ ฉันชอบเธอ ♫
♫ มันจะหายไปเหมือนควันหรือเปล่า ♫
♫ ฉันจดจำเธอไว้ด้วยสองตา
ประทับในใจเสมอ ♫
♫ แค่นึกถึงก็รู้สึกอบอุ่นหัวใจ ♫
♫ ฉันจะแอบกอดเธอจากด้านหลัง
และไม่ปล่อยเธอไปเลย ♫
[เจกรุ๊ป ทำได้ดีมาก]
♫ รู้ไหม ฉันชอบเธอ ♫
♫ ฉันไม่ต้องการใครที่ไหนอีก ♫
♫ เฮ่ ฉันรักเธอ ♫
♫ ชอบเธอนะ ♫
♫ ฉันจะไปหาเธอเดี๋ยวนี้ ฉันชอบเธอ ♫
[เวทีของยูนิตแรกจากเจกรุ๊ป
เต็มไปด้วยพลังบวก]
สวยจังเลยค่ะ
สวยเวอร์
สดใสมาก
[เพ่งมอง]
ยากแฮะ
คิชิดะ ริริกะ
เวลาเต้น ฉันว่าคุณไม่ได้ใช้...
ร่างกายส่วนล่างอย่างถูกต้องค่ะ
ถ้าแก้ได้ น่าจะดีมากเลยค่ะ
ผมจดจ่อเรื่องการร้องเป็นหลัก
รู้สึกว่ามีหลายท่อนที่น่าผิดหวังครับ
- คุณยูรินะ
- ค่ะ
ลมหายใจของคุณมั่นคงมากครับ
โทนเสียงก็มั่นคง
ถือเป็นการร้องสดที่มั่นคงที่สุดเลยครับ
ขอบคุณค่ะ
คุณเป็นสมาชิกที่ทำการแสดงได้อย่างมั่นคง
ฉันเลยอยากชมจุดนี้ค่ะ
คาวากุจิ ยูรินะ
ได้เข้าชิงท็อปไนน์แน่ๆ
อือ พี่เขาสวยมาก
ผู้เข้าชิงท็อปไนน์จากยูนิตนี้ได้แก่...
[ผู้เข้าชิงท็อปไนน์จากยูนิตแรกของเจกรุ๊ป]
คาวากุจิ ยูรินะค่ะ
[คาวากุจิ ยูรินะ]
[ประหลาดใจ]
ขอบคุณค่ะ
[ผู้เข้าชิงแพลเน็ตท็อปไนน์คนแรกจากเจกรุ๊ป]
ทำได้ดีมากค่ะ
[คาวากุจิ ยูรินะจะติดท็อปไนน์]
- ขอบคุณค่ะ
[และได้ตั๋วจัดเซลส์ใหม่หรือไม่]
เก่งมากเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เก่งมาก
[ในฐานะผู้เข้าชิงท็อปไนน์ของ Planet]
ฉันจะทุ่มเทให้มากขึ้นค่ะ
[ยูนิตใดจะขึ้นเวทีต่อไป]
เจ็ดเหรอ
เคกรุ๊ป
- เคกรุ๊ป
- เคกรุ๊ปเหรอ
[คาดหวังสูง]
ในที่สุดเคกรุ๊ปแรกก็ได้ขึ้นเวที
- จะเป็นใครนะ
- เชิญขึ้นมาบนเวทีเลยครับ
[อยากรู้]
[เคกรุ๊ปยูนิตแรกมาพร้อมความคาดหวังสูง]
- สวัสดีค่ะ
เคกรุ๊ปคงทำได้ดีแหละเนอะ
[พวกเขามาจากที่ที่เป็นจุดกำเนิดของเคป๊อป]
[คงต้องมีเด็กฝึกที่เก่งมากๆ แน่นอน]
[พวกเขาน่าจะเพอร์เฟกต์อยู่แล้วค่ะ]
[พวกเขาต้องโดดเด่นแน่นอน]
[ฉันเลยแอบกังวลค่ะ]
พวกเขาต้องเต้นเก่งแน่เลย
ช่วยเปิดเผยอันดับของคุณก่อนครับ
[ยูนิตแรกจากเคกรุ๊ป
อันดับพวกเขาในเพลงส่งสัญญาณจะเป็นอย่างไร]
[อยากรู้]
อะไรนะ แชฮยอนเหรอ
จองมินอยู่อันดับ 30 เหรอ
ช่วยแนะนำตัวเองด้วยครับ
สอง สาม
สวัสดีค่ะ ปกติเราจะ...
[น่ารัก]
น่ารัก
แต่อยู่บนเวทีแล้ว
[แต่เสน่ห์เหลือล้นบนเวที]
เสน่ห์เหลือล้น
[ประทับใจ]
พวกเราคือต๊อกถั่วละมุนค่ะ
ละมุน
[พึงพอใจกับอินโทรน่ารักๆ ]
- ละมุน
- ต๊อกถั่วละมุนเหรอ
[ละมุน]
แค่นี้ก็เกินต้านแล้วนะคะเนี่ย
- ผู้เข้าแข่งขันคิมแชฮยอน
- ค่ะ
- ฉันสังเกตว่าคุณฝึกมานานแล้ว
- ใช่ค่ะ
มีเพื่อนเด็กฝึกได้เดบิวต์แล้วบ้างไหมคะ
[พยักหน้า]
มีค่ะ
เวลาเห็นเพื่อนได้เดบิวต์ก่อนเรา
รู้สึกยังไงบ้างคะ
ไฟมาเลยค่ะ
ไฟมาเลยเหรอคะ
ค่อยยังชั่ว
ทำให้อยากเดบิวต์เหมือนกันค่ะ
ฉันเริ่มฝึกตอนอยู่ม.สองค่ะ
[ระหว่างการออดิชัน]
[ฉันเคยเรียนอยู่ที่ปูซาน]
[ก่อนจะลาออกแล้วย้ายมาโซล]
[ความฝันที่จะได้เดบิวต์ของเธอพังทลายลง]
[ก็เลย...]
คุณเลยสละชีวิตวัยรุ่นเพื่อความฝันนี้สินะคะ
[ทำไมถึงอยากเป็นไอดอล]
[ทำไมถึงอยากเป็นไอดอลขนาดนี้คะ]
[ทั้งที่ต้องเสียสละชีวิตวัยรุ่น]
ฉันว่าฉันคงไม่เก่งหรือชอบทำอาชีพอื่นแล้ว
[ฉันฝึกมาหกปีแล้วนี่คะ]
ฉันอยากพิสูจน์ว่าเวลาหลายปีไม่สูญเปล่าค่ะ
[คิมแชฮยอนมาถึงจุดนี้ได้
หลังจากฝึกฝนมาหลายปี]
- ฝึกมานานมากเลยนะคะ
- นั่นสิ
[ยาวนานกว่าหกปี]
ฝึกมานานจริงๆ
[สาวๆ เคกรุ๊ปอุทิศช่วงชีวิตวัยรุ่น]
[ฝึกมาสองปีสี่เดือน]
เราต้องเข้างานตอนสิบโมง
[ฉันฝึกจนถึงห้าทุ่มหรือเที่ยงคืนเลยค่ะ]
ระยะการฝึกมันยาวนานมาก
[ฝึกมาสามปีหนึ่งเดือน]
[แถมการันตีไม่ได้ด้วยว่าเราจะได้เดบิวต์]
ฉันเคยอยู่ในทีมที่จะเดบิวต์
[ฝึกมาสองปีเก้าเดือน]
[แต่ค่ายเรามีปัญหาเพราะโควิด-19]
[พวกเธอยังคงฝึกฝนต่อไปอย่างไม่ลดละ
เพื่อพิชิตความฝันที่จะได้เดบิวต์]
[รู้สึกเหมือนกำลังวิ่งวนเลยค่ะ]
[ฝึกมาสามปีสองเดือน]
บางครั้งก็รู้สึกเสียเปล่านะคะ
[ถึงจะฝึกมานานแล้ว]
แต่ฉันก็บอกตัวเองว่ายังไปต่อได้
[ฉันยังไปต่อได้]
[ฝึกมาหนึ่งปีสี่เดือน]
[ฉันไม่เคยคิดจะทำอาชีพอื่นเลยค่ะ]
[ถึงจะต้องใช้เวลาสักพัก]
[ฝึกมาสามปีสามเดือน]
ขอแค่ได้เดบิวต์ นานแค่ไหนก็รอได้ค่ะ
[ฉันแค่อยากตอบแทน]
[คนที่ไว้ใจฉัน]
[ยูนิตแรกของเคกรุ๊ป
ทุ่มเทมายาวนานเพื่อความฝัน]
[พวกเธอจะพึงพอใจกับการแสดง
เท่ากับความสิ้นหวังที่มีหรือไม่]
สัมผัสได้ถึงเสน่ห์ของพวกเขาแล้วนะ
[ว้าว]
[พวกเธอจะทำการแสดงเพลงอะไร]
เฮ้
[ทุกคน]
[ต่างตกตะลึง]
[ปิดปาก]
♫ เฮ่ ♫
♫ ฉันติดงอมแงม สลัดไม่หลุด ♫
ขนลุกเลย
♫ อีกหนึ่งตัวตนของฉันพูดกับฉันอยู่เสมอ ♫
♫ ความสนิทสนมแบบนี้ การมีอยู่ของเธอ ♫
♫ ได้พาฉันไปอีกมิติหนึ่งแล้ว ♫
♫ ฉันคือศูนย์กลางจักรวาล ♫
- อะไรเนี่ย
- พวกเขานี่ยังไงเนี่ย
♫ เธออยู่บนผืนดิน ♫
♫ ทุกการกระทำของฉัน
ทำให้พลังของเธอแข็งแกร่งขึ้น ♫
♫ ถึงจุดหนึ่ง เธอเริ่มหายออกไป♫
♫ สถิตอยู่ ณ ตรงนั้น ♫
♫ ฉันหาเธอไม่เจอแล้ว ♫
♫ มันล่อลวงและกลืนเธอเข้าไป
แบล็ก แมมบ้า ♫
♫ มะ มะ มะ แมมบ้า ♫
♫ วู้ โอ๊ะ โอ๊ะ โอ ♫
♫ โอ เอ โอ เอ โอ ♫
♫ เธอร่อนเร่พเนจรอยู่ในป่าทึบ ♫
♫ อา ยา ยา ยา ยา ยะ ยา ♫
♫ ฉันอยากตามหาอีกตัวตนที่มี ♫
♫ เฮ่ แมมบ้า ♫
♫ เธอใช่คนที่ฉันเห็นในกระจกหรือเปล่า ♫
♫ ฉันอยากเจอเธอ ♫
♫ ในตอนนี้ ♫
♫ มะ มะ มะ แมมบ้า ♫
♫ วู้ โอ๊ะ โอ๊ะ โอ ♫
♫ โอ เอ โอ เอ โอ ♫
♫ เธอร่อนเร่พเนจรอยู่ในป่าทึบ ♫
♫ อา ยา ยา ยา ยา ยะ ยา ♫
♫ ฉันจะแพ้ให้เธอไม่ได้เด็ดขาด ♫
♫ เฮ่ แมมบ้า ♫
เก่งมากเลย
เท่จัง
สายตาแบบว่า...
[แววตาเกินต้าน]
เก่งสุดๆ
แน่นอนค่ะ เราเก่งกันทุกคนแหละ
[ภูมิใจ]
[หัวเราะ]
แบล็กแมมบา ฉันตกใจมากเลยค่ะ
[พวกเขาร้องเพลงดีมาก]
[มีพรสวรรค์กันทั้งนั้นเลย]
แบล็กแมมบา เสียงสูงของพวกเขามั่นคงมากค่ะ
[ทั้งสามคนทำได้ดีมากเลย]
[เคกรุ๊ปนี่สุดยอดเลย]
เคกรุ๊ปนี่สุดยอดจริงๆ
ฉัน...
ดูแล้วขนลุกมากเลยค่ะ
จริงอยู่ที่การมีพรสวรรค์คือสิ่งสำคัญ
เวลาร้องและเต้น
แต่จะหาคนที่มีเสน่ห์เป็นเรื่องยากนะคะ
แต่พวกคุณมีออร่าที่ทรงพลังมาก
ทำได้ดีมากค่ะ ชอบมากค่ะ
[เคกรุ๊ปนี่สุดยอดจริงๆ ]
ฉันชอบเสียงคุณอันจองมินมากเลย
ชอบลูกคอตอนคุณร้องโน้ตตัวสุดท้ายมาก
[คำชมขั้นสุด]
[เสียงที่เอาชนะใจมาสเตอร์โจอายอง]
คิดว่าคงจะดีถ้าได้เห็น
ความสามารถในการใช้เสียง
แบบอื่นๆ ด้วย
- ต่อไป ผู้เข้าแข่งขันคิมแชฮยอน
- ค่ะ
[คอมเมนต์เกี่ยวกับคิมแชฮยอน]
เริ่มต้นได้ยอดเยี่ยมมากเลยค่ะ
เสียงคุณก็มีเสน่ห์มาก
แต่ว่า
ตอนคุณทำพลาดเล็กน้อย
[เห็นด้วย]
[แชฮยอนร้องเสียงสูงผิดคีย์]
[ประหม่า]
จู่ๆ คุณก็เสียสมาธิไปเลย
[จู่ๆ เธอก็เสียสมาธิ แถมยังทำพลาดด้วย]
จุดนี้ค่อนข้างน่าเสียดายค่ะ
[คำวิจารณ์ทำให้ทุกคนตึงเครียด]
แต่เธอทำได้ดีมากเลยนะคะ
ช่วยประกาศชื่อผู้เข้าชิงท็อปไนน์ด้วยครับ
[ผลของยูนิตแรกจากเคกรุ๊ป]
ผู้เข้าชิงท็อปไนน์จากยูนิตนี้ได้แก่...
[ฉันว่าทุกคน
คงได้เป็นผู้เข้าชิงท็อปไนน์หมด]
[ผู้เข้าชิงท็อปไนน์จากยูนิตแรกของเคกรุ๊ป]
ผู้เข้าแข่งขันอันจองมิน ยินดีด้วยครับ
[อันจองมิน]
[อยู่เซลส์เดียวกับอันจองมิน]
และ...
[ประหม่า]
[การหารือเลือกผู้เข้าชิงแพลเน็ตท็อปไนน์]
ฉันโหวตให้คนนี้ค่ะ
จริงเหรอ เธอก็ควรขึ้นไปด้วยไม่ใช่เหรอ
ทำไงดีล่ะ
เรื่องสมาธิ เธอขาดสมาธิค่ะ
เธอมีพลังที่ดีเวลาพูดนะ
แต่ฉันไม่เห็นพลังนั้นในการแสดงของเธอ
และ...
[ใครจะได้เป็นผู้เข้าชิงท็อปไนน์
ที่เหล่ามาสเตอร์เลือก]
เท่านี้ครับ
[ทั้งๆ ที่พวกเขาทำได้ดีมาก ฉันยังตกใจเลย]
[ที่พวกเขาไม่ได้เป็นผู้เข้าชิงท็อปไนน์]
พวกเราชอบการแสดงมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ฉันคิดไว้อยู่แล้วว่าพวกเขาจะทำได้ดี
แต่พวกเขาทำได้ดีกว่าที่ฉันคิดไว้อีก
บ้าไปแล้ว
[อยากรู้เลยว่าอันดับต้นๆ
ของเคกรุ๊ปจะทำได้ดีขนาดไหน]
[อันดับ 23 อันดับ 30]
[ถ้าอันดับล่างๆ ยังทำได้ดีขนาดนี้]
เสียดายจัง
[มาสเตอร์เสียดายมากหลังการประเมิน]
เสียดายเหมือนกันค่ะ
พวกเขาเก่งนะ
มาตรฐานการประเมินสูงมากเลย
พวกเขาฝึกกันมานาน
[มาตรฐานเคกรุ๊ปต้องสูงเพราะทุกคนมีฝีมือ]
โดยรวมก็เลยทำได้ดีอยู่แล้ว
[ยูนิตใดจะแสดงต่อ]
มาดูกรุ๊ปและอันดับของยูนิตต่อไปกันครับ
ซีกรุ๊ปเหรอ
เคนี่
เคกรุ๊ปเริ่มก่อนสินะ
เคกรุ๊ปแฮะ
เคเหรอ เคกรุ๊ปอีกแล้วเหรอ
อันดับห่างกันมากเลย
อันดับ 10 กับ 22 เหรอ
[ใครจะอยู่ในยูนิตที่สองของเคกรุ๊ป]
เอาละ
เท่จัง
[หัวเราะ]
น่ารักอะ
มาดูอันดับของพวกคุณก่อนเลยนะครับ
[ยุนจีอา ซอยองอึน]
ท็อป 22 เหรอ
สอง สาม
สวัสดีค่ะ
[ไม่พร้อมกัน]
เราคือแดนเซอร์แสนอร่อย
โอ๊ย เผ็ดเวอร์
ฮอตสุด เราคือ Hot Sauce
Hot Sauce เหรอ น่ารักจัง
สวัสดีค่ะ ฉันเป็นผู้เพิ่มพลังให้ทุกคน
อายุ 18 ปี ซอยองอึนค่ะ
[ฮู้]
[ตกใจกับความเด๋อด๋าของเธอ]
ผู้เข้าแข่งขันยองอึน ผมคุณติดไมโครโฟน
อีกนิดครับ
[ปัดๆ ]
- โอเคไหมคะ
- ครับ เยี่ยมเลย
[ฉันก็ชอบคุณเหมือนกันค่ะ]
เธออายุ 18 จริงๆ แฮะ
[พลังบ้าบอเต็มร้อย]
เลิฟมากเลยค่ะ
[กดดัน]
ผู้เข้าแข่งขันยุนจีอา
แนะนำตัวเป็นคนต่อไปได้เลยครับ
[ยุนจีอาจะแนะนำตัวเป็นคนต่อไป]
คงกดดันน่าดูเลยนะคะ
[ส่งต่อพลังให้]
[ถอนหายใจเฮือกใหญ่]
[ฮา]
- ทำไม่ได้แล้ว
- น่ารักจัง
น่ารักอะ
จะพยายามค่ะ
ฉันดูชิคไหมคะ
พอได้รู้จักฉันแล้ว ฉันน่ารักมากนะคะ
ฉันยุนจีอา ผู้เก่งรอบด้านค่ะ
[ทั้งร้องและเต้น]
สอง สาม
[กำลังโหลด]
ขอบคุณค่ะ
[ทำสำเร็จหลังพลาดพลั้งไปบ้าง]
ท่าจะซ้อมการแนะนำตัวมาด้วย
น่ารักจัง
พลังหนุ่มสาวล้นเหลือสุดๆ
จับคู่คนที่ไม่เข้ากันก็เวิร์กอยู่นะ
[ไม่พร้อมกัน]
เริ่มการแสดงได้เลยครับ
- ค่ะ
- หวังว่าจะชอบนะคะ
- ลุยเลย
[เคกรุ๊ปเชียร์ Hot Sauce]
ร่าเริงมากเลย
สมาชิกเคกรุ๊ปทุกคนร่าเริงมาก
[พยักหน้า]
"Kick It" เป็นเพลงที่ยากมากนะ
["Kick It" โดย NCT127]
[เพลงที่มีท่าเต้นทรงพลัง]
เพลงของบอยแบนด์
[กังวล]
ต้องมีพลังมากเลยนะ
[กังวล 2]
เพลงนี้ยากมากเลยนะ
[กังวล 3]
เด็กสาวน่ารักพวกนี้จะทำการแสดงออกมายังไงนะ
[กังวล 4]
ลุยเลยๆ
ตื่นเต้นแทนเลย ทำให้ดีนะ
[พวกเธอจะทำการแสดงบนเวทีแบบไหนกันนะ]
อยากดูจะแย่แล้ว
ดูสายตาสิ
[กลัวแล้ว]
["Kick It" โดย NCT127]
♫ ขอแนะนำสิ่งใหม่ๆ ให้หน่อยนะ ♫
♫ สิ่งใหม่ สิ่งใหม่ สิ่งใหม่ ♫
♫ เบสคิก พลิ้วไปเหมือนกับ ♫
♫ ฉันเป็นบรูซ ลี บรูซ ลี บรูซ ลี ♫
♫ ส่ายมันเข้าไปๆ ♫
♫ ตอนอยู่บนเวที ฉันเหมือนไฟลุกโชน ♫
♫ ฉันจะปล่อยหมัดตรงซ้ายขวา บรูซ ลี ♫
♫ ฉันบินไปมาทั้งวัน บรูซ ลี ♫
♫ ใจเปี่ยมล้นไปด้วยพลัง
ไม่เกรงกลัวสิ่งใด ♫
♫ ให้มันดังเปรี้ยงปร้างทุกที่
ขยับตัวไปให้เหมือนจีตคูน ♫
♫ ถ้าเธอขวางฉันเมื่อไหร่
เธอจะเป็นซามูเอล แจ็คสัน ♫
♫ ร้ายจริงๆ นะที่รัก
ตอนนี้แหละเธอจะได้เห็น ♫
♫ หลังจากเล่นฉากเดิมๆ ซ้ำไปซ้ำมาทุกวัน ♫
♫ ฉันจะเขี่ยตัวฉันเมื่อวานทิ้งไป
และตะโกนให้สุด ♫
♫ ไม่มีแผลใจอีกแล้ว ♫
♫ เหวี่ยงหมัดตรงซ้ายขวา ♫
♫ สิ่งใหม่ สิ่งใหม่ สิ่งใหม่ ♫
♫ ฉันจะปล่อยหมัดตรงซ้ายขวา บรูซ ลี ♫
♫ ฉันบินไปมาทั้งวัน บรูซ ลี ♫
♫ ส่ายมันเข้าไปๆ จนเครื่องติด ♫
♫ ส่ายเข้าไปๆ จนไฟลุก ♫
เท่เวอร์
[ทำได้อย่างไร้ที่ติจนจบเพลง]
[ว้าว]
บ้าไปแล้ว
เท่มาก
[ตกใจ]
ไม่มีทาง
ตกใจมากเลยค่ะ
[ขนลุก]
ขนลุกไปหมดแล้ว
เท่มาก
ขนลุกเลย
ขนลุกไปทั้งตัวเลย
[สุดยอดเลย]
ปังมาก
[สุดยอด]
ขนาดพวกเขาแสดงจบแล้ว ฉันยังประทับใจอยู่เลย
[ดีมากจนอยากดูอีกรอบเลยค่ะ]
"ของใหม่"
[ท่าเต้นของพวกเขาสร้างความประทับใจมาก]
[สมาชิกร่วมเซลส์กับยองอึนประทับใจ]
สุดยอดไปเลย
[ว้าว]
[ผู้หญิงที่อยู่ในเซลล์
เดียวกับฉันเก่งขนาดนี้เลย]
[รู้สึกเป็นเกียรติมากค่ะ]
[เสน่ห์เหลือล้น]
ยองอึนจ้องทุกคนเลย
[ร้อนแรง]
เธอไม่ธรรมดาจริงๆ ให้ตายสิ
[ฮือ]
กลัวแล้วจ้า
โดนสายตาคุณยองอึนทิ่มแทงกันไหมครับ
[เธอจ้องทุกคนเขม็ง]
[จ้องทุกคนตาเขม็ง]
โดนค่ะๆ
ตอนท้ายเธอจ้องฉันเขม็งเลย
[ทั้งเขินทั้งอาย]
- เก่งกันมาก
- พลังดีมาก
อาจจะถูกเลือกทั้งคู่ก็ได้นะ
ก็เป็นไปได้นะ
อาจจะได้ขึ้นไปทั้งคู่เลย
- พวกเขาสุดยอดกันมาก
- จริง เก่งมากค่ะ
[เห็นด้วย]
ผู้เข้าชิงท็อปไนน์จากยูนิตนี้ได้แก่...
ทั้งคู่
[ทั้งสองคนมีคุณสมบัติที่จะขึ้นไปค่ะ]
[เลือกเซลส์ฉันเถอะนะ]
[ผลลัพธ์ของ Hot Sauce จะเป็นยังไง]
คุณซอยองอึนครับ
บอกแล้วว่าเธอต้องทำได้
และคุณยุนจีอา
[และคุณยุนจีอา]
[ทั้งคู่ได้เป็นผู้เข้าชิงท็อปไนน์]
เธอร้องไห้แล้ว
จะร้องเหมือนกันแล้วเนี่ย
[เธอร้องไห้ทำไมนะ]
ทั้งสองท่านทำได้ดีมากครับ
สนุกมากเลยค่ะ
ทำได้ดีมากเลย ทำได้ดีมากค่ะ
พวกเราทุกคนเห็นตรงกันหมดเลย
เสียงเป็นเอกฉันท์
[ติดสติกเกอร์ผู้เข้าชิงท็อปไนน์]
ตรงนี้เหรอคะ
แบบนี้
[ติดแบบนี้]
[ไม่เข้ากันที่แท้ทรู]
ดูสิ
มีความสุขมากเลยค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ มาสเตอร์ทุกท่าน
ขอบคุณนะคะ
เกิดเรื่องแบบนี้ได้ยังไงเนี่ย
[ซึ้งเลย]
ไม่อยากแสดงแล้วแฮะ
พวกเขาเด็กและพลังเหลือล้นมากเลย
แล้วก็เท่มากด้วย
เก่งมาก เคกรุ๊ปทำดีมาก
- ฉันจะทำยังไงดีเนี่ย
- ปังมาก
ทุกคนในเคกรุ๊ปเก่งกันมากเลยค่ะ
พวกเด็กๆ
[ทำได้ดีจนฉันตกใจเลยค่ะ]
[ไม่คิดเลยว่าจะเก่งกันขนาดนี้]
[ฉันว่าพวกเขาเก่งกว่าฉันเยอะเลยค่ะ]
[การแข่งขันที่มีศักดิ์ศรีของกรุ๊ป
เป็นเดิมพัน]
นี่ เธอน่ะ
[ผลจะออกมาเป็นยังไง]
คุณบ้าไปแล้วสินะคะ
[ยูนิตต่อไปเดินจูงมือกันออกมา]
สวัสดีค่ะ
น่ารักจัง
[สีสันสดใส]
มีความน่ารักมุ้งมิ้งสุด
จับมือกันมาด้วย
- น่ารักจัง
- น่ารักจังเลย
น่ารักจัง
[สาวๆ เจกรุ๊ปสุดน่ารักสองคน]
ว้าว น่ารักจัง
สวยจัง
ช่วยเปิดเผยอันดับในกรุ๊ปของคุณด้วยครับ
[ตื่นเต้นอยากรู้]
[ฮิยะโจ นาโกมิ]
[ซากาโมโตะ มาชิโระ]
[ที่สองเหรอ อยู่เซลส์เดียวกับมาชิโระ]
เธอเป็นเด็กฝึกของ JYP ไม่ใช่เหรอ
ใช่ค่ะๆ
ผู้เข้าแข่งขันซากาโมโตะ มาชิโระ
- คุณเคยอยู่ค่าย JYP นี่คะ
- อ๋อ ค่ะ
- ได้อันดับเท่าไรตอนออดิชันคะ
- ได้ที่สองค่ะ
[โห ที่สอง]
โห
[ปังสุด]
[มาชิโระเจ๋งจัง]
[ได้ที่สองในการคัดตัวของเจวายพี]
[ฉันฝึกตั้งแต่ปี 2016 ถึง 2018
เป็นเวลาสองปีแล้วค่ะ]
หนึ่ง สอง สาม
[เธอฝึกกับสมาชิกวง ITZY แต่ไม่ได้เดบิวต์]
ลุย
[ฉันก็สงสัยนะว่ามันใช่สำหรับฉันไหม]
ฉันเคยคิดจะยอมแพ้แล้วค่ะ
ฉันเหนื่อยมาก
[เลยไปทำพาร์ตไทม์ที่ญี่ปุ่น]
[และลองหาอาชีพอื่นทำดู]
[แต่ทุกครั้งที่เห็นเพื่อนบนเวที]
[ฉันหยุดคิดเรื่องการแสดงไม่ได้เลย]
อิจฉามากเลยค่ะ
[ปากบอกว่ายอมแพ้
และกลับไปญี่ปุ่นแล้วก็จริง]
[แต่ใจมันไม่คิดแบบนั้นค่ะ]
[Girls Planet 999 คือโอกาสสุดท้ายของฉัน]
[นี่เป็นโอกาสสุดท้ายที่จะได้ลองแล้วค่ะ]
เริ่มการแสดงของคุณได้เลยครับ
"DUMDi DUMDi" เหรอ
ท่าเต้นเพลงนี้ยากนะ
เหรอครับ
- สู้นะ
["DUMDi DUMDi" โดย (G) I-DLE]
โอ้โฮ
♫ แค่แดดร้อนๆ ก็แทบจะเป็นบ้าแล้ว ♫
♫ แก้มฉันเปลี่ยนเป็นสีแดงได้ง่ายๆ เลย ♫
เก่งมาก
♫ ร้อนจนเวียนหัว ร้อนจนแทบใจหาย ♫
♫ ฉันเริ่มเต้นให้เหมือนว่ายน้ำอยู่ ♫
♫ ฉันอยากเร่งเสียงเพลงให้ดังขึ้นเรื่อยๆ ♫
♫ จะได้ไม่มีใครได้ยินเรื่องรักของเรา ♫
♫ แม้แต่ตอนที่กอดเธออยู่
ฉันก็ยังอยากใกล้เธอเข้าไปอีก ♫
♫ เอาให้หัวใจเราระเบิดออกมาเลย ♫
♫ สายลมทำให้ใจเต้น ♫
♫ คลื่นทะเลทำใจระรัว ♫
♫ เคาะหัวใจฉันเหมือนมือกลองตรงนั้นสิ ♫
♫ ขอฟังหน่อยสิ
เสียงเพลงแห่งฤดูร้อนครั้งนี้ ♫
[ดีมาก]
♫ ทุกค่ำคืน ทุกจิตใจ ทุกเวลา ทุกสัญญาณ ♫
เสียงมั่นคงมาก
♫ ลมแรงแห่งทะเลยามค่ำคืนในวันที่ร้อนระอุ ♫
♫ คืนที่ลุกเป็นไฟจนลืมไม่ลง ♫
♫ ตีกลองเลย ♫
♫ ดัมดีดัมดัม ดัมดีดีดัมดัม ♫
♫ ติดเครื่องฤดูร้อนกัน ♫
เก่งมากเลยค่ะ
สวยจังเลย
น่ารักจัง
เก่งกันมากเลย
ทำไมเก่งกันจัง
ผมว่ามาสเตอร์ทุกคนตกใจกันถ้วนหน้าเลย
พวกเขาทำได้ดีตั้งแต่แรกเลยค่ะ
[เลียนแบบเป๊ะมาก]
ใช่ค่ะ
การขยับมือของพวกเขาทรงพลังมาก
น่าจะซ้อมกันมาหนักจริงๆ ค่ะ
ประหลาดใจมากที่พวกเขาเต้นได้ทรงพลัง
แถมยังร้องได้ดีด้วย
ขอบคุณค่ะ
ทั้งสวยทั้งเก่งเลยนะคะ
เสียงมั่นคงมาก
ทำไงดี
พวกเขาเก่งกันมากเลย
เจกรุ๊ป
[ต่อไปเป็นเวทีเดี่ยวของสมาชิกเจกรุ๊ป]
ว้าว ทรงพลังมาก
เก่งนะ
แสดงได้มืออาชีพมากครับ
เหมือนกำลังดูการแสดงที่คอนเสิร์ต
ไม่ใช่ออดิชันเลยครับ
พวกเขาเก่งกว่าที่คิดนะคะ
[เพราะไม่ได้คาดหวังหรือเปล่านะ]
[ทำไมเก่งจังเลย]
[ยูนิตของเจกรุ๊ปยังคงดำเนินต่อไป]
[โชว์เสน่ห์แบบสาวๆ ]
คุณร้องเพลงได้มั่นคง
และเต้นได้อย่างสง่างามมาก
[อีกหนึ่งเวทีของยูนิตจากเจกรุ๊ป
ที่เต็มไปด้วยความร่าเริงและพลัง]
เก่งนะ
ชอบพลังของพวกเขาจัง
หยุดยิ้มไม่ได้เลยค่ะ
ทั้งสวย ทั้งเท่ ทั้งเซ็กซี่เลยนะคะ
[เวทีของเจกรุ๊ปมีแต่คำชม]
ขอบคุณค่ะ
พลังเหลือล้นมากเลยนะคะเนี่ย
เก่งจังเลย
[ตกหลุมรักหมดใจ]
ทุกคนเก่งกันหมดเลยนะคะ
[เจกรุ๊ปก็เก่งมากเลย]
[ฉันคงโดนเหมารวมแล้วสินะ]
[ตกใจมากเลยค่ะ]
ผมจะประกาศกรุ๊ปและอันดับ
ของยูนิตต่อไปนะครับ
[ใครจะอยู่ในยูนิตต่อไป
และจะได้อันดับที่เท่าไร]
แต่นแต๊น
[ที่หนึ่งของเจกรุ๊ปอยู่ในยูนิตนี้]
ตั้งตารอเลย
[ความคาดหวังสูง]
ในที่สุด
ที่หนึ่งของเจกรุ๊ป
ที่หนึ่ง
เย้
ว้าว ที่หนึ่งเหรอ
[ฮิคารุ]
[เอซากิ ฮิคารุ]
[ศักดิ์ศรีของเจกรุ๊ป]
[โอ๊ะ เธอต้องทำได้ดีแน่เลย]
[เอซากิ ฮิคารุ
เป็นศูนย์กลางความสนใจของทุกคน]
[ดูแววตาสิ]
[ตอนเธอเดินเข้ามา ดูมีเสน่ห์มากเลยค่ะ]
[มีคำว่า "ฉันปังมากนะ" เขียนอยู่บนหน้าเลย]
หัวใจเพื่อเหล่าผู้พิทักษ์โลกของเรา
Burn Crush
สวัสดีค่ะ พวกเรา Burn Crush ค่ะ
[อยู่ในเซลส์เดียวกับโนนากะ ชานะ]
ได้อันดับสูงๆ กันหมดเลยนะครับ
อันดับ 1 และ 6 ของเจกรุ๊ปอยู่ที่นี่แล้ว
[ยูนิตนี้มีอันดับสูงๆ หลายคน]
มีแต่อันดับสูงๆ ทั้งนั้นเลย
[คามิคุระ เร
คามิโมโตะ โคโตเนะ]
ได้อันดับสูงๆ กันหมดเลยแฮะ
ได้อันดับสูงๆ กันหมดเลย
ผู้เข้าแข่งขันเอซากิ ฮิคารุได้ที่หนึ่ง
ฉันรู้สึกได้ตั้งแต่ตอนดูเทปออดิชันแล้ว
คุณมีพรสวรรค์มากเลยนะคะ
เกิดมาเก่งเลยเหรอคะ
[เขิน]
ไม่เลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
สายตาเธอดูแตกต่างนะ
ใช่เลยค่ะ
งั้นความพยายามทำให้คุณเก่งเหรอคะ
ฉันร้องเพลงหรือเต้นไม่เก่งเลยค่ะ
แต่ฉันพยายามอย่างหนักเพื่อความฝันของฉัน
ฉันว่าในที่สุดก็ค้นพบตัวเองแล้วค่ะ
[พวกเธอกำลังซ้อมการแสดงของยูนิต]
เอาใหม่นะคะ
ค่ะ
[ซ้อมต่อไปเรื่อยๆ โดยมีฮิคารุเป็นคนนำ]
[ซ้อมแล้วซ้อมอีก]
[เคป๊อปมีภาพลักษณ์ที่สมบูรณ์แบบ]
[ไม่ว่าจะแร็ป ร้องเพลง หรือเต้น]
[ฉันอยากทำได้ดีในทุกด้านค่ะ]
[ฉันฝึกเต็มที่ไม่มีกั๊กเลย]
[เพื่อให้รู้ว่าตัวเองขาดทักษะอะไร]
[ฉันฝึกแสดงสีหน้ามากที่สุด]
[เลยหวังว่าหลายคนจะสังเกตเห็นนะคะ]
[วันประกาศผลการประเมินเพลงส่งสัญญาณ]
[การจัดอันดับรอบสุดท้าย
เอซากิ ฮิคารุ เจ01]
ที่ไหน...
ใช่ไหมคะ
[ฉันรู้สึกว่าที่ทุ่มเททำมาคุ้มค่าแล้ว]
[มีความสุขมากเลยค่ะ]
[ฉันดีใจที่มีคนจำฉันได้]
ขอบคุณนะคะ
คุณพยายามอย่างหนัก
เพื่อจะมีพรสวรรค์ ตื่นเต้นจังเลยค่ะ
จะรอดูการแสดงของคุณนะคะ
- โชคดีนะ
ครั้งนี้คาดหวังได้เลย
พวกเขาสุดยอดมาก
จริงเหรอ
พวกเขาเก่งมากค่ะ
[พวกเขาจะทำได้ดีไหมนะ]
[พวกเขาจะเก่งแค่ไหนนะ]
[การแสดงของพวกเขาจะน่าทึ่งแค่ไหน]
ฉันคิดว่ามันง่ายมากที่จะเหมารวม
[ว่าเจกรุ๊ปมีความสามารถประมาณไหน]
[ฉันคิดว่าเราไม่ได้ด้อยกว่าใครค่ะ]
[ก็เลยอยากลบภาพจำพวกนั้นออกไป]
[พวกเขาเตรียมการแสดงแบบไหนไว้นะ]
["BOOMBAYAH"]
["BOOMBAYAH" เหรอ]
ฮะ จะร้องเพลงนี้เหรอ
ทำไมอะ
มันทำให้ฉันประทับใจมากค่ะ
"HELLBAYAH"
["BOOMBAHYAH"
เป็นที่พูดถึงมากใน "Produce 48"]
[ถูกตีความใหม่ในแบบน่ารักๆ
หลายคนจึงยังจำการแสดงนั้นได้]
เลตส์โก
[ถ้าพวกเขาทำได้ไม่ดี]
[ก็จะกลายเป็นจุดเปรียบเทียบ
และลงเอยเหมือนพวกนั้น]
BOOMBAYAH
เวอร์ชัน Girls Planet 999 จะเป็นยังไง
[อยากรู้มากเลยค่ะ]
["BOOMBAHYAH"
ใน Girls Planet 999 จะเป็นยังไง]
["BOOMBAHYAH" โดย BLACKPINK]
♫ พร้อมบดขยี้เธอตรงนี้แล้ว ♫
♫ เป็นยัยตัวร้าย ก็รู้ตัวดี ♫
♫ แถมสุดจะฮอต ขอพัดลมที ♫
♫ ไม่เอาเด็กผู้ชาย ขอแมนๆ สิดี ♫
♫ คลิกแคล็ก บาดาบิง บาดาบูม ♫
♫ เปิดประตูเมื่อไหร่
ทุกคนก็หันมามองที่ฉัน ♫
♫ ไม่ต้องพยายามซะด้วยสิ ♫
♫ พวกผู้ชายเลือดกำเดาไหลกันให้วุ่น ♫
♫ ตอนนี้ก็ยกแก้วขึ้นมาให้ฉัน ♫
♫ ชูมือขึ้น ฉันถือเฮนเนสซีเต็มขวด ♫
♫ ฉันนี่ไงที่เธอได้ยินเสียงลือเสียงเล่าอ้าง ♫
♫ ไฟเต้นรำห่อหุ้มล้อมรอบกาย ♫
♫ แผดเผาจนวอดวาย
ไม่ว่าอยู่ที่ไหน ฉันก็พิเศษ โอ้เยส ♫
♫ ไม่สนหรอกใครจะมอง ฉันก็แค่อยากเต้น ♫
♫ แบบนี้ยังไงล่ะ ดูด้วยตาได้เลย ♫
♫ ชอบจัง ฉันชอบบรรยากาศแบบนี้จัง ♫
♫ ฉันตกหลุมรักเธอแบบจริงจัง ♫
♫ ในคืนนี้ ฉันอยากเต้นรำแค่กับเธอ ♫
♫ บูมบายาห์ ♫
♫ ยา ยา ยา บูมบายาห์ ♫
พวกเขาเก่งจัง
พรสวรรค์เหลือล้นสุดๆ
♫ บูม บูม บาๆ บูมบายาห์ ♫
♫ ต้องเดินหน้าต่อไป ให้ทำยังไงได้ ♫
♫ ฉันยังไม่เป็นผู้ใหญ่ ไม่กลัวอะไร ♫
♫ ถ้าจ่ายเงินให้เดี๋ยวจะบินขึ้นไป ♫
♫ ยุค 90 ไงที่รัก สูบความมันเข้าซะ ♫
♫ วิ่งสิ วิ่งไป พ่อหนุ่มแลมโบ ♫
♫ วันนี้เธอกับฉันจะเดิมพันวัยเยาว์ ♫
♫ ไม่ต้องมาห้ามฉัน
ถึงจะมีใครพยายามก็ตาม ♫
♫ ฉันพร้อมไปแล้ว แรมโบ ♫
♫ บูมบายาห์ ♫
เก่งเป็นบ้าเลย
♫ ฉันพร้อมไปแล้ว แรมโบ ♫
♫ บูมบายาห์ ♫
♫ ยา ยา ยา บูมบายาห์ ♫
จะทำยังไงกับพวกเขาดีเนี่ย
♫ บูม บูม บาๆ บูมบายาห์ ♫
[ตามจังหวะ]
♫ ยา ยา ยา ยา ยา ยา ยา ยา ♫
♫ บูม บูม บา บูมบายาห์ ♫
เก่งมากเลย
เท่จัง
อยากซื้อตั๋วคอนเสิร์ตพวกเขาเลยอะ
มิน่าถึงได้ที่หนึ่ง
ที่หนึ่งนี่เก่งชะมัดเลย
[เก่งจริงอะไรจริง]
เป็นแฟนคลับเลย
ฉันเป็นแฟนคลับของอันดับหนึ่งแล้ว
[มายาคือแฟนคลับเบอร์หนึ่ง
ของเจกรุ๊ปนับจากนี้ไป]
ทำดีมากเลย
ว้าว พวกเขาเก่งมากค่ะ
"KINGBAYAH"
ศักดิ์ศรีของเจกรุ๊ป
แววตาเธอเปลี่ยนไปเลยเวลาทำการแสดง
ในสายตาผม พวกเขาดูสนุกกับการแสดงไปแล้ว
ใช่ครับ
เจ๋งมากเลยครับ
ขอบคุณค่ะ
เท่มาก
จากการแสดงทั้งหมดที่ผ่านมา
พูดเลยว่าการเต้นของคุณ...
ทำได้ดีมากค่ะ
คุณมีพลังที่ดี
เก็บรายละเอียดได้ยอดเยี่ยมด้วย
เอซากิ ฮิคารุ
คะ
[ยกนิ้วให้เลย]
ขอบคุณค่ะ
- ผู้เข้าแข่งขันเอซากิ ฮิคารุ
- เธอเจ๋งมาก
ใช้จังหวะทุกเม็ดไม่ปล่อยผ่านเลยค่ะ
ใช่ค่ะ การเต้นของเธอ...
[พูดไม่ออกเลย]
[การเคลื่อนไหวที่เก็บรายละเอียด
ไม่ปล่อยไปแม้แต่จังหวะเดียว]
[ตกหลุมรักฮิคารุไปแล้ว]
เธอแบบว่า...
[ทึ่ง]
เรื่องเต้น ยอดเยี่ยมมากค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
[ฮิคารุได้รับคำชมล้นหลาม]
ผมไม่ได้เป็นคนสร้างพวกเขานะ
แต่ไม่รู้ทำไมภูมิใจจัง
สุดยอดเลยครับ
[เห็นด้วย]
ผู้เข้าแข่งขันเอซากิ ฮิคารุจำ...
เนื้อแร็ปเกาหลีทั้งหมด
สำหรับการออดิชันครั้งที่สามได้หมดเลย
ปังจริงอะไรจริง
เธอทุ่มเทมากเลย
จำได้หมดเลยเหรอเนี่ย
[วันประเมินทักษะ]
["SUPERBEYWHY" โดย SUPERBEE]
โอ้โฮ ดูแววตาสิ
เก่งมาก
อะไรกันเนี่ย
เธอมีศักยภาพมากเลยนะ
[เธอดูมีความสามารถมากเลยค่ะ]
ไม่ว่าจะไปที่ไหน ก็คงทำได้ดีนะ
เก่งจริง
ชานะก็ร้องเพลงเพราะมากค่ะ
เพราะมากเลย
[เห็นด้วย]
ขอบคุณค่ะ
[ชานะได้แสดงทักษะการร้องที่ดูจะมีแวว]
[ชานะร้องเพลงบัลลาดออกมาเป็นยังไงนะ]
เสียงเพราะจังเลย
ขอบคุณค่ะ
ร้องเพลงบัลลาดเกาหลีเก่งขนาดนี้ได้ยังไงนะ
[เธอใส่อารมณ์ลงไปในนั้นด้วย]
เพลง "Waiting" ของคุณยุนฮาคือเพลง
ที่เด็กฝึกเคป๊อปทุกคนต้องซ้อมนะคะ
[เพลงที่เด็กฝึกไอดอลต้องร้อง]
- เพราะต้อง "รอ" เดบิวต์ไงครับ
- ใช่แล้ว
[เพื่อจะเดบิวต์]
- เพราะต้อง "รอ" เดบิวต์ไงครับ
- ใช่แล้ว
สำหรับผม ผมไม่ได้พูดเล่นนะ
ผมชอบพวกเขามากเลยครับ
- เธอเป็นดาราไปแล้ว
- โดดเด่นมาก
[ฮิคารุได้ที่หนึ่งเจกรุ๊ป
จะได้เป็นท็อปไนน์ด้วยหรือไม่]
เห็นด้วย
โดนใจฉันมากเลย
เราต้องการคนนี้นะ เสียงเธอแบบ...
[ชานะจะได้เป็นท็อปไนน์ด้วยหรือไม่]
- ใช่
- เราต้องการเสียงเธอนะ
- ทุกคนทำได้ดีมากเลย
- นั่นสิ
[เรกับโคโตเนะก็ทำได้ดี]
ทุกคนเก่งมาก
[ใครจะได้เข้าชิงท็อปไนน์จากยูนิตนี้]
ผู้เข้าชิงท็อปไนน์ของ Planet
จากยูนิตนี้ได้แก่...
[ผู้เข้าชิงท็อปไนน์]
โนนากะ ชานะ
[โนนากะ ชานะ]
ขอบคุณค่ะ
[ฝูหย่าหนิงกับคิมซูยอนดีใจกับเธอ]
และ
[ฮิคารุ]
เอซากิ ฮิคารุ
[เอซากิ ฮิคารุ ที่ได้รับคำชมจากทุกคน]
ขอบคุณค่ะ
[ชานะกับฮิคารุ
ได้เป็นผู้เข้าชิงท็อปไนน์จากยูนิตนี้]
ทำได้ดีมากเลย
[ภูมิใจมากเลยค่ะ]
ฉันภูมิใจที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของเจกรุ๊ป
[เย้ เจกรุ๊ป]
ดีใจที่ได้เห็นเจกรุ๊ป
[สามารถทำการแสดง]
[ได้ดีไม่แพ้กัน]
แต่เคป๊อปก็เป็นของเคกรุ๊ป
เคกรุ๊ปน่าจะเก่งที่สุดไม่ใช่เหรอคะ
เคกรุ๊ปทำการแสดงได้ดีที่สุดแล้วค่ะ
[มันเป็นศักดิ์ศรีอย่างหนึ่งมั้งคะ]
[กรุ๊ปเราจะไม่ล่มแน่นอนค่ะ]
ฉันว่ามาตรฐานของเคกรุ๊ปกับเจกรุ๊ป
[สำหรับการประเมิน]
น่าจะต่างกันนะคะ
[ถ้าฮิคารุอยู่ในเคกรุ๊ป]
อันดับเธออาจจะต่ำกว่านี้ก็ได้ค่ะ
น่าจะสักอันดับห้าไรงี้
[เคกรุ๊ปฟาดกลับแล้ว]
[ยูนิตทรงพลังที่มีทั้งอันดับหนึ่งและสอง]
โห อันดับหนึ่งของเคกรุ๊ป
[การรวมตัวของอันดับหนึ่งและสอง
ที่เคกรุ๊ปก็ประหลาดใจ]
โห ที่หนึ่งกับที่สอง
ที่หนึ่งกับที่สอง โห
รอไม่ไหวแล้ว
[โอ้โฮ หน้าตาของเคกรุ๊ป]
[กำลังรอเคกรุ๊ปอยู่เลย]
[ในที่สุดก็ได้แสดงให้พวกเขาเห็นสักที]
[ตั้งตารอเลย]
[พวกเขาดูมั่นใจมากเลย]
[พวกเขาน่าจะมีความสามารถ
และสมบูรณ์แบบมากเลยค่ะ]
[มีที่หนึ่งกับที่สองอยู่ด้วย]
[เลยอยากรู้ว่าจะทำได้ดีขนาดไหนค่ะ]
ช่วยเปิดเผยอันดับของคุณด้วยครับ
[จากการประเมินเพลงส่งสัญญาณ]
[อันดับหนึ่ง คิมดายอน]
อันดับหนึ่งแฮะ
เจ๋งมาก
เจ๋งจัง
อันดับสองเหรอ
[อันดับสองของเคกรุ๊ปคือใครกัน]
ที่สองเหรอ
[ซูยอน]
ใคร
[อันดับสอง ชเวเยยอง]
[ทึ่ง]
[อยู่เซลส์เดียวกับซูยอน]
[อันดับ 19 คิมซูยอน]
สวัสดีค่ะ เสน่ห์ของเราเปล่งประกายโดดเด้ง
เราคือ Shooting Star ค่ะ
น่ารักจังเลย
ผู้เข้าแข่งขันคิมดายอน
อันดับหนึ่งของเคกรุ๊ปจากรอบเพลงส่งสัญญาณ
[การประเมินคะแนนจากวิดีโอเพลงส่งสัญญาณ]
คิมดายอนจากเคกรุ๊ปจะเริ่มแล้วค่ะ
[พยักหน้า]
ร้องเพลงดีนะ
มั่นคงมากเลย
ฉันเอง
[ประทับใจ]
เธอพร้อมจะเป็นไอดอลเคป๊อปแล้วแฮะ
คะแนนสูงสุดเลย
[คะแนนสูงสุด]
[มาสเตอร์ทุกคนยอมรับดายอน]
- ฉันด้วย
- ใช่ค่ะ เห็นด้วย
ดายอนสุดปัง
[ดายอนสุดปัง]
ตื่นเต้นจังเลย
เท่เวอร์
[อันดับหนึ่งของเราเท่มาก]
เริ่มการแสดงได้เลยครับ
- ค่ะ
- สู้
[ลุยเลย]
วอร์มร่างกายด้วยแฮะ
รอไม่ไหวแล้ว
ฉันชอบการแสดงพวกเขาที่สุดแล้ว
- สุดยอดเลยค่ะ
- พวกเขาสุดยอดเลย
เลือกเพลงยากด้วยนะคะเนี่ย
งานยากแน่
[จากไรออตเกมส์]
[เพลงไตเติลโดย K/DA
ที่มียอดผู้ชม 450 ล้านวิวในตอนนี้]
[โซยอนกับมิยอน (G)I-DLE
อยู่ในโปรเจกต์ระดับโลกนี้]
ว้าว ดูความเฟียซสิ
ตื่นเต้นจังเลย
["POP/STARS" ของคิมดายอน
ชเวเยยอง และคิมซูยอนจะเป็นยังไง]
["POP/STARS" โดย K/DA]
♫ เธอก็รู้ว่านี่ใคร เรามาอีกแล้ว ♫
♫ ถ้าเธอต้องการสักโดสตอนนี้ ♫
♫ นี่แหละคือดาวตก ♫
♫ ฉันคือเทพธิดาผู้ถือดาบ
ตะโกนชื่อของฉันออกมา ♫
♫ จะได้ไม่ลืม ดังอีก ดังอีก ดังอีก ♫
♫ ฉันขึ้นไปบนสุดได้
เธอไม่มีทางจะหยุดฉันได้ ♫
♫ เพราะฉันเป็นยัยตัวร้าย ร้าย ร้าย ร้าย ♫
♫ และเมื่อฉันเริ่มพูดแบบนั้น ♫
♫ เธอคงไม่รู้ต้องทำตัวยังไง ♫
ดูแววตาสิ
♫ ใบหน้าของฉันสมบูรณ์แบบ
พร้อมสัญชาตญาณดิบในสายเลือด ♫
ว้าว ดูสิ
♫ พร้อมหรือยัง ไปกันเลย ♫
♫ เห็นไหม ฉันคือของจริง ไม่ใช่มนตรา
ฉันจะจัดการเธอในพริบตา ♫
♫ เอาเลย ♫
♫ เห็นไหม ฉันคือของจริง ไม่ใช่มนตรา
ฉันจะจัดการเธอในพริบตา ♫
♫ จิตวิญญาณนี้จะไม่มีวันตาย ♫
♫ เธอไม่รู้จักฉัน ♫
♫ ทนไม่ได้เลย ฉันรู้ว่าเธอต้องการแบบนี้ ♫
♫ ฉันนี่แหละยัยตัวปัญหา ชอบใช่ไหม ♫
โห อะไรเนี่ย
♫ ขยับไปทางนั้นที เธอจะตะลึงจนปลิว ♫
♫ ฉันเป็นตัวจริงของเกมนี้เลย ♫
♫ ดาบในมือทำฉันลุกเป็นไฟ
เธอจะได้รู้ชื่อฉันแน่ ♫
เสียงดีมากเลยแฮะ
♫ ดังก้องอยู่ในหัวแบบนี้ ♫
♫ เพราะงั้นจับตาดูฉันไว้ ♫
♫ เธอจะต้องชอบโชว์นี้รับรอง ♫
♫ เราแข็งแกร่ง ไม่กลัวจะอวดของดี ♫
♫ รู้สึกว่าเครื่องติดหรือยัง ♫
♫ ไม่มีใครหน้าไหน ♫
♫ ล้มเราลงได้ ♫
♫ ลองดูได้ แต่มงก็ลงที่เราอยู่ดี ♫
♫ ถ้าต่ออีกรอบไหว ♫
♫ จัดไปๆ ♫
♫ โชคดีแล้วกัน
แต่เธอจะไม่มีวันโค่นเราได้ ♫
♫ เราทุ่มเทอย่างหนัก
กว่าจะได้มาถึงขนาดนี้ ♫
♫ เราทุ่มเท เราเต็มที่
พวกเรานี่แหละคือป๊อปสตาร์ ♫
♫ ต้องชนะเท่านั้น เท่านั้น เท่านั้น ♫
♫ ไม่มีใครจะโค่นเราได้ ♫
♫ ไม่ ไม่ ไม่ ♫
เท่มากเลย
เห็นสีหน้าเธอไหม
[ขนลุกเลย]
ทำไมเก่งกันจัง
ตราตรึงใจมาก
สมแล้ว
สมกับเป็นเคกรุ๊ปจริงๆ
[ดูอยู่หรือเปล่า ซีกรุ๊ป เจกรุ๊ป]
[เหมือนพูดว่าพวกเราเก่งขนาดนี้แหละ]
มันคือการสร้างมาตรฐานใหม่
พวกเขาทำได้ดีมากค่ะ
พวกเราเก่งมากนะจ๊ะ
ยอมรับเลยค่ะ
[ท่าเต้นยาก]
[แต่พวกเขาก็ร้องได้ดีมากเลย]
เหมือนดูไลฟ์เลยค่ะ
การแสดงออกก็ดีมากค่ะ
[สามารถเอาผู้ชมได้อยู่หมัดเลย]
- เก่งมาก
- เก่งกันจัง
[มึนงง]
คุณเคยร้องเพลง "POP/STARS" ของ K/DA
สำหรับผม คุณคือดวงดาวเหล่านั้นนะครับ
ขอบคุณค่ะ
สุดยอดเลย
สุดยอด
[เห็นด้วยสุดๆ ]
ฉันรู้ว่าท่าเต้นนี้ยากมาก
ก็เลยกังวลมากเลย
ว่าพวกคุณจะร้องสดกันได้ไหม
ยากจริง
แต่คาดไม่ถึงเลยค่ะ
มันดีกว่าที่คิดไว้อีก
ที่หนึ่งและที่สองจากรอบเพลงส่งสัญญาณ
[เคกรุ๊ป]
และสมาชิกที่เก่งรอบด้านของเรา
เห็นแล้วเข้าใจเลย
ว่าพวกคุณมาถึงรอบนี้ได้ยังไง
ทำได้ดีมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เท่มากเลย
เท่จริง
ฉันพูดถึงพลังตลอดเลย
มันคือการที่พวกคุณ
ทำให้เราจดจ่อได้มากแค่ไหน
ถ้าในแง่มุมนี้ คุณซูยอน
ดูสายตาสิ
โห ดูสายตาคู่นั้นสิ
[ดูอยู่หรือเปล่า]
เก่งมากเลย
[ดูอยู่]
ขอบคุณค่ะ
[ทำได้ดีมากเลย]
[อยู่เซลล์เดียวกับคิมซูยอน]
เห็นด้วยเลย
อันดับ 19 ก็เหมือนกัน
- เธอทำได้ดีมากเลย
- จริงค่ะ ทำดีมาก
ผู้หญิงที่ใส่กางเกงสีเหลืองเก่งมาก
[คิมซูยอน]
ทั้งเต้นทั้งร้องดีมาก
ทำไมเก่งกันจังเลยคะ
บ้าไปแล้ว
เข้าใจแล้วครับว่าทำไมถึงยิ่งยากขึ้น
ยากมากเลย
ยากจริง
ช่วยประกาศผู้เข้าชิงท็อปไนน์ด้วยครับ
[ผู้เข้ารอบท็อปไนน์ในสามคนนี้จะเป็นใคร]
ฉันว่าได้เข้าทุกคนแน่เลย
[แน่นอน]
ผู้เข้าชิงท็อปไนน์จากยูนิตนี้ได้แก่...
[ผู้เข้ารอบแพลเน็ตท็อปไนน์ คิมซูยอน]
ยินดีด้วยนะคะ คุณซูยอน
อะไรนะ
ขอบคุณค่ะ
เธอมีดีหลายอย่างเลยค่ะ
เธอมีเสน่ห์จริงๆ
- เธอทำได้เกินความคาดหมายจริงๆ
- ใช่ครับ
อันดับพวกเขาห่างกันมาก
แต่เธอเก่งกว่าเยอะเลยนะคะ
ใช่ครับ ใช่
เก่งมากเลย
แล้วก็
แล้วก็เหรอ
[อันดับต้นๆ ของกรุ๊ปอื่นทำได้แล้ว]
[ฉันก็อยากเป็น
ผู้เข้าชิงท็อปไนน์เหมือนกันค่ะ]
สวัสดีค่ะ
[ให้สติกเกอร์ทั้งสามคน]
โห ขอบคุณมากค่ะ
- อะไรเนี่ย
- สุดยอดเลย
รู้สึกไม่ดีเลยแฮะ
ทำไมอะ เพราะเธอทำได้ดีไง
คราวหน้าเราค่อยขึ้นไป ไม่ต้องห่วงนะ
[พวกเราก็...]
ค่ะ
แล้วก็
ไม่มีคนอื่นแล้วค่ะ
[คิมดายอนกับชเวเยยอง
ไม่ผ่านเข้ารอบท็อปไนน์]
[อะไรน่ะ]
[คิดไม่ถึงเลยค่ะว่าจะเป็นแบบนี้]
[เป็นไปได้ยังไง ทุกคนทำดีมากนะ]
[ไม่เข้าใจเลยค่ะ]
พวกเขาติดสองอันดับแรกในวิดีโอด้วย
ตอนนี้ก็เหมือนกัน
[มาสเตอร์จะดูว่าพัฒนาขึ้นแค่ไหน]
พวกเธอมีพรสวรรค์นะแต่ไม่มีออร่า
[มีแค่ที่หนึ่งของเคกรุ๊ปที่ตกรอบแฮะ]
ฉันเลยรู้สึกผิดกับกรุ๊ป
[แล้วก็คิดว่าต้องพยายามให้มากขึ้นค่ะ]
[ที่หนึ่งของแต่ละกรุ๊ปในเซลล์นี้
จะรักษาตำแหน่งไว้ได้หรือไม่]
ที่จริงคนอื่นๆ ก็เก่งนะ
[หลังจบการแสดงของยูนิต
"POP/STARS" จากเคกรุ๊ป...]
แต่ออร่าเป็นเรื่องสำคัญมากนี่นะ
ฉันจะมองหาพลังที่สาวๆ
[ระหว่างทักทายครั้งแรก]
[ลึกซึ้ง]
ทั้ง 99 คนที่นี่มีค่ะ
[ทุกครั้งที่เด็กสาวเข้ามา]
[เฉียบ]
[กำลังสแกนออร่าด้วยตาเหยี่ยว]
ผู้เข้าแข่งขันเซี่ยเหยียนมีออร่านะคะ
[ปริบๆ ]
[ฉันเหรอคะ]
[สัมผัสได้ถึงออร่าพิเศษจากเซี่ยเหยียน]
[ออร่าเหรอ]
[เริ่มการแสดงที่เตรียมมา]
[พบออร่า]
[น่ารักเท่าโลก]
พลังเธอไม่ใช่เล่นๆ เลย
[เสน่ห์เหรอ]
[เปลี่ยนขั้วเมื่อเริ่มแสดง]
[พบเสน่ห์]
[ยิ้ม]
พลังที่มาสเตอร์ซอนมีพูดถึง
มีอยู่จริงๆ นะคะ
วิธีที่มาสเตอร์ซอนมีมองพวกเขา
เหมือนเธอเป็นร่างทรงเลยนะครับ
[โยก]
นิดหนึ่ง
ทุกคนมีออร่าของตัวเองค่ะ
[ซอนมี นักพยากรณ์ออร่า]
บางคนต่อให้ไม่ทำอะไรก็สัมผัสได้เลยนะ
ว่าพวกเขามีอะไร
[เหมือนที่มาสเตอร์ซอนมีบอกเราหลังจากนั้น]
ฉันอยากเรียนรู้วิธีแสดง
ออร่าและเสน่ห์บนเวทีค่ะ
พลัง หรือออร่า
[เสน่ห์ ออร่า]
มันเยี่ยมมากก็จริงค่ะ แต่...
ฉันคิดว่าที่เคป๊อปเป็นที่รักของทั่วโลก
[ระหว่างทักทายครั้งแรก]
เพราะพรสวรรค์และการเก็บรายละเอียดค่ะ
และฉันคิดว่าใน Girls Planet 999
ก็ต้องพิสูจน์ความสามารถตัวเอง
เพื่อเอาตัวรอดค่ะ
[เกณฑ์ของทิฟฟานี่คืออะไร]
มาสเตอร์ทิฟฟานี่ยิ้มอยู่ตลอดเลยค่ะ
เริ่มการแสดงได้เลยครับ
[เปลี่ยนสีหน้าทันทีที่เริ่มการแสดง]
แต่บางทีก็เข้มงวดค่ะ
[ทุกครั้งที่แสดง]
ที่จริงคุณหลุดจังหวะที่สุดค่ะ
ฉันว่ายังขาดความยืดหยุ่นของเสียงอยู่ค่ะ
[ชี้ให้เห็นการขาดความยืดหยุ่นของเสียง]
มีทั้งหมดแปดจังหวะ
[ชี้ให้เห็นท่าเต้นที่ผิดในแปดจังหวะ]
คุณทิ้งสองสามจังหวะสุดท้ายไปค่ะ
ระยะก้าวกับการส่งเสียงข้องเกี่ยวกันค่ะ
[เน้นย้ำความเกี่ยวข้อง
ของระยะก้าวกับการส่งเสียง]
ถ้าศูนย์กลางน้ำหนักเปลี่ยน
การแสดงสดจะเปลี่ยนตาม
[ฟีดแบ็กอย่างละเอียดของทิฟฟานีดำเนินต่อไป]
เหมือนเธอช่ำชองในเคป๊อปจริงๆ ค่ะ
พิชิตทุกอย่าง
และมาช่วยนำทางพวกเรา
[อารมณ์แบบ "เราจะช่วยเอง"]
[มาเลยสาวๆ ฉันจะช่วยเอง]
ฉันรู้สึกได้ว่าทั้งมาสเตอร์ทิฟฟานี่
กับมาสเตอร์ซอนมี
อยากนำเราไปในทางที่ถูกต้องจริงๆ
รู้สึกเชื่อใจได้มากเลยค่ะ
[เชื่อใจเต็มที่]
ทิมี
[ทิฟฟามี]
- ทิฟฟามี
ซอนทิ
[ซอนทิ]
[รอชมทีมเวิร์ก
ของทิฟฟานี่และซอนมีด้วยนะคะ]
ไม่ธรรมดาเลยเนอะ
ทำไมสูงขนาดนั้นล่ะ
[เหลือบมอง]
เหมือนพี่ๆ เลย
ทำไมสูงขนาดนั้นอะ แถมส้นรองเท้าเตี้ยอีก
[ลูบ]
น่ารักจังเลยค่ะ
เราตัวจิ๋วเดียวเองค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เราจิ๋วหลิวเกินไป
ฉึกฉัก ปู๊นปู๊น แป๊น
[ฉึกฉัก ปู๊นปู๊น แป๊น]
[ความน่ารักอัดแน่น คราวนี้เป็นยูนิตอะไร]
ฉึกฉัก ปู๊นปู๊น แป๊น
น่ารักจัง
[รอยยิ้มพี่ชาย]
[ก้าวฉับๆ ]
อ๋อ น้องเล็กของเคกรุ๊ป
น่าจะป๊อปในพวกเด็กสาวนะครับ
น่ารักจัง
สวยมาก
น่ารัก
[ป๊อปสุด]
น่ารักจัง
[ตื่นเต้น]
ตื่นเต้นใหญ่เลย
บรรยากาศต่างจากยูนิตอื่นลิบลับเลย
ช่วยเปิดอันดับของพวกคุณด้วยครับ
ค่ะ
เอาออกให้หน่อยค่ะ
มายา พี่ยังดึงของตัวเองไม่ออกเลย
[มายา พี่ยังดึงของตัวเองไม่ออกเลย]
"เอาออกให้หน่อยค่ะ"
เอาออกไม่ได้ด้วย น่ารักจัง
มานี่มา
พี่ช่วยเอง
วุ่นวายใหญ่เลยจริงๆ
[คังเยซอ คิมเซอิน อีแชยุน ควินมายา]
อ๋อ อันดับกลางๆ สินะ
กลางกับล่าง
[คังเยซอ คิมเซอิน อีแชยุน ควินมายา]
สวัสดีค่ะ พวกเรามากับเสน่ห์น่ารักและชิค
Monster Babies ค่ะ
สวัสดีค่ะ
ฟันฉันยังขึ้นอยู่
เรียลเบบี้ น้องเล็กควินมายาค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- จริงเหรอ
สวัสดีค่ะ ฉันมีรอยยิ้มน่ารัก
สมายเบบี้ อีแชยุนค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันตัวเตี้ยสุด
เจ้าจิ๋วเบบี้ คิมเซอินค่ะ
ตายแล้ว
สวัสดีค่ะ ฉันคือเบบี้ในเบบี้
บอสเบบี้ คังเยซอค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ค่ะ
ควอน...
ควิน
ชื่อภาษาอังกฤษคือควินมายาค่ะ
[ควินมายา]
คุณแนะนำตัวเอง
ว่าเป็นเบบี้ที่ฟันยังขึ้นอยู่
ยังขึ้นอยู่จริงเหรอครับ
ตอนนี้ขึ้นมาเยอะแล้วค่ะ
[โชว์ฟันอย่างสดใส]
และก็ผู้เข้าแข่งขันคังเยซอ
คุณเดบิวต์ตั้งแต่ปี 2010
ทำงานมาตลอด 11 ปี
- ปัจจุบันอายุ 17 เหรอคะ
- ค่ะ
รวมช่วงที่แสดงด้วย...
[จากภาพยนตร์ "Miracle in Cell No. 7"]
ฉันเริ่มแสดงก่อน ตั้งแต่อายุห้าขวบ
เคยอยู่ในกรุ๊ปเด็ก CutieL
แล้วก็เข้ากรุ๊ปไอดอล Busters
ตั้งแต่เดบิวต์ก็ 12 ปีแล้วค่ะ
ทำอะไรมาเยอะเลย
ดูมุ่งมั่นดีนะคะ ฉันจะรอชมค่ะ
ขอบคุณค่ะ
น้องเล็กของเคกรุ๊ป เริ่มการแสดงได้เลยครับ
ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เดี๋ยวนะ ร้องเพลง "Crazy" ของ 4minute เหรอ
["Crazy" โดย 4Minute
เพลงแทร็ปที่มีจังหวะและการแร็ปทรงพลัง]
[คอนเซ็ปต์เกิร์ลครัชกับเสน่ห์แข็งแกร่ง]
"Crazy" มันแรงไม่ใช่เหรอ
แรงสุดๆ เลย
ฉันก็ว่าอยู่ว่าน่ารักกันเกินไป
หาที่ของตัวเอง
[น้องเล็กจะแสดง
เพลงที่มีเสน่ห์ล้นแบบนี้เหรอ]
- ขยับหน่อยดีไหม
- กำมือ
เป็นการแสดงที่ค่อนข้างกังวลค่ะ
ฉันไม่มั่นใจกับแนวเพลง
แล้วเราก็ไม่ค่อยได้ซ้อมกันเท่าไรค่ะ
เพราะเพื่อนๆ เจ็บตัว
ปวดไหล่อะค่ะ
[ระหว่างซ้อมยูนิต]
มายาไหล่เคล็ดหน่อยๆ
ส่วนแชยุนเจ็บหลัง ก็เลยร้องเพลงอย่างเดียว
ฉันก็ป่วยหน่อยๆ เหมือนกัน
เยซอเลยต้องทำงานหนักมากค่ะ
ฉันรู้ว่าเพื่อนๆ บาดเจ็บ เลยซ้อมมากไม่ได้
ฉันคิดว่าควรซ้อมให้หนักขึ้น
จะได้ช่วยสอนพวกเธอค่ะ
ฉันว่าเราแค่ต้องเลือกท่อนกันหน่อย
ลองอีกรอบนะ
ทำแบบนี้ละกัน
[เยซอสอนสิ่งที่ฝึกซ้อมตามลำพัง]
มาทำกันสามครั้งนะ
พวกเราที่เหลือ
ไม่มีประสบการณ์การเป็นไอดอลเลย
ไม่รู้จะใส่อินเอียร์ยังไง
- ฉันเพิ่งเคยใส่อินเอียร์ครั้งแรก
- ฉันด้วยค่ะ
ถ้าพวกเธอใส่ไม่สบายก็เอาออกเลย
ให้เขาติดไมค์ไว้ที่แก้มสิ
- อ๋อ ติดไว้เหรอ
- ใช่ ต้องทำด้วย
พี่เยซอมีบทบาทสำคัญสำหรับเราค่ะ
- นั่นมาร์กกลางเวทีใช่ไหมคะ
- ใช่
- สีนีออนเหรอ
- สีนีออนเหมือนกับอันสีขาว
4minute เหรอ
นี่เหรอ
แต่ยังเหมือนเด็กอยู่เลยนะ
คงน่ารักสุดๆ แน่เลย
น่ารักไม่ได้ด้วยสิ
[เบบี้แสนน่ารักจะแสดงแบบไหนบนเวที]
["Crazy" โดย 4Minute]
♫ ใช่แล้ว ฉันคือเบบี้มอนสเตอร์ ♫
♫ เธอก็รู้นี่ ♫
♫ ทุกคน มาสุดเหวี่ยงกันเลย ♫
♫ ไปกันเลย ♫
♫ คนรอบตัวเอาแต่บอกว่าฉันมันบ้า ♫
อะไรน่ะ
♫ เข้าใจได้ เพราะฉันเองก็ไม่ปกติเท่าไร ♫
♫ ฉันก็แค่เต้นตามจังหวะดนตรี
เหมือนคนสติหลุด ♫
- ตายแล้ว
- อะไรน่ะ
♫ พวกเราทุกคนจะบ้ากันทั้งคืน ♫
♫ คำตอบมีอยู่แล้ว แค่ตอบตกลง โอเค ♫
เก่งมากเลยนะเนี่ย
♫ พวกเราทุกคนจะบ้ากันทั้งคืน ♫
♫ อย่าปล่อยให้ตัวเองเหงาอีกเลย ♫
♫ โลกที่อยู่ตรงหน้าของเธอ ♫
♫ หาตัวเองให้เจอภายในค่ำคืนนี้ ♫
♫ ปลดปล่อยความบ้า
กรีดร้อง มาสนุกกันดีกว่า ♫
♫ อีกคืนหนึ่งผ่านพ้นไป ♫
♫ กระโดดโยกย้ายกันเลย ♫
♫ ตามมาแล้วบ้าให้สุด ♫
[ลุยเลย]
♫ ตามฉันมา ตามฉันมา ♫
♫ ตามมาแล้วบ้าให้สุด ♫
♫ บ้ากันไปให้สุด ใช่ บ้ากันไปให้สุด ♫
♫ บ้ากันไปให้สุด บ้ากันไปให้สุด ♫
♫ เอาให้บ้ากันไปให้สุด บ้ากันไปให้สุด ♫
♫ ให้เหมือนว่าเธอคลั่งไคล้ฉันไง ♫
♫ ทุกคน มาบ้ากันให้สุด ♫
ขนลุกเลยอะ
ไมค์หล่นแล้วนะ
แย่ละสิ จับไว้
ไมค์หล่นแล้ว
♫ สิ่งที่ต้องทำก็แค่เชื่อใจฉัน ♫
แต่ก็ยังเจ๋งอยู่ดี
♫ อย่าถามอะไร แค่มาเล่นกัน ♫
♫ วันนี้ตามฉันมาก็พอ ♫
♫ วันนี้เธอตามฉันมา แล้วแกล้งเป็นบ้าไปซะ ♫
♫ ตามมาแล้วบ้าให้สุด ♫
♫ บ้ากันไปให้สุด ใช่ บ้ากันไปให้สุด ♫
♫ บ้ากันไปให้สุด บ้ากันไปให้สุด ♫
♫ เอาให้บ้ากันไปให้สุด บ้ากันไปให้สุด ♫
♫ ให้เหมือนว่าเธอคลั่งไคล้ฉันไง ♫
♫ ทุกคน มาบ้ากันให้สุดสิ ♫
บ้าจริง
บ้าไปแล้วจริงด้วย
น้องเล็กเคกรุ๊ปมาเหนือมากค่ะ
- แทบคลั่งจริงๆ ค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
ไมค์ของผู้เข้าแข่งขันคังเยซอ
หล่นช่วงกลางเพลง
เราก็ลุ้นไปด้วยว่าจะทำยังไง
แต่เธอไม่สะเทือนเลย
เดินออกมาด้วยสายตาแข็งแกร่ง
แล้วพอจบท่อนตัวเองก็หันหลัง
เอาเสียบเข้ากระเป๋าแบบนี้
มืออาชีพจริงๆ ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เกินความคาดหมายของฉันมากเลยนะคะ
ทำได้ดีจริงๆ ครับ
ขอถามได้ไหมคะ
ช่วงนี้บ้าคลั่งอะไรกันอยู่เหรอ
คลั่งอะไรกันอยู่
ถึงได้ออกมาเป็นอารมณ์นี้ ฉันอยากรู้มาก
[คะ]
เราซ้อมกันแทบคลั่งน่ะค่ะ
ตอบได้ดี
ถูกต้อง
งั้นเราขอปรึกษา
หาผู้เข้ารอบท็อปไนน์เลยนะครับ
- ขอบคุณค่ะ
น่าจะได้ทั้งสี่คนแน่เลย
ทุกคน
ทุกคนเก่งมาก
ให้หมดเลยไหม ทำยังไงดี
ขอโทษนะคะ ฉันเลือกไม่ได้
ฉันก็เลือกไม่ได้เหมือนกัน
ฉันเลือกสองคนนี้
ฉันว่าคนนี้ดีที่สุด
ฉันอยากเป็นผู้เข้ารอบบ้าง
ยากมากครับ เป็นการตัดสินใจที่ยากมาก
ผู้เข้ารอบท็อปไนน์จากยูนิตนี้ได้แก่...
คังเยซอ
คิมเซอิน
ควินมายา
และ...
[ประหม่า]
[อีแชยุนร้องไห้ทำไม]
เราได้เข้าทั้งสี่คนเลยค่ะ
- รู้สึกดีจัง
- นั่นสิ
และ...
อีแชยุนครับ
[สมาชิกทุกคนเป็นผู้เข้ารอบแพลเน็ตท็อปไนน์]
เด็กน้อยจริงๆ
เก่งมาก
ขอบคุณค่ะ
- ต้องพยายามเต็มที่นะครับ
- ค่ะ
[รู้สึกขอบคุณมากจนน้ำตาไหล]
ขอบคุณค่ะ
น่ารักจัง
นี่เพิ่งเริ่มเองนะคะ
รู้ใช่ไหมคะ วันนี้คุณแสดงได้ยอดเยี่ยมมาก
เราคงคาดหวังจากพวกคุณมากขึ้น
ขอบคุณค่ะ
ไปก่อนนะคะ
[คำนับ]
ฉึกฉัก ปู๊นปู๊น แป๊น
[ขบวนรถไฟไม่มีจุดจบ]
สวัสดีค่ะ
- อะไรเหรอคะ
- ไม่อยากจะเชื่อเลย
ที่เขาบอกว่าเราทำได้ดีทั้งสี่คน
มันน่าประทับใจมากค่ะ
เขาเรียกชื่อเราสี่คน
แต่ไม่ได้เรียกชื่อแชยุน
ฉันร้อนใจแทบแย่แน่ะ
เราจะทำให้ดีที่สุดค่ะ
- สู้ๆ
[ทุกคนในยูนิต
ได้สติกเกอร์ผู้เข้ารอบท็อปไนน์]
บ๊ายบาย
ต่อไปคือยูนิตจากซีกรุ๊ป เชิญออกมาเลยครับ
[คนที่ดึงความสนใจตั้งแต่ปรากฏตัวคือใคร]
[เหมือนเปี๊ยบ]
โอ๊ยตายแล้ว น่ารักอะไรขนาดนั้น
พวกเธอเป็นลูกสาวของซีกรุ๊ป
เหมือนอายุสิบขวบเลย
[สวัสดีจ้ะ]
น่ารักมาก
- สวัสดีค่ะ
คุณเป็นแฝดกันเหรอครับ
- ค่ะ
ช่วยเปิดอันดับของคุณสองคนด้วยครับ
[คู่แฝดได้อันดับที่ 31 และ 32]
อุ๊ย
[ใจอยากได้ที่หนึ่ง]
เธอปิดเลขสาม ให้เห็นแค่เลขหนึ่ง
ให้ดูแค่เลขหนึ่ง
หนึ่ง สอง สาม
[รวมร่าง]
[คิคิคิ]
[น่ารัก]
[ใจเต้น]
น่ารักจัง
ตายแล้ว น่ารักจังเลย
พี่ๆ
ใครเป็นพี่ ใครเป็นน้องเอ่ย
[ใครเป็นพี่ ใครเป็นน้องเอ่ย]
สวัสดีค่ะ
เราคือแฝดที่ต่างกันคนละขั้ว
ฉันคือคนน้องสุดเท่ เหลียงเฉียวค่ะ
ฉันคนพี่สุดน่ารัก เหลียงเจียวค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ช่วยมอบความรักให้เราเยอะๆ ด้วยนะคะ
[หัวใจให้มาสเตอร์]
เด็กๆ น่ารักจัง
- เหมือนตุ๊กตาเลย
- นั่นสิ
อยากเอากลับบ้านเลย
ที่จริงผมแยกไม่ออกว่าใครเป็นพี่ใครเป็นน้อง
คนพี่หน้ากลมกว่าค่ะ
คนน้องหน้าเรียวกว่าค่ะ
เอ้อ จริงด้วย
ฉันมีไฝตรงนี้ด้วยค่ะ
ไฝเสน่ห์
จริงด้วย มีไฝด้วย
คุณเป็นแฝดกันใช่ไหมคะ
เคยอยู่ห่างกันบ้างไหมคะ
- ค่ะ
เราอยู่ห่างกันตอนที่กักตัวน่ะค่ะ
[กักตัว]
ตอนที่กักตัว
ก่อนหน้านั้น
พวกคุณไม่เคยห่างกันเลยใช่ไหมครับ
- ค่ะ
เราอยู่ด้วยกันตลอด
ตั้งแต่เกิด
ฉันว่าเราสองคนขี้เหงาค่ะ
ถ้าต้องอยู่ห่างกัน
คงรู้สึกว่างเปล่ามากแน่ๆ
เรามาถึงสถานที่กักตัวแล้วค่ะ
อีก 14 วัน เราถึงจะได้เจอกันค่ะ
เมื่อกี้พี่ร้องไห้ด้วยค่ะ คงคิดถึงฉันแน่ๆ
บ๊ายบาย
โอ้มายก็อด พี่คะ
ตั้งแต่เกิดมา เราเพิ่งเคยแยกกันนานขนาดนี้
ผู้เข้าแข่งขันเหลียงเฉียว
ได้ยินว่าตอนซ้อม คุณร้องไห้หนักมาก
ตอนที่เราซ้อมท่าเต้นด้วยกัน
พี่เขาผิดจังหวะตลอด ฉันเลยร้องไห้ค่ะ
พี่เขากังวลกับจังหวะของตัวเองมากค่ะ
ทุกครั้งที่ซ้อม จะเต้นนำฉันหนึ่งจังหวะตลอด
เราหันไม่พร้อมกันค่ะ
เชอะ
[สุดท้ายใช้มือตัวเอง]
อย่าสิ ฉันหันเองได้น่า
ฉันคอยแนะให้ตลอดก็ยังผิดตลอด
ฉันเลยร้องไห้ค่ะ
น่ารักจัง
[น่ารักจังเลย]
คราวนี้ฉันจะไม่เร็วกว่าจังหวะเด็ดขาดค่ะ
ห้ามเร็วกว่าเด็ดขาด
- สู้ๆ
สู้ๆ
- สู้เขานะ
หวังว่าพวกเธอจะทำได้ดีนะ ขอเถอะ
["Hmph!" โดย WJSN CHOCOME]
♫ เชอะ โป้งแล้วนะ โป้งแล้วนะ ♫
♫ รู้ไหมฉันงอนมากเลย ♫
เธอหันเร็วกว่า
[คิคิคิ]
♫ เชอะ โป้งแล้วนะ โป้งแล้วนะ ♫
♫ ฉันยังงอนอยู่เลยนะ ♫
♫ แต่เธอก็ยังเป็นคนเดียว ♫
♫ ที่ฉันงอน ♫
♫ ฉันงอนแล้ว ♫
- แสดงเก่งจริงๆ
- มีงอนด้วย
♫ อะไรกัน เดี๋ยวก่อนสิ ♫
♫ เธอจะรับคำขอโทษอันแสนหวานของฉันไหม ♫
♫ ยอมรับหน่อยเถอะ ที่รัก ♫
♫ ก่อนที่ฉันจะงอนไปมากกว่านี้ ♫
[ก่อนที่ฉันจะงอนกว่านี้]
♫ ฉันงอนมากเลยรู้ไหม ♫
♫ เชอะ โป้งแล้วนะ โป้งแล้วนะ ♫
♫ กลับมาหาฉันเถอะได้โปรด ♫
♫ โยกย้ายส่ายไหล่ไปมา ♫
♫ เชอะ โป้งแล้ว โป้งแล้ว ♫
[ตะโกน]
♫ โป้งแล้ว โป้งแล้ว ♫
[หัวใจวาย]
โอ๊ย ทำยังไงดี
คนพี่หันหน้าเร็วกว่าชัดเจนค่ะ
จริงเหรอ
พี่เขาหันเร็วอีกแล้วเหรอคะ
[ชูกำปั้น]
[ตกใจ]
อย่าตีกันครับ
จริงๆ เลย
ส่วนตัวแล้ว ผมอยากใช้ "Hmph"
เป็นเสียงเตือนข้อความเข้าครับ
น่ารักสุดๆ
น่ารัก
ช่วยลองอีกสักรอบให้ถูกจังหวะได้ไหมครับ
- ค่ะ
เชอะ
[เช็กจังหวะ]
โอเคค่ะ
[คิคิคิ]
นับให้หน่อยดีไหม
ห้า หก เจ็ด แปด
[คราวนี้จะทำถูกจังหวะไหม]
ขอให้ทำได้ทีเถอะ
[ตึกตัก]
ห้า หก เจ็ด แปด
เชอะ
คราวนี้เฉียวเร็วกว่าค่ะ
[คราวนี้เหลียงเฉียวหันเร็วกว่าค่ะ]
[ช็อก]
จริงเหรอ ขอโทษนะคะ
เจ๊ากันเนอะ
ผู้เข้ารอบท็อปไลน์จากยูนิตนี้ไม่มีค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
บ๊ายบาย
[สองแฝดบอกลาได้น่ารักที่สุด]
[บ๊ายบาย]
อดโบกมือตามไม่ได้เลย
น่ารักมาก
[เวลาผ่านไปสักพัก]
[เด็กสาวเข้าใกล้จุดไคลแม็กซ์]
คุณมีเวลาพัก 15 นาทีนะครับ
[เวลาพักแสนหวาน 15 นาที สำหรับเด็กสาว]
เหนื่อยจัง
เจ็บก้นอะ
ทั้งสองคนเป็นยังไง
[กร๊อบ]
[แกร๊บ]
[สบตา]
ไหวไหมครับ
ไหวค่ะ ไม่เป็นไร
[ได้แต่ขำ]
[มีอะไรเหรอ]
ผมเห็นบิดคอไปมา
ยืดเส้นยืดสายกันเถอะ
[วิธีใช้เวลาพักของเด็กสาว 99 คน]
[เหยียด]
[ยืดเส้นยืดสาย]
ต้องยืดเส้นยืดสายด้วย
[กร๊อบ]
[มาสเตอร์ยืดเส้นอย่างโหด]
[แล้วมาสเตอร์คนอื่นล่ะ]
ว้าว
มันเยิ้มไปหมด
ต่อกันเลย
[แก้เมคอัพ]
[เพราะริมฝีปากของมาสเตอร์
ด้านการร้องเพลงล้ำค่า]
[เช็กหน้าก่อนถ่ายเป็นสิ่งจำเป็น]
[จงสวยขึ้น]
เราจะถ่ายทำต่อนะครับ เชิญนั่งครับ
[กลับมาถ่ายต่อหลังจากเช็กหน้าเสร็จ]
โอ๊ย เหนื่อยจังเลย
เธอหลับลึกอยู่ละ
[เห็นเด็กสาวหลับสนิท]
[วันที่ตื่นเต้น]
[คลื่นความเหนื่อยล้าซัดเข้าใส่ช่วงพัก]
[ลืมตาโพลง]
[แพลเน็ตมาสเตอร์เฝ้าดูอยู่เงียบๆ ]
[สัปหงก]
ดูง่วงกันมากเลย
[สงสาร]
[แพลเน็ตมาสเตอร์
คว้าไมค์เพื่อเด็กสาวที่เหนื่อยล้า]
ฮึบอีกหน่อยแล้วลุยต่อนะครับ
เหลือไม่มากแล้วครับ ทุกคน
เข้มแข็งไว้นะครับ
สู้เขา
[เด็กสาวได้พลังจากกำลังใจที่น่ารัก]
ทำได้อยู่แล้ว
สาวๆ เข้มแข็งไว้นะครับ
[โซสวีต]
ฮึดเข้าไว้
เขาหันมาให้กำลังใจเรา
ตัวเขาก็มีอะไรให้กังวลเยอะ
แต่ก็ยังให้กำลังใจเรา
สู้ๆ กัมบาเระ เจียโหยว
พี่จินกู
เขาใจดีมากและยิ้มให้ระหว่างถ่ายทำด้วย
พอได้เห็นรอยยิ้มเขา เราก็มีแรงขึ้นมาค่ะ
ต่อไปคือการแสดงของยูนิสัน...
ขอโทษครับ
คุณทำได้
เอาละ นายทำได้
[พี่จินกูก็สู้ๆ นะ]
ยูนิตต่อไป เชิญออกมาเลยครับ
[ว้าว]
ช่วยเปิดอันดับของพวกคุณด้วยครับ
[อู๋เถียนมี่ เหลียงจั๋วอิ๋ง]
มีสามกับสี่ด้วยเหรอ
[อันดับที่สามและสี่ในยูนิตเดียว]
สวัสดีค่ะ
พวกเรามีหลากหลายเฉดสี
Palette Girls ค่ะ
[น่ารักมาก]
น่ารักๆ
Palette Girls
เริ่มการแสดงได้ครับ
["Wannabe" โดย ITZY]
♫ แบบนี้ดีกว่าเยอะ ♫
♫ ยอมรับว่าเจ็บดีกว่าทำตัวแสนดี ♫
♫ ฉันกำลังไปนะ อย่าเพิ่งมายุ่มย่าม ♫
♫ บางทีฉันอาจจะบอกเธอ ♫
♫ แค่ทำตัวดีๆ หน่อยนะ ♫
♫ ไม่ว่าใครจะพูดยังไง ฉันก็คือฉัน ♫
♫ ฉันก็แค่ ฉันแค่อยากเป็นตัวเอง ♫
♫ ฉันอยากเป็นฉัน ฉัน ฉัน ♫
♫ ไม่จำเป็นต้องเป็นคนสำคัญอะไร ♫
♫ เฮ่ ♫
♫ ฉันอยากเป็นตัวฉัน ♫
♫ เร่งจังหวะหน่อย ♫
♫ ฉันอยากเป็นตัวฉัน เป็นฉัน ♫
[พวกเธอจะได้รับการประเมินยังไง]
[เฮ้อ]
[เอียงหัว]
ก่อนอื่น ผมไม่รู้สึกถึงพลัง
ของพวกคุณห้าคนในการแสดงเลย
แค่พอรู้สึกได้ว่าฝึกซ้อมมา
ไม่ได้เตรียมการร้องมาให้ดี
[และการแสดงของยูนิตซีกรุ๊ปอีกยูนิต]
แค่เห็นชุดก็พอรู้สึกได้ว่าจะแสดงอะไร
[การแสดงที่มาสเตอร์ทิฟฟานี่คาดหวัง]
ฉันจะรอดูนะคะ
["Twinkle" โดย Girls' Generation-TTS]
♫ ฉันโดดเด่นจนแสบตา ♫
♫ คุณค่าที่แท้จริงของฉัน ♫
♫ ถึงแม้จะถูกห่อหุ้มเอาไว้ ♫
♫ เฮ่ ♫
♫ ฉันก็ยังเปล่งปลั่งอยู่ดี ♫
♫ โดดเด่นเปล่งปลั่งกว่าใคร ♫
[สีหน้าเครียดของมาสเตอร์]
[กับการแสดงของซีกรุ๊ป]
เริ่มการแสดงได้เลยครับ
♫ เธอที่แยกจากฉัน ♫
[กระแอม]
♫ โรลี่โรลี่ โรลี่ โรลี่ โพลี่ ♫
♫ เธอจะมองเห็นแต่ฉัน ♫
♫ ฉันจะแสดงให้เธอเห็นทุกอย่างของฉัน ♫
เฮ้อ ให้ตายสิ
[เฮ้อ]
น่าเสียดาย
พอโกรธแล้วตื่นขึ้นมาเลย
ดูเหมือนเด็กๆ มาเล่นสนุกกันเลยครับ
[ผิดหวัง]
[คำวิจารณ์รุนแรงซัดเข้าใส่ซีกรุ๊ป]
ไม่ได้เตรียมตัวเลย
[การประชุมเลือกผู้เข้ารอบแพลเน็ตท็อปไนน์]
ที่จริงพวกเธอร้องเพลงไม่ได้เลย
- เลือกไม่ได้หรอก
- ทำไมดูฝ่อกันขนาดนี้
สีหน้าขาดความมั่นใจมาก ดูน่าเห็นใจ
มันมากไปหน่อย
พวกเธอร้องผิดคีย์ไปมาก
จริงด้วย
บอกตามตรง ฉันไม่อยากเลือกใครเลย
เพราะไม่รู้สึกอะไร ไม่เลือกก็ถูกแล้ว
ฉันไม่รู้สึกอะไรเลย
[สาวๆ ซีกรุ๊ปรอด้วยความกังวล]
ผู้เข้ารอบท็อปไนน์จากยูนิตนี้ไม่มีครับ
ไม่มีค่ะ
[ทำเต็มที่แต่ไม่ดีเท่าที่คาด]
พวกคุณพูดเกาหลีไม่ได้
แต่จำเนื้อเพลงได้แบบนี้
[ต่างภาษา]
และเตรียมตัวเต็มที่
ผมอยากให้คะแนนความพยายามครับ
หวังว่าจะได้เห็นคุณเติบโตขึ้นอีกนะครับ
- ขอบคุณค่ะ
[คำแนะนำอบอุ่นสำหรับวันข้างหน้า]
[หนักแน่น]
- ถ้าไม่ใช่ ฉันก็ต้องบอกไม่ใช่
- ถูกแล้วครับ
- เราต้องหนักแน่น
- ค่ะ
พวกเธอส่วนใหญ่
ไม่ได้ศึกษาเคป๊อปอย่างจริงจัง
น่าประทับใจจริงๆ
ที่ได้เห็นหัวใจที่อยากเป็นไอดอลเคป๊อป
[มาสเตอร์ซอนมีซาบซึ้งกับความพยายาม]
ขอโทษนะคะ
[เด็กสาวต้องใช้ความพยายาม
และความกล้ามากกว่าใคร]
- ลาก่อน
- ทุกคน
บ๊ายบาย
[เพื่อร้องเพลงในอีกภาษา]
ไม่เอา อย่าสิ
ขอโทษจริงๆ นะ
[เพราะรู้ถึงความพยายามที่ไม่หยุดยั้ง
ในการมุ่งสู่ความฝัน]
ไม่เห็นต้องขอโทษเลย
[ถึงได้เข้าใจความหมายของน้ำตา]
ทำได้ดีแล้วละ
ขอโทษนะคะ
ฉันเรียนภาษาเกาหลีมาสองปีแล้วค่ะ
[ระหว่างการออดิชัน]
ฉันสนใจวัฒนธรรมเกาหลีมาก
[เริ่มเรียนรู้วัฒนธรรมเกาหลี
เพราะชื่นชอบเคป๊อป]
ฉันเริ่มเรียนภาษาเกาหลีเพราะชอบเคป๊อปค่ะ
[เด็กสาวไม่มีประสบการณ์
หรือโอกาสเรียนรู้อย่างเหมาะสม]
ตอนฉันอายุ 17
นั่นเป็นครั้งแรกที่ได้ยินเคป๊อป
[เด็กสาวซีกรุ๊ปมาที่ที่ไม่คุ้นเคย
กับความฝันที่อยากเป็นไอดอลเคป๊อป]
ฉันอยากเป็นนักร้องเคป๊อป
มาตั้งแต่ตอนนั้นค่ะ
ตอนกลางวันฉันยุ่งกับการเป็นพนักงานออฟฟิศ
ส่วนตอนกลางคืนยุ่งกับการเป็นเด็กฝึกค่ะ
คุณลาออกจากงานมาเหรอคะ
- ใช่ค่ะ
- จริงเหรอ
ฉันลาออกจากงานค่ะ
[ลาออกจากงานเพื่อทำตามความฝัน
และเข้ามามีร่วมในประเทศแห่งเคป๊อป]
เพราะเคป๊อป
[ระหว่างการออดิชัน]
ฉันถึงชอบเต้นและร้องเพลง
[ความฝันในการเป็นไอดอลเคป๊อป
เป็นแรงบันดาลใจให้]
ตั้งแต่เด็กก็อยากเป็นไอดอลเคป๊อปค่ะ
ฉันอยากเดบิวต์ที่เกาหลีค่ะ
เพราะแบบนี้ Girls Planet 999
ถึงทำให้ฝันฉันเป็นจริง
เป็นโอกาสล้ำค่าค่ะ
เป็นโอกาสใหม่ค่ะ
โอกาสสุดท้ายของฉันค่ะ
ฉันรู้ว่ามันเป็นเส้นทางที่ยากลำบาก
[ฉันรู้ว่ามันเป็นเส้นทางที่ยากลำบาก]
ฉันจะทุ่มเททำให้เต็มที่ค่ะ
[แต่ฉันจะทุ่มเททำให้เต็มที่ค่ะ]
[ต่อจากเด็กสาวซีกรุ๊ปที่มุ่งสู่ความฝัน
คือยูนิตไหน]
เราต้องทำได้ดีแน่
เราทำได้
- สู้เขา เพื่อนๆ
- สู้ๆ
เอ๊ะ
[เอ๊ะ]
มาทำให้ดีกันเถอะ
[พี่สาวแกร่งๆ จากซีกรุ๊ปขึ้นเวที]
[จับทุกสายตา]
เท่มากเลย
[เสน่ห์อีกระดับ]
อะไรเนี่ย ดูออร่าซะก่อน
[มาสเตอร์ก็ทึ่ง]
ดูสีหน้าสิ
[จางจิ้ง เจียอี๋
ฝูหย่าหนิง ไช่ปิง เหวินเจ๋อ]
ออร่าแบบว่า...
- เท่จัง
- เท่มากค่ะ
ว้าว เจ๋งไปเลย
การแสดงยอดเยี่ยม
- พวกเธอเก่งสุดๆ
- เท่จริง
[คำชมขั้นสุดที่ไม่รู้จบ]
ฉันเห็นบ่อยมากตอนซ้อม
[เสน่ห์และความสามารถ]
ทุกคนเหมือนพี่สาวแกร่งๆ
ฉันอยากเห็นมาก ว่าพวกเธอจะทำได้ดีแค่ไหน
พวกเธอดูไม่กังวลเลย ทุกคนมีความสามารถ
ด้วยทักษะที่มีก็ไม่น่ามีปัญหาอะไรค่ะ
เทียบกับยูนิตอื่นที่ออกมาจนถึงตอนนี้...
แตกต่าง ต่างอย่างเห็นได้ชัด
[บรรยากาศต่างกันลิบลับ]
[ไม่ยิ้มเลยด้วย]
ไม่ยิ้มกันเลย
คุณสัญญากันว่าจะไม่ยิ้มบนเวทีหรือเปล่าคะ
[ข้อสงสัยที่มีเหตุผล]
เปล่า เปล่านะคะ
[เปล่านะคะ]
[กระตุก]
[เรื่องราวของรอยยิ้มที่หายไปคืออะไร]
น่าจะทำแน่เลย
[ก่อนขึ้นเวที]
เก็บสีหน้า
ทำหน้านิ่งๆ
[สแว็กแทนรอยยิ้ม]
สแว็ก
เราสัญญากันว่า
จะไม่ยิ้มก่อนจะขึ้นเวที
เราอยากครองเวทีด้วยออร่าของเรา
สวัสดีค่ะ
พวกเรา...
[ตึงๆ ]
The Real Fierce Sisters ค่ะ
ว้าว
[ตึงๆ ]
[แค่ทักทายก็แทบคลั่งแล้ว]
เท่ระเบิด
แกร่งมากเลย
[พี่สาวแกร่งๆ แสดงตัวตนที่ยอดเยี่ยม]
- ผู้เข้าแข่งขันฝูหย่าหนิง
- ค่ะ
วันนี้จะร้องเพลงอะไรครับ
[วันนี้จะแสดงเพลงอะไร]
"Helicopter"
["Helicopter" โดย CLC]
[เหลือเชื่อ]
["Helicopter" โดย CLC
มีจังหวะและท่าเต้นที่แข็งแกร่ง]
"Helicopter"
[นักร้องต้นฉบับก็ดูอยู่ด้วย]
[สนุกอย่างที่คาด]
เท่าที่ผมรู้
นั่นเป็นเพลงของเกิร์ลกรุ๊ป CLC
จากผู้เข้าแข่งขันเคกรุ๊ป
คุณรู้ไหมว่ามีสมาชิก CLC อยู่ด้วย
[เคกรุ๊ป ชเวยูจิน]
[ตกใจสุดๆ ]
[ชเวยูจิน สมาชิกเกิร์ลกรุ๊ป CLC]
รู้ค่ะ
นักร้องต้นฉบับก็อยู่ตรงนี้ด้วย
[นักร้องต้นฉบับก็อยู่ด้วย]
มั่นใจไหมครับ
มั่นใจค่ะ
ต้นฉบับอยู่ตรงนี้ก็จริง
แต่เราแสดงให้เห็นเสน่ห์ที่ต่างออกไปได้ค่ะ
และคิดว่าทำให้ดีกว่าต้นฉบับได้ค่ะ
[ตาเบิกกว้าง]
[โอ้โฮ]
ถ้าอย่างนั้น
ชเวยูจิน สมาชิก CLC ก็อยู่ที่นี่
อยากพูดอะไรกับเธอไหมครับ
[โอ้มายก็อด]
[สับสนอลหม่าน]
นี่มัน...
ทำยังไงดีล่ะ ให้ตายเถอะ
[ครุ่นคิด]
[เราขึ้นเฮลิคอปเตอร์]
[ฉันทำเสียงดังกึกก้องให้เครื่องขึ้น]
[แต่เธอไม่ได้ทำ]
[พูดไม่ออก]
[เวทีขาดสะบั้น]
น่ากลัวอะ
[โกลาหล]
[ความตรงไปตรงมาทำเอาปั่นป่วน]
แรงมาก
ฉันตกใจมาก ขนลุกด้วย พูดอะไรไม่ออกเลยค่ะ
ฉันแอบมองพี่ยูจินด้วย
น่ากลัวค่ะ
ฉันแบบว่า "นี่มันอะไรกัน"
พูดแบบนั้นกับพี่ยูจินได้ยังไงเนี่ย
ฉันช็อกมาก
[พูดไม่ออก]
ฉันว่าคงอารมณ์เสียอยู่นะคะ
นึกว่าเป็น Show Me the Money ซะอีก
ฉันด้วยค่ะ
[แทบจะเป็นแบทเทิลดิส]
ฝูหย่าหนิง พี่สาวแกร่ง น่ากลัวอะ
ยอมแพ้ไม่ได้นะ
[ถอนหายใจแรง]
[มีอะไรจะพูดกับฝูหย่าหนิงไหม]
มีอะไรจะพูดไหมคะ
ฉันขอเต้นตอบแล้วกัน
[คาดหวัง]
จริงเหรอ
[น่าสนใจ]
ว้าว
ทำไม ทำไมเป็นแบบนี้
[ตัวสั่น]
[ตาต่อตา ฟันต่อฟัน]
[พยักหน้า]
[พอใจ]
[พิสูจน์พลังแห่งเคป๊อป]
ขอท่าทางที่บอกให้รู้ว่าฉันจับตาดูอยู่หน่อย
[จะคอยดูนะคะ]
- สุดมาก
- สุดจริง
น่ากลัวอะ
โหดมาก
โหดสุดๆ
น่ากลัว
ดุเดือดมากค่ะ
ฉันกลัวมาก ไม่กล้ามองไปทางนั้นเลยค่ะ
ได้แค่เลิ่กลั่กไปมา
[ตาโต]
[เว้นระยะห่าง]
แบบนี้
ผมตั้งตารอการแสดงนี้แล้วละครับ
รอเหมือนกัน
ตั้งแต่ขึ้นเวทีแล้วติดไมค์
พวกเธอตื่นเต้นมากเลยค่ะ
ตื่นเต้นจริงๆ
[ตื่นเต้นขั้นสุด]
ฉันเป็นหัวหน้ายูนิตค่ะ
ก็เลยรู้สึกกดดันอย่างมาก
ไม่เห็นต้องตื่นเต้นเลย
เราแกร่งที่สุดแล้ว
ฉันรู้สึกว่าเราต้องแสดง
ความเป็นพี่สาวแกร่งๆ ตามคอนเซปต์
[ฉันรู้สึกว่าเราต้องแสดง
ความเป็นพี่สาวแกร่งๆ ตามคอนเซ็ปต์]
ฉันรู้สึกว่าเราต้องแสดง
ความเป็นพี่สาวแกร่งๆ ตามคอนเซปต์
[นึกถึงกำลังใจของสมาชิกเป็นอันดับแรก]
ที่ฉันทำแบบนั้น
ก็เพื่อให้สมาชิกมีความมั่นใจ
[ที่ฉันทำแบบนั้น
ก็เพื่อให้สมาชิกมีความมั่นใจ]
และบอกว่าเราก็สุดยอดเหมือนกัน
เริ่มการแสดงได้เลยครับ
- สู้ๆ
อยากเห็นแล้วสิ
สู้ๆ
- เหวินเจ๋อ
- พยายามเข้า
ครูเหวินเจ๋อ
ได้การสนับสนุนเยอะเลยนะเนี่ย
[ได้การสนับสนุนเยอะเลยนะเนี่ย]
พวกเธอคงเหนือกว่าแน่เลย
เตรียมพร้อม
ฉันคาดหวังกับ "Helicopter" มากค่ะ
นักร้องต้นฉบับก็อยู่ตรงนี้ด้วย
ก็เลยสงสัยว่า
พวกเธอจะทำได้ดีต่อหน้าต้นฉบับหรือเปล่า
ฉันรู้สึกได้ว่ามีทักษะค่ะ
ฉันอยากแสดงให้เห็นว่า
ยูนิตของเราเจ๋งที่สุด
[การแสดงของ
พี่สาวแกร่งๆ จากซีกรุ๊ปจะเป็นยังไง]
[รับชมต่อในอีกสักครู่]
[การแสดงของ
พี่สาวแกร่งๆ จากซีกรุ๊ปจะเป็นยังไง]
["Helicopter" โดย CLC]
♫ ฉันบินขึ้นไป เฮลิคอปเตอร์ ♫
♫ แล้วก็ส่งเสียงให้สุดตอนจะเทคออฟ ♫
♫ อย่ายอมแพ้ ♫
♫ เอาให้เหมือนนักบิน ♫
ว้าว
♫ ในทุกๆ วัน ฉันวาดฝันไว้ ♫
♫ ภาพเล็กๆ ที่เริ่มจากความสงสัยในหัว ♫
♫ ไม่มีผู้ใดล่วงรู้ ♫
♫ ฉันชอบอะไรที่ยากกว่านั้น ♫
♫ ถึงฉันจะทำสำเร็จหมดแล้วก็ยังไม่พอใจ ♫
♫ เป้าหมายใหม่ ฉันอยากเริ่มต้นใหม่ ♫
♫ ฉันมาแล้วนี่ไง มาแล้วไง ♫
♫ ขอเป็นอิสระมากกว่านี้ มากกว่านี้ ♫
♫ ยังแตะท้องฟ้าไม่ไหว ♫
♫ โบยบินขึ้น โอกาสที่จะได้บุกเบิก ♫
♫ ไปให้ไกลยังที่ที่ไม่มีใครไปถึง ♫
♫ ฉันจะให้เธอเห็นเส้นทางที่ส่องประกาย ♫
♫ เดี๋ยวก็มีหนทาง ♫
♫ พายุฝนหนาวเหน็บขึ้นอย่างง่ายดาย ♫
♫ ตะโกนไปถึงช่วงเวลาที่ฝันใฝ่ ♫
♫ ดาวที่จะไปคว้าให้ได้ ♫
♫ เปิดประตูทิ้งไว้หน่อยแล้วกัน ♫
♫ ช่างหนาวเหน็บ แสนหนาวสั่น ♫
♫ เล็งเป้าหมายไปถึงช่วงเวลาที่ใช่ ♫
♫ แสงประกายจากที่แสนไกล ♫
♫ สัญญาณลับๆ ที่ส่งมา ♫
♫ ฉันคนนี้จะบินขึ้นไปให้สุดหล้า ♫
♫ ฉันบินขึ้นไป เฮลิคอปเตอร์ ♫
♫ แล้วก็ส่งเสียงให้สุดตอนจะเทคออฟ ♫
♫ อย่ายอมแพ้ ♫
♫ เอาให้เหมือนนักบิน ♫
[ทึ่งกันหมด]
♫ เอาละนะ ไปตอนนี้เลย ♫
♫ จะไปไหน เราจะไปไหนต่อ ♫
♫ ฉันบินขึ้นไป เฮลิคอปเตอร์ ♫
♫ แล้วก็ส่งเสียงให้สุดตอนจะเทคออฟ ♫
♫ อย่ายอมแพ้ ♫
♫ เอาให้เหมือนนักบิน ♫
♫ พายุที่ถาโถมเข้าใส่ ช่างอันตราย ♫
♫ กวักมือเรียกราวกับล่อลวงฉันให้ก้าวไป ♫
♫ เฮลิคอปเตอร์ อย่ายอมแพ้ ♫
♫ ฉันนี่แหละนักบิน ♫
เท่มากเลย
เท่สุดๆ
มีท่าจบอีก
แกร่งจริง
- ขนลุกเลยอะ เท่สุดๆ
- เท่มาก
พี่หย่าหนิง
เท่ระเบิด
พี่ฝูหย่าหนิงสุดยอดจริงๆ
ฉันตกใจมากค่ะ
ถ้าดูที่ความมั่นใจกับความมุ่งมั่น
พี่ฝูหย่าหนิงอยู่อันดับหนึ่งเลยมั้ง
พวกเธอทำได้ดีมากค่ะ
[พวกเธอทำได้ดีมากค่ะ]
ฉันจะทำยังไงดีล่ะ รู้สึกกดดันมากค่ะ
[ฉันจะทำยังไงดีล่ะ รู้สึกกดดันมากค่ะ]
ออร่าไม่ธรรมดาเลย
ชอบพลังแบบนี้นะ มีพลังดี
ตัวตนกับพลังของคุณไม่ใช่เล่นๆ เลยค่ะ
แต่ว่า
ในเมื่อเป็นทีมเดียวกัน
และก็เป็นการแสดงร่วมกัน
ฝูหย่าหนิงทำได้ดีมากค่ะ
แต่ว่า
น่าจะลดพลังลงหน่อยให้เข้ากับคนที่เหลือ
[น่าจะลดพลังลงหน่อยให้เข้ากับคนที่เหลือ]
เอ่อ...
ฉันกลัวอะ
[คิคิคิ]
กลัวเหรอ
แต่ฉันคิดอีกแบบนะคะ
ผู้เข้าแข่งขันฝูหย่าหนิง
คอยยกระดับพลังขึ้น มันเลยช่วยนำ
สมาชิกคนอื่นให้รักษา
อารมณ์ของเพลงเอาไว้
ก็นะ ต่างคนก็ต่างความคิด
[ก็นะ ต่างคนก็ต่างความคิด]
ทำไมพูดแบบนั้นล่ะคะ
[เห็นด้วยกับฉันสิ]
- ไม่ๆ
- ความสมดุลสำคัญค่ะ
น่ากลัวจัง
[อย่าทะเลาะกันเลยค่ะ]
เรามีความเห็นต่างกันครับ
ตั้งแต่เริ่ม
ผมรู้สึกว่าคุณโดดเด่นดึงความสนใจได้
ก็อยากชื่นชมตรงนั้นครับ
เหวินเจ๋อ
- เหมือนคุณจะเป็นนักร้องนำ
- ค่ะ
คุณรู้สึกเสียดายช่วงแอดลิบใช่ไหมครับ
ค่ะ
[ท่อนแอดลิบไม่มั่นคง]
ในเมื่อเป็นเวทีแรก
ผมจะคิดซะว่าเกิดจากความตื่นเต้น
หวังว่าจะได้เห็นด้านที่ดีขึ้นนะครับ
ทำได้ดีมากครับ
ขอบคุณค่ะ
- ผู้เข้าแข่งขันไช่ปิง
- คะ
ทำไม...
ทำไมมีเสน่ห์ขนาดนี้คะ
[ซาบซึ้ง]
- ขนาดตอนทำหน้านิ่ง
- นั่นสิ
[คราวนี้เห็นด้วย]
[ท่อนของไช่ปิง]
[เพ่งสมาธิสนใจ]
[ออร่า]
ดูมีเสน่ห์น่าค้นหาดีค่ะ
ขอบคุณค่ะ
อิจฉาจัง มาสเตอร์ซอนมีชมด้วย
ไช่ปิงเต้นเก่งมาก
มันไม่ใช่ท่อนที่โดดเด่นอะไร
[มันไม่ใช่ท่อนที่โดดเด่นอะไร]
แต่ก็ทำออกมาสวยดี
ฉันว่าเธอมีเสน่ห์ที่ชวนให้หลงใหลค่ะ
ผู้เข้ารอบท็อปไนน์จากยูนิตนี้ได้แก่...
[ผู้เข้ารอบท็อปไนน์จะเป็นใคร]
ไช่ปิง
[ไช่ปิง]
จริงเหรอ
เจียอี๋
[เจียอี๋]
และก็
[จะมีผู้เข้ารอบท็อปไนน์อีกไหม]
ทำได้ดีมากค่ะ แต่ว่า
น่าจะลดพลังลงหน่อย
ให้เข้ากับคนที่เหลือ
[โชคชะตาของฝูหย่าหนิงจะเป็นยังไง]
ฝูหย่าหนิง
[ฝูหย่าหนิง]
และมีเท่านี้ค่ะ
[จางจิ้งกับเหวินเจ๋อไม่ได้รับเลือก]
การประเมินของเราอาจจะต่างกัน
แต่เราทุกคนเห็นตรงกันว่า
เป็นการแสดงที่ดุเดือดมาก
ทำได้ดีมากครับ
- ขอบคุณค่ะ
ทำได้ดีมากค่ะ
ไปกันเถอะ
[คลายความตึงเครียด]
- ทำได้ดีมากครับ
- ทักษะเยอะดี
[เสน่ห์ของฝูหย่าหนิงทำให้ทุกคนผ่อนคลาย]
[สติกเกอร์โซนผู้เข้ารอบแพลเน็ตท็อปไนน์]
[ติดสติกเกอร์ท็อปไนน์]
มีเสน่ห์มาก
[ขมขื่น]
ฉันคิดว่าเราห้าคนจะทำได้
เรารู้สึกเสียดายแทนเหวินเจ๋อกับจางจิ้งค่ะ
เพราะยังไงเราก็เป็นยูนิตเดียวกันอยู่ดี
ในฐานะหัวหน้า ฉันรู้สึกขอบคุณทุกคนมากจริงๆ
เราก็รู้สึกขอบคุณ
เราก็รู้สึกขอบคุณเหมือนกัน
[แสดงครั้งแรกทำได้ดีมาก]
- ทำได้ดีมาก
ฉันรู้สึกกดดันกว่าเดิมอีก
[ฉันรู้สึกกดดันกว่าเดิมอีก]
ตอนแรกก็ไม่เป็นไรหรอก
แต่เริ่มกดดันเพราะแบบนี้เนี่ย
[กดดันอีกรอบ]
ฉันกังวลมากเลยค่ะ
ชเวยูจิน
[ชเวยูจินถูกเรียกไปเตรียมการแสดง]
พี่ยูจิน
- ในที่สุด ตาเราสักที
- สู้เขานะพี่
พี่ต้องทำได้ดีแน่ค่ะ พี่ทำได้ดีอยู่แล้ว
[ได้กำลังใจจากเคกรุ๊ป]
สู้ๆ นะพี่
พี่คะ พยายามเข้านะ
เพื่อนๆ ในเคกรุ๊ปพูดว่า
"เราจะรอดูการแสดงของพี่นะคะ"
"พี่ต้องทำได้ดีแน่ค่ะ" พวกเธอพูดแบบนี้
แต่ฉันว่าตัวเองไม่ได้เก่งขนาดนั้น
ก็เลยกังวลกับความหวังแบบนั้นค่ะ
ผู้เข้าแข่งขันคนต่อไป เชิญออกมาเลยครับ
[ชเวยูจินจากเคกรุ๊ป]
[เข้ามาท่ามกลางเสียงเชียร์]
ว้าว สวยจัง
พี่คะ รักนะคะ
สวยจังเลย
สวยมากเลยค่ะ
[ชเวยูจิน]
เดบิวต์เจ็ดปีแล้วด้วย
คงตื่นเต้นเข้าไปใหญ่
สวัสดีค่ะ ฉันมีเสน่ห์สดชื่นสดใส
กับเสน่ห์ทรงพลังที่ยึดครองเวที
คนบันเทิงรอบด้าน ชเวยูจินค่ะ
โอ้โฮ ดูดีมากเลย
ซีกรุ๊ปก่อนหน้านี้
เตรียมการแสดง "Helicopter" ของ CLC มาด้วย
เหมือนคุณจะดูอย่างดี
เป็นยังไงบ้างครับ
ก่อนอื่นเลย
[นักร้องต้นฉบับจะประเมินยังไง]
มันมีพลังและเต็มไปด้วยพลังงาน
และก็เป็นเพราะเพลงดีด้วย
[ตะโกนเลย ก็อดยูจิน]
สมกับที่มีประสบการณ์โชกโชน
มืออาชีพดูต่างออกไปเลย
เธอมีความผ่อนคลายที่มาจากประสบการณ์
พลังของรุ่นพี่ที่มองข้ามไม่ได้
เป็นแบบนี้เองเหรอ
ฉันไม่รู้สึกอะไรเท่าไร
ฉันจะพิชิตรายการนี้ค่ะ
เริ่มการแสดงได้เลยครับ
สู้ๆ
- สู้ๆ
นึกว่าจะใส่ส้นสูงซะอีก
นึกว่าจะใส่ แต่ไม่ใส่ซะงั้น
เธออาจจะเปลี่ยนใจก็ได้
ใช่ อาจจะเปลี่ยนใจ
เตรียมพร้อม
ชเวยูจินจากเคกรุ๊ป
[ผู้เข้าแข่งขันที่คาดหวัง]
เดิมทีเป็นสมาชิก CLC ใช่ไหมล่ะคะ
เธอเดบิวต์แล้วก็น่าจะทำได้ดี
ฉันอยากเห็นว่าเธอจะทำการแสดงแบบไหน
พี่ยูจินเป็นคนที่เคยเดบิวต์มาแล้ว
พี่ยูจินทำได้ดีเสมอ
ฉันเชื่อในตัวพี่ยูจินอยู่เสมอ ฉัน...
หลับไปค่ะ
[ที่จริงฉันหลับไปค่ะ]
[หลับทั้งที่มีความเชื่อใจแรงกล้า]
พี่ยูจิน รักนะคะ
ฉันรู้จักตัวเองดี
รู้ว่าถ้ากดดันจะทำได้ไม่ดี
ก็เลยคิดว่าแค่สนุกไปกับที่นี่ดีกว่า
คนพวกนี้มาดูฉัน
งั้นก็ต้องแสดงให้เห็นหน่อย
["Bubble Pop!" โดย ฮยอนอา]
[รับชมต่อในอีกสักครู่]
[สัปดาห์หน้า]
เราจะเปิดผลโหวตทั่วโลกครั้งแรก
[เปิดผลโหวตทั่วโลกครั้งแรก]
วันศุกร์ที่ 13 สิงหาคม
คุณสามารถสนับสนุนพวกเธอได้โดยการร่วมโหวต
ผ่านแพลตฟอร์มทางการของ Girls Planet 999
คะแนนโหวต 50 เปอร์เซ็นต์จะมาจากเกาหลี
[คะแนนโหวตจากเกาหลี 50 เปอร์เซ็นต์]
[ส่วนอีก 50 เปอร์เซ็นต์มาจากต่างประเทศ]
ส่วนอีก 50 เปอร์เซ็นต์จะมาจากต่างประเทศ
คะแนนโหวตทั้งหมดจะรวมเข้าด้วยกัน
ผู้พิทักษ์แพลเน็ต
มีเพียงพวกคุณ
ที่พิทักษ์ความฝันของเด็กสาวได้
คุณก็พิทักษ์ความฝันของใครคนหนึ่งได้
[การโหวตจะเริ่มขึ้นสัปดาห์หน้า]
[การแสดงของเด็กสาวยังไม่จบ]
[ในที่สุด ช่วงเวลาของการประกาศท็อปไนน์]
เราจะประกาศแพลเน็ตท็อปไนน์เลยนะครับ
ที่หนึ่งได้แก่...
[ใครจะได้อันดับหนึ่งเป็นครั้งแรก]
กรุ๊ปนี้ครับ
[หลังจบการทดสอบที่ดุเดือด]
[เด็กสาวเข้าสู่แคมป์แพลเน็ตในที่สุด]
ภารกิจแรก...
[เปิดเผยภารกิจแรก]
ซวยแล้วละ ทำยังไงดี
[ประกาศรายชื่อผู้อยู่รอดกลุ่มแรก]
นี่คือกลุ่มผู้เข้ารอบกลุ่มแรก
ใครจะตกรอบกันแน่...
[เซลล์ที่ตกรอบมีจำนวนเท่าไร]
[ช็อก]
ไม่นะ เยอะอยู่นะเนี่ย
- อะไรนะ
- อยากร้องไห้เลย