♪មើលឃើញដំបូងដោយមន្ទិល♪
♪ការធ្វើតេស្តសម្រាប់បេះដូងវ័យក្មេង♪
♪ផ្លូវគឺថ្ម♪
♪ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ញ៉ាំតែពីរពែងជាមួយគ្នា♪
♪ហ្គេមនៃការទៅគឺពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ♪
♪លេង zither និងស្តាប់បទចម្រៀង♪
♪អ្នកណាស្អាតដូចគំនូរ♪
♪ហេតុអ្វីមើលផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួចតែម្នាក់ឯង♪
♪ មានជីវិតដ៏សុខសាន្ត ហើយរដូវក្តៅមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ សរសើរភាពឆើតឆាយជាមួយគ្នា♪
♪ នៅថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទ និងមានភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪កាន់ពែងត្បូងទៅអ្នក♪
♪តោះផឹកស្រា លេងហ្គេមទៅ ♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅបង្អួច♪
♪ វារំខានសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ♪
♪ ផ្កាស្រក់តាមបង្អួច♪
♪ស្លឹកឈើហើរលើមេឃជាមួយពពក♪
♪យើងនឹងជួបគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៅក្នុងទូ♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នាទាំងទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ យើងមិនត្រូវបែកគ្នាទៀតទេ♪
= ការកើតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក =
=ភាគទី៣២=
លីន
អ្នកបដិសេធមិនធ្វើជាមន្ត្រី
នៅពេលដែលអធិរាជ Dowager ផ្តល់ជូនដើម្បីទាញខ្សែមួយចំនួន,
បន្ទាប់មកយកលុយនេះ។
ដើម្បីធ្វើជំនួញជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបានកសាងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ដោយធ្វើការនៅវិមាន
ហើយខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការគាំទ្រមួយចំនួន។
លីន
មើល,
ការងារនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើ
មានប្រាក់ខែល្អ!
វានឹងត្រូវការជារៀងរហូតដើម្បីធ្វើឱ្យបានច្រើន។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការជាគ្រូពេទ្យ។
ប៉ុន្តែ Miaorong
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនោះ
អ្នកបានងឿងឆ្ងល់ពេញមួយថ្ងៃ
ហើយអ្នកកម្រនឹងញញឹមណាស់។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកសន្សំប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់
អ្នកចាកចេញហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំរឹងមាំ ហើយខ្ញុំក៏អាចធ្វើការបានដែរ។
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក
ថាយើងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏សុខសាន្ត។
តើអ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះបានទេ?
លីន
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ដោយសារតែ Jiang Baoning?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​នៅ​ក្នុង​រាជធានី​ដែរ។
តើអ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងទេ?
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
តើអ្វីជាហាងឆេង
អោយពួកយើងជួបគ្នានៅទីក្រុងធំបែបនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ចាកចេញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ចុះ​?
បញ្ឈប់​វា!
យើង​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​វិមាន មិន​មែន​ផ្ទះ​សម្បែង​ទេ។
យើង​មិន​អាច​ទៅ​បាន​តាម​ដែល​យើង​ឃើញ​ថា​សម។
សម្រាក។
ព្រះចៅអធិរាជមានចិត្តសប្បុរស។
នាងបាននិយាយរួចហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឆាប់ៗនេះ
ជាមួយ​នឹង​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ដ៏​ច្រើន
មិន​តិច។
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរ
នឹងរៀបការមានកូន
ហើយចាស់ជាមួយគ្នា។
ពិតជា?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិធីមង្គលការដ៏ធំមួយ
ហើយក្មេងស្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងទីក្រុងនឹងច្រណែនអ្នក។
នោះ​ជា​ការ​មិន​ចាំបាច់។
ចុះបើ...
ចុះ​បើ​គេ​ធ្លាក់​មក​រក​អ្នក​វិញ?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
(វិមានលី)
កញ្ញា កុំខឹងពេក។
អ្នក​កំពុង​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​ថ្ងៃ​នេះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនប្រាប់ការពិតទៅលោកគ្រូ លីន?
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទាញគាត់ចុះមកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
បើវាមិនសម្រាប់គាត់ និងខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការងារនេះតាំងពីដំបូងឡើយ។
អ្នកណាដឹង
ព្រះនាងនឹងអាក្រក់ណាស់។
និងតម្រូវការកាន់តែច្រើន?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ក្វាន់ជូ!
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់យើងទេ។
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យព្រះនាង។
បើ​អ្នក​ណា​ឮ​ពាក្យ​ដែល​ឯង​និយាយ
យើងនឹងត្រូវវិនាស!
រឿងជាក់លាក់
គឺចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
មួយ​ជំហាន​ហើយ​មិន​មាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំគិតថានាងសមហេតុផល
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​ត្អូញត្អែរ​គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ។ តោះ​ទៅ។
Marquis Jinghai ។
គឺ​អ្នក!
អ្នកនៅរស់ទេ!
សូម​អរគុណ​ដល់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅវិមានដើម្បីទៅ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទទួលមរតក
ចំណងជើងរបស់ឪពុកអ្នក។
សូមទទួលយកការអបអរសាទរដែលយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំ។
ច្បាស់​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​អ្នក។
ដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែបានទៅឆ្ងាយជាមួយវា។
ហើយអ្នកត្រូវបានជួលដោយព្រះនាង។
អ្នកមានសមត្ថភាពច្រើនជាង
ហើយពូកែជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកកំពុងលើកសរសើរខ្ញុំ Marquis ។
យើងមានជីវិតតែមួយ
ហើយយើងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីរស់។
សម្តេច​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ចំណេះ​ដឹង​តិចតួច​របស់​ខ្ញុំ​អំពី​ថ្នាំ​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឱកាសនេះ។
នឹងក្លាយជាសំបុត្រអាហាររបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ម៉ាគីស
បម្រើក្រោមការដឹកនាំរបស់ព្រះនាង
ហើយការគាំទ្ររបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបំភ្លេចឡើយ។
នៅពេលដែលនាងទទួលបានជោគជ័យ។
ដោយ​ពេលនោះ,
ការកើនឡើងនិងជោគជ័យរបស់អ្នក។
អាចត្រូវបានរំពឹងទុក។
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំសម្រាប់នាងទេ?
ម៉ាគីស
ការអាម៉ាស់ជាសាធារណៈ
ពិបាកណាស់មែនទេ?
បុរស​ដែល​ថ្លៃថ្នូរ និង​មាន​មោទនភាព​ដូច​អ្នក​
មិនដែលឃើញមកទេមែនទេ?
បើគ្មាន Li Qian
អ្នកនឹងមិនឈរនៅទីនេះជាមួយចំណងជើងទេ។
កុំចង់បានអ្នកដែលប្រមាថអ្នក។
ទៅ grovel សម្រាប់សេចក្ដីមេត្ដាករុណា?
ជូន​ពរ​លោក​ឪពុក។
ឈៀន,
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ Bingzhou វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
លើកចុងក្រោយដែលយើងផឹកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
វាកម្រ និងសប្បុរសរបស់ម្តាយ
ដើម្បីយកស្តុកដ៏ល្អបំផុត។
យើងរីករាយនឹងវាប្រសើរជាង
នៅពេលដែលនឹងមិនមានពេលវេលាបែបនេះទៀតទេ។
ជយោ!
ប្រសិនបើម្តាយចុងរបស់អ្នក។
បានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានសម្រេច
ខ្ញុំប្រាកដ
នាងនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ឱ​ព្រះបិតា!
ខ្ញុំគិតថាដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីតែងតែ ...
- បន្ទាបខ្លួន! -...ថោកទាប!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
គួរឲ្យស្តាយ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកដែលសម្លាប់ភូមិយើង
ហើយសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
នៅតែមានទំហំធំ។
ឪពុក
ជឿខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ Mu'an មានស្ថេរភាពម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់ពួកគេ។
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ដើម្បីសងសឹកការសម្លាប់ម្តាយ។
(បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវខាងកើត)
ក្រោកឡើង។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
មក។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្តិភាព។
ថែរក្សា។
អ្នកដែរ យាយ។
តោះ​ទៅ។
Baoning...
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកលោកយាយ!
អាឆ្កួត!
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
ចុះប្តីរបស់អ្នកវិញ?
នៅទីនោះ។
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងទៅជារៀងរហូតទេ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមកលេងខ្ញុំ
នៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទៅ។
មក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ឪពុកម្ដាយ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
យើង​នឹង។
ដូច្នេះអ្នកគួរ។
ឈៀន,
កុំភ្លេច Dongdong ពេលត្រលប់មកវិញ។
នាងមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ត្រូវចាំថារកប្តីល្អ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ!
តើ​វា​នឹង​ទៅ​ដល់​ពេល​ណា​បើ​មិន​ឥឡូវ?
មិនអីទេ។
បាននីង
ត្រលប់មកវិញដរាបណាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក។
ជួបគ្នា Qian ។
លាហើយ។
វាដល់ពេលហើយ។
តោះ​ទៅ។
(ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក)
នៅទីនេះ។
លោកយាយដ៏អស្ចារ្យ។
ម្តាយ។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
ឬស្រេកទឹក?
មានភាសាចិនកុកងឺ
ដើម្បីឱ្យជាតិទឹកឡើងវិញ។
លោកយាយដ៏អស្ចារ្យ។
ធំបំផុតគឺសម្រាប់ការគោរពបំផុត។
អ្នកនៅទីនេះ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ជំរាបសួរលោកយាយដ៏អស្ចារ្យ
ម្តាយ។
- បងប្រុស។ - Min Zhou គោរព
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វគ្គព្រឹកនេះចប់ហើយឬនៅ?
បាទ។
យ៉ាងម៉េចហើយ?
ល្អណាស់លោកយាយ។
មានភាសាចិនកុកងឺ បងប្រុស។
អាន
កុកងឺបានមកដល់គឺធំនិងតូច។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកធំមកខ្ញុំ
និងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមានតែតូចប៉ុណ្ណោះ។
Grand Mentor បានប្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់
អំពី គង់ រ៉ុង លះបង់ផ្លែត្របែកធំជាងគេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
"កូនតូចៗគួរតែជ្រើសរើសផ្លែឈើតូចៗ"។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក, បងប្រុស។
អាន
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យម្តាយធំ។
អ្នកនៅទីនេះអ្នកម្តាយ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
ម្ដាយ
បាច់នៃ mandarines នេះគឺល្អបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានរសជាតិ?
ព្រះករុណា
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សល់?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
បងប្រុស តោះទៅលេង Cuju
អាន
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ម្ដាយ
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយបងប្រុស។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​លំហាត់​របស់​អ្នក​នៅ
ឬទន្ទេញចាំអត្ថបទទាំងនោះ?
មក​នេះ។
សូម​ជម្រាប​សួរ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
យើង​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​របស់​យើង ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ថ្ងៃល្អ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អូ! ឈឺណាស់!
ឈប់​និយាយ!
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា!
ហ៊ានជេរខ្ញុំនៅមុខគេ!
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
សូម​លោក​ម្ចាស់​ស្ងប់​ស្ងាត់​។
គាត់ជាកូន។
អត់ធ្មត់ជាមួយគាត់។
ទឹកភ្នែកពេញមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ស្រស់ស្រាយ។
យំកូន!
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
កុំខឹងពេក ព្រះអង្គម្ចាស់។
គាត់នៅក្មេង?
Zhao Xi បានឡើងសោយរាជ្យរួចហើយ
នៅអាយុរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែមើលគាត់!
គាត់គិតតែពីផ្លែឈើ និងហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
កូនប្រុសតាមបន្ទាត់មិនអាចដូចនោះទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ចាប់តាំងពី Zhao Xiao ក្លាយជា Marquis Jinghai ថ្មី
ណានមីនកាន់តែរីកចម្រើន
ជាង​វា​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​សម័យ​របស់ Zhao Kuan ។
សែន​ឆ្ងាយ,
អ្នកត្រូវបានគាំទ្រដោយអធិរាជវ័យក្មេង
និង Marquis Jinghai ។
កុំបណ្តោយឱ្យស្នាមជ្រួញនៅក្រោមស្បែក។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
លោក Zhao Xiao
មានមោទនភាពពេក
ដើម្បីពត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សំណាង!
អ្នកបានដាំគ្រាប់ពូជនៃការសងសឹកនៅក្នុងគាត់
មុនពេលគាត់ត្រឡប់ទៅវិញ។
ទាំងអស់អរគុណចំពោះយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
មៀរ៉ុង
សម្រាក។
តាមពិតខ្ញុំក៏កំពុងរង់ចាំដែរ។
ដើម្បីឱ្យ Zhao Xiao រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​វិល​វិញ​ប្រឆាំង​នឹង Li Qian ។
បន្ទាប់មកឱកាសរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់។
តើអ្នកអន់ចិត្ត
អំពីរបៀបដែលម្តាយរបស់អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវតែបានធ្វើអ្វីមួយខុស
ដែលរំខាននាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
ហើយនាងនៅតែប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូចគ្នា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
នាងតឹងរ៉ឹងជាមួយខ្ញុំ
ដោយសារតែនាងចង់ឱ្យខ្ញុំឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ជំនួសឱ្យការរអិល។
ខ្ញុំតែងតែជឿ
ឪពុកម្តាយទាំងអស់ចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់កូនរបស់ពួកគេ។
អ្នកធ្វើជាគំរូដ៏ល្អមួយ។
សម្រាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក អាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
ជាកូនប្រុស និងបងប្រុសម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសទីពីរ
ស៊ី,
តើអ្នកចង់ឡើងគ្រងរាជ្យ
ក្មេងនេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ លោកយាយដ៏អស្ចារ្យ។
ជាកំពូល
ដូចជាអធិរាជហាក់ដូចជា
នៅពេលដែលអ្នកអង្គុយលើកៅអីនោះ
អ្នកនឹងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងភាពឯកកោ និងភាពត្រជាក់
លាក់អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
ពីមន្ត្រីតុលាការ
និងរស់នៅជាមួយមតិយោបល់គ្រប់ប្រភេទ
ពីជំនាន់ទៅមុខ។
ស៊ី,
មាន​បញ្ហា​ប្រឈម​ជា​ច្រើន​ទៀត។
ចុះតាមផ្លូវនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​អាច​ដើរ​បាន​ឬ​ទេ?
យូរៗទៅ
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
របៀបដែលមីងបានត្រួសត្រាយផ្លូវ
ហើយនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនាងអាចទទួលយកហានិភ័យបែបនេះ
ដើម្បីទទួលបានខ្ញុំឆ្ងាយនេះ
ខ្ញុំមិនដែលចុះចេញពីតំណែងទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក។
គឺជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
(វិមានលី)
នេះ​ជា​ការ​ថ្លែង​ទៅកាន់​ព្រះអម្ចាស់ Lintong លោក Li Qian ។
មន្ត្រីដែលបម្រើប្រជាពលរដ្ឋ
និងរដ្ឋដោយភាពស្មោះត្រង់ និងការលះបង់
នឹងត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់។
"ព្រះអម្ចាស់ Xin" ជាចំណងជើងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នកឱ្យបន្តភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ការសរសើរនេះ។
គឺ​ដើម្បី​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​សេវា​របស់​អ្នក​
និងគោរពសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក។
គោរពនេះ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
សូមអបអរសាទរលោកម្ចាស់ ស៊ីន!
កោតសរសើរ, Eunuch Min.
ឈីន!
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវបានដំឡើងឋានៈម្តងទៀត!
នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។ តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
នេះគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពឈ្លើយរបស់នាង។
ពួកគេនិយាយថា កញ្ញា លី កំពុងចេញទៅក្រៅ
និងមួយនៃប្រភេទមួយ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនាំមុខអ្នក។
រីករាយដែលបានជួប Eunuch Min ។
សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អួន មីន
យាយសុខសប្បាយទេ?
ព្រះនាងសុខសប្បាយជាទេ ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានមកជាមួយសេចក្តីប្រកាស
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតដំបូង
ជូនចំពោះព្រះអម្ចាស់ Xin ក្នុងនាមព្រះអង្គ
និង
ដើម្បីពិនិត្យមើលព្រះនាង Jia'nan
សម្រាប់ Grand Empress Dowager ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
សូមលោកយាយជាទីគោរព
ហើយប្រាប់នាងឱ្យថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង។
ព្រះករុណា,
ការជិះត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
សូមអរគុណ។
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
លាហើយ
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ឈៀន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានរង្វាន់
ភ្លាមៗ?
ដោយ​ឃើញ​ថា អួន មីន មក​ចេញ​ដីកា​នោះ
រង្វាន់នេះ។
ត្រូវតែជាគំនិតរបស់ Grand Empress Dowager ។
យ៉ាប់ណាស់ ប៉ា និងម៉ាក់មិននៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើពួកគេ,
ពួកគេនឹងរំភើប!
គ្រប់គ្រាន់អំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននៅឯណា
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាស្រីធំហើយ។
ឈប់ព្យាបាលខ្ញុំទៅ
ជាកុមារ។
ល្អ ក្នុងករណី​នោះ,
ឈប់រត់ជុំវិញហើយរៀបការ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ទេ។
បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​យើង​ចាក​ចេញ​ទៅ​កាន់​តំណែង​នៅ​រាជធានី
នៅទីនេះអ្នកចង់និយាយត្រចៀកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ចាស់តែម្នាក់ឯង
ឬធ្វើជាដូនជី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្ត។
ស្តាប់ខ្លួនឯងទៅ!
គ្រួសារ​យើង​ជា​អ្នក​មាន។
បើទោះជា Dongdong នៅតែ Single ជារៀងរហូត។
ជា​បង​ថ្លៃ​ស្រី
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនាងពេញមួយជីវិត។
អ្នកគឺល្អបំផុត!
ឈប់ធ្វើបាបនាងទៀតទៅ!
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ស្ត្រីអាចជ្រើសរើសរៀបការឬអត់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនល្អ
គឺដូចជាឋាននរក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របជាមួយអ្នកទៀតទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ
មានបុរសល្អ។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ស្វែងរកមនុស្សដូចគាត់
ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ការងារ​ល្អ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត។
ឈីងអាន!
អ្នកនៅទីនោះ។
មើល។ មិនស្អាតមែនទេ?
ស្រូបពួកគេ។
ហេ, នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្នកនៅទីនេះ។
យកវា។
មេឃភ្លៀងហើយ!
មកទៀតហើយ!
♪ តំណក់​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ពី​លើ​មាត់​សមុទ្រ​♪
♪ដូចជាពួកគេបានគោះបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំ​បាន​ស្តី​បន្ទោស​ក្មេង​ទាំង​នោះ​ថា​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដូចគ្នា។
♪អ្នកផ្សេងទៀតគិតថាខ្ញុំឆ្កួត♪
គ្រូពេទ្យមកហើយទៅ
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​បាន​ប្រសើរ​ឡើង?
♪ ខ្យល់ក៏ឈប់ដែរ ♪
មិន​អី​ទេ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់បែបនេះ។
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
អ្នកអាចរស់នៅបាន។
ជីវិតដែលគ្មានកង្វល់
ដែលមនុស្សរាប់មិនអស់នឹងស្លាប់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ឈីងអាន
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នាបែបនេះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
♪ រឿងមិនទាន់ចប់ទេ ♪
♪នៅតែមានពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម♪
ប្រាកដ។
♪ ជីវិតអាចបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាខ្លះ♪
♪ ពេលវេលាមិនទាន់ខ្ជះខ្ជាយទេ♪
♪ សំណាង ♪
មិនដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
តើនាងនឹងចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំរីករាយនឹងអ្វីដែលយើងមាននៅពេលនេះ។
♪ដែលទាក់ទាញយើងរួមគ្នា♪
♪កណ្តាលអ័ព្ទ♪
អ្នក​ហៅ​ថា​រាំ?
ព្រះករុណា
មនុស្សស្លាប់!
យើងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវទុនបម្រុងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ក្នុងការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ!
តើគាត់កំពុងស្រែកអ្វី?
ព្រះករុណា។
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
ជំងឺប៉េស្តបានរីករាលដាលចាប់តាំងពីការផ្ទុះឡើងកាលពីឆ្នាំមុន។
អនុប្រធាន Censor Wang កំពុងស្នើសុំគ្រាប់ធញ្ញជាតិសម្រាប់ជនស៊ីវិល។
មិនសមហេតុសមផល!
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​ទៅ​វិញ តើ​កង​ទ័ព​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
បាទ។ ខ្ញុំ​យល់។
បដិសេធគាត់។
រកខ្ញុំ Wang Nan ម្នាក់ទៀត។
យក​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​មួយ​ទៀត។
ឱ្យគាត់ទៅ។
សុទ្ធតែ​សាហាវ​!
បាទ ព្រះករុណា។
(សាល Qingyan)
តើ​ព្រះ​អង្គ​បាន​យល់​ព្រម​ឬ​ទេ?
តាម​ព្រះរាជ​ឱវាទ​របស់​ព្រះអង្គ
អ្នកត្រូវបានដកចេញពីប្រកាសរបស់អ្នក។
អនុប្រធាន Censor Wang,
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
- មានទុរ្ភិក្សធ្ងន់ធ្ងរនៅខាងក្រៅ! - យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
តែ​សម្តេច​យក​ពន្ធ​ប្រជាជន​ដល់​ឆ្អឹង!
- ផ្លាស់ទី! - រដ្ឋ Yongqing ជិតស្លាប់ហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ចាប់ខ្លួនពួកគេ។
ហើយ​ចាប់​ពួក​គេ​ដាក់​គុក។
បាទ។
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទីវា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ!
ខ្ញុំជាចោរសមុទ្រ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្លន់​ប្រជាជន​ណានមីន​ទេ!
ក្រៅពីនេះ
យើងវាយអ្នកនៅសមុទ្រមកវិញ ដើម្បីអធិរាជចុង!
នៅតែរាប់!
ឈប់​និយាយ!
យើងធ្វើតាមបញ្ជារបស់ Marquis Jinghai។
គ្រប់គ្រាន់នៃភាពសមហេតុសមផលរបស់អ្នក!
មន្ត្រី។
ម្តាយ។
គាត់ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ
និងក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
ដើម្បីបន្តត្រកូល Zhous ។
គាត់គ្រាន់តែចូលរួមក្រុមខុស
ព្រោះគាត់គ្មានជម្រើស!
បញ្ឈប់​វា!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទី!
ម៉ែ!
-កូនប្រុស! -ម៉ែ!
-មន្ត្រី! -ម៉ែ!
សូមមន្រ្តី!
ផ្លាស់ទី!
មន្ត្រី...
-បង! - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Marquis Jinghai បានក្លាយជាមនុស្សឃោរឃៅ អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ដើម្បីទទួលបានការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលប្រយុទ្ធជាមួយចោរសមុទ្រ។
គាត់មិនអើពើនឹងច្បាប់
និង​ដាក់​ការ​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​ដោយ​បង្ខំ​មក​លើ​យើង។
គាត់​ក៏​ស្តុក​អង្ករ​ក្នុង​ស្រុក​ដែល​ទើប​ទុំ​ថ្មីៗ
ធ្វើឱ្យតម្លៃឡើងខ្ពស់កប់ពពក។
រឹមទាំងអស់ត្រូវតែបញ្ចប់នៅក្នុងហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ជា​ការ​ពិត!
ដោយការរឹបអូស
អាវុធរបស់ចោរសមុទ្រដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ឥឡូវ​នេះ កងទ័ព​របស់​គាត់​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកងទ័ព Jinxi ។
អ្នកខុសអំពីរឿងនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញម្តង
អាវុធវេទមន្តត្រឡប់មកវិញនៅក្នុង Jinxi
នោះជាការបំផ្លិចបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកម្រិតពិភពលោកទាំងមូល។
ពិតជាខ្លាំងមែន!
ប្រសិនបើកងទ័ព Jinxi ត្រូវបានបំពាក់ដោយអាវុធបែបនេះ។
កងទ័ពរបស់ Marquis Jinghai នឹងមិនមានឱកាសទេ។
ពិតជា?
តើអាវុធនោះជាអ្វី?
ប្រាប់យើងឱ្យលម្អិត។
យើងចង់ដឹង។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំអាចទុកអ្នកបាន។
លុះត្រាតែ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
អ្នក​ចង់​ដឹង។
ខ្ញុំស្បថ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
អាវុធវេទមន្តមួយត្រូវបានរកឃើញនៅ Jinxi
នោះជាការបំផ្លិចបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកម្រិតពិភពលោកទាំងមូល។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
បាទ។
វា​ជា​ការពិត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលយើងឡោមព័ទ្ធវិមានរបស់ Jiang នៅ Bingzhou
ព្រះនាង Jia'nan បានយកអាវុធនោះ។
ហើយ​រឿង​បន្ទាប់​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង បុរស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើឱ្យវានៅរស់
ហើយរត់ទៅភាគខាងត្បូង។
ក្នុងពេលនោះ ខ្ញុំបានស្បថឡើងឋានសួគ៌
ថាខ្ញុំមិនដែល
បោះជើងនៅ Jinxi ម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
តើអាវុធនោះមើលទៅដូចអ្វី?
(វិមានលី)
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អបអរសាទរ!
វិធីនេះសូម។
ប្រាកដ។
លោកម្ចាស់។
- វិធីនេះសូម។ - អបអរសាទរ!
ជំរាបសួរ លោក ហ៊ូ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ
និងភាពជាប់បានយូរ។
ពិរោះពេកហើយ អូន
លោក។ ហ៊ឺ
លោក​ហ៊ូ អ្នក​ជា​អ្នក​ចាស់​ទុំ។
ធ្នូរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលអាយុ។
នោះជាច្បាប់។
សម្តេច​បាន​ប្រគល់​ងារ​ជា​ព្រះអម្ចាស់ ស៊ីន ដល់​អ្នក
ដែលជាអភិជនទីពីរ។
ទូលបង្គំ​ស្ញប់ស្ញែង​នឹង​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
នេះជារឿងតូចមួយ
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
វាមិនបន្ទាបខ្លួនពេកទេ។
សូមទទួលយកវា។
អរគុណលោកហ៊ូ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយនៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
- ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ - សូម។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អបអរសាទរ! អបអរសាទរ!
វិធីនេះសូម។
លោកម្ចាស់អើយ!
លោក Hu បាន​ទទួល​ស្វាគមន៍
អ្វីដែលយើងបានផ្តល់ឱ្យប្រពន្ធរបស់គាត់។
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាងកាលពីឆ្នាំមុន។
តើគាត់អាច ... ?
តើអ្នកទើបតែបានជួបកញ្ជ្រោងចំណាស់នោះទេ?
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
សូមអបអរសាទរលោកម្ចាស់!
វិធីនេះសូម។
ព្រះនាង Jia'nan នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះគុណរបស់នាងទេ។
មែនហើយ
អ្នកទទួលភ្ញៀវ,
ហើយខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីមើល។
បាទ។
ព្រះនាង Jia'nan នៅឯណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេលោកម្ចាស់។
តើអ្នកបានឃើញព្រះនាង Jia'nan ទេ?
ទេលោកម្ចាស់។
បាណន់!
គឺ​អ្នក។
តើនាងនៅឯណា?
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នក។
និងការផ្សព្វផ្សាយ
នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
ព្រះគុណរបស់នាងបានរៀបចំអំណោយពិសេសមួយ។
នាំវាចូល។
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក, ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នាង​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំជាពិសេស
មិននិយាយនោះទេ។
រហូតដល់អ្នកបើកសំណុំរឿង។
ហេតុអ្វីអាថ៌កំបាំងម្ល៉េះ?
ឱ្យខ្ញុំមើល
តើក្មេងស្រីឆ្លាតកំពុងលេងល្បែងអ្វី។
“អំណោយសម្រាប់តែអ្នកប្រាជ្ញប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកឆ្លាតទេសម្លាញ់?”
ខ្ញុំឆ្លាតជាងអ្នកគិត!
"តើអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យទេ?"
"អ្នកអាចអង្វរខ្ញុំ"
ព្រះនាងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបោះកន្សែង។
ជួយប្រាប់ខ្ញុំផង ចុះអ្នកវិញ?
«និយាយថា 'ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់' ខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់!
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់! រីករាយ?
សោរហាក់បីដូចជាជាប់គាំង។
ភ្ញៀវកំពុងរង់ចាំនៅសាលខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវានៅពេលក្រោយ។
(គុណធម៌នាំមកនូវក្លិនក្រអូប)
សោគឺល្អ។
ឈីងខេ!
Qingke តើអ្នកនៅឯណា?
មក​នេះ។
ឈីងខេ...
ព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ចាក់សោករណី។
ឱ្យខ្ញុំមើល
មាន​បញ្ហា​អ្វី។
អ្នកគួរតែចេញមក។
ខ្ញុំអាចវាយអន្ទាក់ខ្លួនឯងបាន។
ធ្វើ​វា។
ឆាប់​ឡើង។
ព្រះករុណា!
ដោះសោវា Qingke!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ ព្រះគុណរបស់អ្នក?
ខ្ញុំវាយខ្លួនឯង។
កុងតាក់គឺនៅចំហៀង។
ចំហៀង? ខាងណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនាងនៅឯណា?
នាង...
ប្រញាប់ឡើង!
វាមិនមែននៅទីនោះទេ។
ឡើង! ទៅកំពូល!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចេញ​មក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ចំពេលមានការប៉ះទង្គិចដោយចៃដន្យ។
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ឲ្យ​ប្រាកដ
អ្នកមិនអីទេ ពិតណាស់។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
ដោយចូលទៅក្នុងករណី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
តើខ្ញុំអាចឃើញ
អ្វីដែលគេហៅថាការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
អូ នោះ?
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គឺ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
តាមពិត Luban Lock នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅតែ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំបានរំលឹករឿងនោះ។
នៅពេលខ្ញុំដំបូង
បានមកដល់រដ្ឋធានី
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងម៉ាស៊ីន,
សៀវភៅនៃអាវុធកំពូលបានលេចចេញរួចហើយ។
ក្រោយ​មក​ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ព្រះចៅអធិរាជ Cao បានប្រគល់វាមក
ដល់អធិរាជចុង
ដែលបានបញ្ចប់នៅក្នុង Treasure House នៅ Longevity Hill ។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលមានចំណេះដឹងអំពីរឿងនោះ។
ការប្រកួតប្រជែងម៉ាស៊ីន
ក៏ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងដោយការឡើងខ្ពស់មួយចំនួននៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេសុំឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
តើវាមានន័យ
សៀវភៅ​នោះ​នៅ​ក្នុង​រាជវាំង​ទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
Baoning បានឈ្នះការប្រកួតនោះ
ដូច្នេះនាងអាច
មានវា។
ឬប្រហែលជាមិនធ្លាប់មាន
បានចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
Baoning! Baoning!
នាងស្ថិតនៅក្នុង Treasure House នៅ Longevity Hill
នៅពេលដែលកន្លែងនោះត្រូវបានភ្លើងឆេះ។
មកគិតទៅ
នាងទំនងជានៅទីនោះ
សម្រាប់សៀវភៅនោះ។
អរគុណ​ដែល​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ដល់​ខ្ញុំ។
វាជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​ដាវ​មួយ​ដល់​អ្នក​កាលពី​ម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែស្នាមប្រេះរបស់វាមានភាពផុយស្រួយជាងការគិត។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្វីដែលសំខាន់
គឺនៅទីនេះ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ​
ជូន​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ជា​សញ្ញា​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
វាបានធ្វើជាសាក្សី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
តាំងពីគេចាកចេញទៅ
ខ្ញុំបានពាក់វា។
គ្រប់ពេលវេលា។
ដុំ​ថ្ម​នេះ​ជា​អំណោយ​ដល់​គ្រួសារ​អធិរាជ
និងកម្រមានមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជ្រុងមួយត្រូវបានបំបែក
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់មួយ។
សូម្បី​តែ​សិប្បករ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​ពូ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ជួល
មិន​អាច​ជួសជុល​វា,
ដូច្នេះអ្នកនៅតែអាចឃើញការបំបែក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ!
Xiuhe,
ស្តាប់
អំពើល្អអាចនាំឱ្យមានបញ្ហា។
កុំធ្វើវា
ឬវានឹងកប់អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ Qing ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
វានឹងមានផលវិបាក។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
ដើម្បីឱ្យមានភាពរឹងមាំ
ដូចជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលខ្ញុំនៅសល់ការងារ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
នោះ​គឺ... Zhao Xiao?
បាទ។
គាត់គ្រោងនឹងត្រលប់មករាយការណ៍ពីការងាររបស់គាត់។
វាដល់ពេលដែលគាត់មកដល់ហើយ។
គាត់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
(ច្រកទ្វារនៃអំណាចដ៏ទេវភាព)
លោក Zhao Xiao ។
លោក Wang ។
លោក Zuo ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គ្មានរថយន្ត
ឬជិះសេះហួសច្រកទ្វារវាំង។
តើអ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយឬនៅ?
ចងចាំច្បាប់ Marquis Jinghai?
លោក Wang
ច្បាប់​ទាំង​នោះ​មួយ​ឡែក
សូរ​ខ្លួនឯង
អ្នកណាគួរយកឥណទាន
សម្រាប់រាជធានីដ៏រុងរឿងដែលអ្នកកំពុងរស់នៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
ច្បាប់?
អង្ករនិងម្សៅដែលអ្នកញ៉ាំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ទាំងអស់មកពីណានមីន។
ការផ្គត់ផ្គង់យោធាក៏ដូចគ្នាដែរ។
តុលាការត្រូវការ
និងបទប្បញ្ញត្តិ
សម្រាប់កងទ័ពនៅព្រំដែន។
ក្រៅពីនេះ
យើងបង់ពន្ធអតិបរមា
និងទទួលបានថវិកាយោធាអប្បបរមា
ប្រយោជន៍ដល់តុលាការតែប៉ុណ្ណោះ។
លោក Wang
នៅពេលដែលជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ម៉េចហ៊ានជេរខ្ញុំពីច្បាប់!
លោក Zhao Xiao
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​កំពុង​ទន្ទឹង​ចាំ​ខ្ញុំ។
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
យើងគួរតែវាយគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត
នៅពេលដែលគាត់ងាយរងគ្រោះបំផុត។
យឺត​ណាស់។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពី Nanmin
កំណប់ដ៏កម្រមួយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
នោះ​គឺ​ជា​ចិត្ត​ទូលាយ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់
អំណោយរបស់អ្នក។
ម៉ាគីស
យើងជាគ្រួសារ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ឆ្នាំកន្លងមក
បានចម្រាញ់តែភាពឆើតឆាយរបស់អ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក។
យើងគ្មានសត្រូវទេ។
ក្នុង​ប្រទេស​ឬ​នៅ​បរទេស​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ខណៈពេលដែលរដ្ឋរបស់យើងបន្តរីកចម្រើន
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
អ្នក​កំពុង​តែ​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ ឧត្តម​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ។
ក.
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំ
កំណាព្យដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំ។
មក។
ជួបពូ។
សូមគោរពដល់គាត់។
សូមគោរពលោកពូ។
តើ​ព្រះអង្គ​កើត​ក្រោយ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​សោយ​ទិវង្គត​ឬ​ទេ?
បាទ។
គាត់គួរតែជាអ្នកស្នងមរតកដ៏ត្រឹមត្រូវនៃបល្ល័ង្ក។
ជាអកុសល,
គាត់ក៏មិនបានជួបឪពុករបស់គាត់ដែរ។
មានភាពស្រដៀងគ្នាគួរឱ្យកត់សម្គាល់រវាងគាត់ និងអធិរាជចុងក្រោយ។
ពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ
តើអ្នកមានចិត្តថែរក្សាគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
មក។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
Treasure House ថ្មី។
ត្រូវបានសាងសង់នៅក្នុងវិមាន
នៅពេលដែលកន្លែងចាស់នៅ Longevity Hill ត្រូវបានបំផ្លាញនៅក្នុងភ្លើង។
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបន្ថែមទៀត
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចមើលខាងក្នុងបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បៃហេ
ដឹកនាំផ្លូវសម្រាប់គាត់។
បាទ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ដើរតាម​គាត់
ហើយមើលអ្វីដែលគាត់មាន។
បាទ។
(ផ្ទះកំណប់)
កញ្ញា Baihe
វាល្អបំផុតដែលយើងរង់ចាំនៅទីនេះ
ពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាយពេលនៅក្នុង
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
(សៀវភៅអាវុធកំពូល)
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ខ្លួន​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំបានលេង!
បៃហេ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាង
សួររកខ្ញុំយឺត?
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហើយរំពឹងថាអ្នកនឹងពិនិត្យមើលនាង។
យើង​គួរ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ជាង។
(ថេប្លេតរបស់ Saint Empress Dowager Cishou)
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ Cao ទេ?
តើអ្នកជាដូនជីនៅ Fanhua Hall ទេ?
វាងងឹតហើយ។
តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ឈ្មោះព្រះសង្ឃរបស់ខ្ញុំគឺ Jing'an ។
ខ្ញុំគឺ ... ខ្ញុំនឹង ...
និយាយអញ្ចឹង!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក,
ឬ Baihe,
ឱ្យនាងដុតក្នុងគុក។
ទេ សម្តេច!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
សូមអធ្យាស្រ័យជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកបំរើរបស់ព្រះចៅអធិរាជ Cao
មុនពេលក្លាយជាដូនជី
ទៅ​កាន់​ពុទ្ធសាសនា​នៅ​សាល Fanhua ។
Marquis Jinghai កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​រត់​គេច​ទាំង​យប់។
Marquis Jinghai កំពុងស្វែងរកអ្នកមែនទេ?
តែ​ហេតុអ្វី?
អូ...
និយាយ!
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសៀវភៅអាវុធកំពូល។
(សៀវភៅអាវុធកំពូល)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែម៉េចបានមក
ករណីគឺទទេ?
តើសៀវភៅនោះនៅខាងក្នុងនៅឯណា?
វាត្រូវតែត្រូវបានដុត
នៅពេលដែល Treasure House
នៅភ្នំ Longevity Hill ត្រូវបានឆេះ។
ករណីទទេនេះ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីនុយ។
សៀវភៅនោះ។
គឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រើវាបាន
ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្វែងរកនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានឮអំពីសៀវភៅនោះត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងវិមានរបស់លី
ដែលអាចប្រើដើម្បីបង្កើតអាវុធដ៏អស្ចារ្យ
ត្រលប់មកវិញ
ត្រកូល Li និងម្តាយបង្កើតរបស់ Li Qian
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយសារតែសៀវភៅនោះ។
គ្រួសារ Li បានស្វែងរកវាតាំងពីពេលនោះមក
ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើ Marquis Jinghai ក៏ព្យាយាមស្វែងរកដែរ?
ប៉ុន្តែ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំបាននៅក្នុងវិមានអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកបំរើជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់អធិរាជ Dowager Cao ។
ខ្ញុំ​ទាយ
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់
អ្នកណាដឹងថាសៀវភៅនោះមកពីណា។
ប្រហែលជា Marquis Jinghai បានដឹងអំពីរឿងនោះ។
ហើយ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​របស់​គាត់។
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើអ្នកដឹងពីប្រភពដើមនៃសៀវភៅនេះទេ?
បាទ។
សៀវភៅនៃអាវុធកំពូល
គឺជាចៅហ្វាយនាយនៃអាវុធ ដែលជាស្នាដៃចុងក្រោយរបស់ Zhang Zeshi ។
វាជាស្នាដៃមួយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
ដែលគាត់បានផ្តល់សៀវភៅនោះ។
ដល់សិស្សស្រីម្នាក់របស់គាត់។
មុនពេលចូលនិវត្តន៍ទៅជនបទ។
បិតារបស់អធិរាជចុង
ក៏ចង់បានសៀវភៅនោះ។
ព្រះចៅអធិរាជ Cao ដែលជាស្នំរបស់ព្រះអង្គ
បានសួរឪពុករបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Jia'nan
Jiang Zhenying ដែលជាសិស្សរបស់ Zhang Zeshi ។
ដើម្បី​ស្វែង​រក​វា​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ​។
នាងបានបង្ហាញ
សៀវភៅទៅគាត់
មិនយូរប៉ុន្មាន
ដូច្នេះ
ទទួលបានមូលដ្ឋាននៅក្នុង harem ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
Jiang Zhenying ចាប់យកសៀវភៅនោះ?
សៀវភៅ​នោះ​មាន​សារៈ​សំខាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានកុហកទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ចងចាំ,
កុំដកដង្ហើមពាក្យនេះទៅនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
មៀរ៉ុង
អ្នក​បាន​និយាយ
សៀវភៅនៃអាវុធកំពូល
បណ្តាលឱ្យម្តាយបង្កើតរបស់ Li Qian ស្លាប់។
បើ​ដូនជី​ចាស់​និយាយ​នោះ​ជា​ការ​ពិត។
Jiang Zhenying នឹងត្រូវស្តីបន្ទោស។
ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះចៅ​អធិរាជ​។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធការផ្តន្ទាទោសបានទេ។
ដោយផ្អែកតែលើទីបន្ទាល់របស់ដូនជី
ឬវានឹងអង្រួនតុលាការ។
ឥឡូវ​នេះ,
Marquis Jinghai ក៏បន្ទាប់ពីសៀវភៅនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដ
ការពិត
នឹងចេញមកជាយថាហេតុ។
មៀរ៉ុង
សៀវភៅនោះនៅទីណា
នេះអាចជា
ឱកាសរបស់អ្នក។
គិត​អំពី​វា។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង​អ្នក​និង​គ្រួសារ Li,
វាដល់ពេលហើយ។
សងសឹករបស់អ្នក។
ឬប្រគល់ការពេញចិត្តរបស់ពួកគេ។
ដីកា​កោះ​អញ្ជើញ​មក​ដល់​ក្រុង Bingzhou។
ការផ្សព្វផ្សាយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បានផ្តល់កិត្តិយសដល់គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូល។
អ្នក​ជា​បុរស​សំណាង​ម្នាក់​លោក លី។
បុរសវ័យក្មេងដូចគាត់
មិនសមនឹងទទួលបានការសរសើរទេ លោក Zuo ។
គាត់នៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
សម្រាប់ដំបូន្មានឪពុកម្តាយ។
នោះជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទន្ទឹង​រង់​ចាំ
ដើម្បីជួបអ្នក។
ពូលី។
តើអ្នក...?
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ពូលី។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
មៀរ៉ុង។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ពូ លី
តោះនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
ប្រាកដ។
(សាល Fanhua)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងវិមាន?
ខ្ញុំបានរសាត់ជុំវិញដោយសារតែសង្គ្រាម
ហើយដូចម្ដេចបានចុះចតនៅទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំ​កំពុង​សិក្សា​វេជ្ជសាស្ត្រ​ក្រោម​ការ​ណែនាំ​របស់​គ្រូ
និងបណ្តុះគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវិមាន។
Gao Miaorong,
គ្រួសាររបស់យើងបានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ពូ លី
អ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ
ហើយខ្ញុំដឹងគុណអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
ទោះបីជាឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់នេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកនាំខ្ញុំ និងពូរបស់ខ្ញុំចូល
ពេលខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីការសម្លាប់រង្គាលភូមិរបស់អ្នក។
និងម្តាយបង្កើតរបស់ Li Qian ពីអ្នក។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ឃាតករ​របស់​ពួក​គេ​នៅ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​កាត់​ទោស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក?
ពូ លី
ខ្ញុំបានតាមដាន
ជនល្មើសនោះ។
គេ​ជា​នរណា?
វា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ព្រះនាង Jia'nan គឺ Jiang Zhenying ។
♪ដូចជាកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ♪
♪ដូចជាទឹកកកពណ៌ស♪
♪អ័ព្ទនៅពេលព្រឹក♪
♪ចង់បានកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពេលវេលាដ៏រីករាយ ♪
♪ក្លាយជាពណ៌លឿងឥឡូវនេះ♪
♪វង្វេងផ្លូវ♪
♪ភ្លេចទិសដៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំនៅក្មេងហើយមិនចូលចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ ♪
♪ ចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណខ្ញុំ♪
♪ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួច♪
♪អ្នកនៅតែជាពន្លឺ♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ ហើយក្តីសង្ឃឹមគឺនៅខាងមុខ♪
♪ដូចជាវាមិនដែលរីក♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ♪
♪ នឹកអូនរហូតដល់សក់ប្រែជាស ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក♪