♪Bangun untuk hari yang cerah setiap hari.
Impian saya manis♪
♪Saya membalas pandangan anda dengan memegang tangan,
tanpa perlu mengatakan sepatah kata pun♪
♪Bahkan ketika kita berpisah untuk sementara waktu,
kita masih memikirkan satu sama lain♪
♪Tidak peduli berapa lama telah berlalu,
Aku yakin kau masih menunggu di sana.♪
♪Tolong maafkan kerelaan saya
dan mari kita jelaskan semua salah faham♪
♪Perasaan yang mendalam untuk anda
yang tidak pernah berubah♪
♪Aku ingin kau mendengarkannya♪
♪Pada saat ini, kau dan aku jatuh cinta♪
♪Aku hanya ingin kau bersamaku.♪
♪Setiap hari, aku semakin menyukaimu♪
♪Untuk Anda, saya akan mengambil risiko♪ itu
♪Aku jatuh cinta padamu♪
♪Hasrat saya tentang anda♪
♪Tangkap semua detik♪ gembira
♪Aku percaya selamanya
kerana ini adalah cinta♪
=Mengenai Cinta S2=
=Episode 12=
Aku akhirnya tidur dengan pakaian ini.
Apa aku minum sebanyak itu tadi malam?
Bagaimana ini sampai di sini?
(Apa yang anda lakukan untuk berpakaian seperti ini?)
Adakah anda bertanya kepada saya?
Bukankah kau mendapatkan gaun ini?
Beritahu saya.
Pakaian siapa ini?
Ini ...
Apa aku membayangkan semua itu?
(Zhou Shi)
(Li Mingcheng)
Li Mingcheng,
Aku tidak akan masuk hari ini.
Kau dan Wei An akan berhasil.
syarikat untuk hari ini.
Ya, Tn. Wei.
Adakah anda memerlukan bantuan?
Apa. Hanya dapat bekerja.
Jangan panggil aku jika itu tidak serius.
Pei.
Ya, Cik Zhou.
Sila semak semula bahagian ini
mengikut komen saya
dan mendapatkan Ms Xue untuk menandatangani ini.
Memahami?
Cik Zhou,
seseorang ingin bertemu denganmu,
tapi dia tidak punya janji.
Siapa itu?
Wei Qing.
Jadi adakah anda merancang
untuk bekerja di Shangjue sekarang?
Ya.
Bagaimana dengan Yunma?
Li Mingcheng dan Wei An
boleh menjaganya.
Tetapi seperti yang anda lihat,
pejabat saya tidak begitu besar.
Saya tidak mempunyai ruang tambahan
untuk menampung anda.
Saya pikir ini cukup baik bagi saya.
Mari kita lakukan dengan ini.
Pei.
Nn. Zhou, apa itu?
Dapatkan dua orang untuk memindahkan meja di sini.
Pasti.
Tn. Wei, tolong tunggu.
Meja Anda akan berada di sini segera.
Terima kasih, Cik Zhou.
Baik
Kapan kau pergi tadi malam?
Aku pergi setelah pakaianku kering.
Apa yang saya lakukan ketika Anda pergi?
Kau terlalu banyak minum.
dan kau sedang tidur.
Tidur?
Nn. Zhou, di mana aku harus menempatkan ini?
Bawa ke Tn. Wei.
Kau boleh pergi sekarang.
Jadi? Adakah meja ini
sesuai untuk anda?
Ya betul.
Aku bisa melihat Anda hanya benar.
Kemudian nikmati diri anda.
Aku akan kembali bekerja.
(Adakah anda cuba mengganggu saya?)
(Saya tidak akan membiarkan anda mendapatkan cara anda.)
(Bilakah kita akan mula melakukan yoga?)
Pilih yang anda suka terlebih dahulu.
Memakai ini sudah cukup.
Mari kita mulakan. Bagaimana kita melakukannya?
Kemudian datang dengan saya.
(Jika anda berani mempunyai idea kotor,)
(Saya akan menunjukkan kepada anda)
(apa bekas teman wanita yang tidak munasabah
adalah seperti.)
Mari sini.
Okay.
Mari kita mulakan.
Mulakan apa?
Urut kepala.
Ini adalah apa yang Anda maksud?
Kenapa kau bicara begitu banyak hari ini?
Mula mengurut sudah.
Kau tidak melakukannya dengan benar. Lakukan lebih keras.
Apa yang tak kena?
Apakah aku tidak melakukannya dengan benar lagi?
Betapa bagusnya
jika kau jadi dia.
Adakah anda mahu Zhou Shi
untuk mengurutnya untuk anda?
Tidak.
Ia cukup untuk saya
selagi dia boleh tinggal di sisi saya
dan biarkan aku melihatnya setiap hari.
Aku mengantuk. Aku akan tidur sekarang.
Dapatkah Anda pergi setelah aku tertidur?
Okay.
Kau pernah melihatnya?
Dia mabuk pada masa itu.
Dia memperlakukanku seolah-olah aku orang lain.
Dia berhalusinasi satu lagi "Zhou Shi".
Saya tidak boleh memberitahu anda
mengenai perkara ini.
Tapi mengingat hubunganmu,
Saya pikir Anda harus tahu tentang hal ini.
Wei Qing menderita
hipokondriasis ringan.
Hypochondriasis?
Bilakah itu berlaku?
Itu enam bulan setelah kau pergi.
Dia mula melihat
ilusi anda
dan datang kepada saya untuk rawatan.
Dia telah mengambil resep yang saya berikan
untuk beberapa waktu sekarang.
Namun, dia tidak menjadi lebih baik.
Juga, aku melihat dia menikmati
halusinasi ini.
Tetapi
mengapa dia tiba-tiba berakhir seperti ini?
Ini dari loveick.
Tapi aku tidak mengharapkan
dia akan memiliki serangan
selepas kau kembali.
Aku tahu aku tidak harus menanyakan ini.
Tetapi adakah anda tidak
dengan baik?
Langsung tidak.
Zhou Shi, kaulah yang membantunya.
dengan alahannya.
Aku harus mengandalkanmu.
untuk menyembuhkan hipokondriasisnya.
Kau penawarnya.
Apa yang patut saya buat?
Adakah anda masih suka dia?
Kemudian terus mencintainya.
Dia akan segera pulih.
Semua selesai? Mari kita makan.
Aku tidak lapar.
Selain Wu Zheng,
banyak karya pelukis canggih adalah
untuk dipamerkan untuk Asia Art Biennial.
Saya mesti memuktamadkan kontrak
dan kerja-kerja pameran mereka.
Saya perlu berada di galeri
sebelum 2 petang
untuk membincangkan susun atur gerai.
Beban kerja yang besar adalah
semua alasan untuk makan.
Kita punya satu jam.
Anda boleh pergi ke galeri selepas kita makan.
Tidak apa-apa.
Aku punya ini.
Ini semua yang kau makan setiap hari?
Aku tidak suka makan pula.
Adakah anda bergurau saya?
Ketika aku mengejarmu di masa lalu,
anda tidak peduli
untuk semua yang saya berikan kepada anda.
Kecuali untuk makanan.
Jadi adakah anda memberitahu saya
Anda tidak tertarik pada makanan sekarang?
Orang akan berubah, kan?
Adakah anda mahu kopi?
Aku akan membuat satu untuk Anda.
(Produk Penjagaan Kesihatan)
Jadi ini adalah bagaimana Anda telah memperlakukan diri sendiri
selama dua tahun terakhir.
Untungnya, aku kembali.
Tuan, adakah anda ingin
membuat pesanan anda sekarang?
Aku tersanjung
bahwa Anda ingin melihat saya, Mr Wei.
Anda hanya boleh memotong untuk mengejar.
Kumpulan Salji adalah perniagaan keluarga.
Garis keturunan adalah
perkara yang paling penting.
Anda membuat sumbangan besar untuk Snow.
Tetapi anda adalah anak angkat, selepas semua.
Kumpulan Salji pasti menyukai anda
untuk menjana wang untuk mereka.
Tetapi jika anda
untuk mengambil alih syarikat,
Saya rasa
ramai yang akan membantahnya.
Mereka lebih bersedia
untuk mencari pengganti
dengan garis keturunan Snow.
Ketika aku menjadi pemegang saham Shangjue,
kau tidak keberatan.
Itulah bagaimana saya tahu Anda tidak memperlakukan
Shangjue dengan penuh perhatian.
Saya rasa seni ini dwitahunan
adalah ujian dari orang-orang tua
ditubuhkan untuk Xue Le.
Ini membimbangkan sama ada dia boleh mewarisi
perniagaan keluarga.
Kau mengatur untuk Zhou Shi
untuk menjadi sebahagian daripadanya
hanya untuk mendapatkan perhatian saya,
jadi aku akan terlibat dalam kekacauan ini.
Anda mesti tahu
bahawa sama ada Shangjue boleh membuat nama
dan bertapak
Bergantung
pada sikap anda, Cik Xue.
Biarkan aku berpikir.
Kondisi Anda untuk membantu saya adalah ...
Zhou Shi.
Aku tidak peduli apa artinya kau gunakan.
Aku bisa memberikan semua yang kau inginkan.
Keadaan saya adalah ...
untuk membiarkan Zhou Shi pergi.
Aku tidak tahu
Kau masih terobsesi dengannya.
Aku sedikit iri sekarang.
Adakah itu bermakna
kita ada perjanjian, kalau begitu?
Saya percaya wawasan Anda,
jadi aku akan membuat pilihan yang tepat.
Awak sedang buat apa?
Cik Zhou,
datang dan lihat.
Aku hanya pergi untuk sementara waktu.
Saya tidak berpikir Anda ingin makan di luar.
Jadi saya bertanya kepada mereka
untuk membeli makanan secara rawak.
Hanya memilih apa pun yang Anda ingin makan.
Mr Wei, bisa Anda silakan memperbaiki
ini tabiat yang tinggi dari Anda?
Kau menyebut profil tinggi ini?
Saya tidak berpikir mereka membeli cukup.
Jadi hanya menggali masuk.
Pei
apa kau sudah makan?
Belum lagi.
Kalian semua belum makan, kan?
Mengapa kalian semua tidak bergabung dengan kami?
Jangan hanya berdiri di sana. Terima kasih Tn. Wei.
Terima kasih, Encik Wei!
Baiklah. Saya faham.
Saya akan mengoptimumkan soalan-soalan
anda dibesarkan
Secepat yang mungkin.
Saya akan hantar kepada anda untuk pengesahan
selepas memperbaikinya.
Baiklah.
Terima kasih.
Boleh tahan. Kau menjadi baik dalam hal itu.
Ketika Anda adalah asisten pribadi saya,
Anda bahkan tidak tahu
bagaimana untuk menjawab panggilan telefon.
Kau boleh jaga diri.
segala-galanya sendiri sekarang.
Terima kasih atas pujian anda.
Terima kasih kepada anda,
Saya telah membina asas yang baik
untuk mempunyai pencapaian sedemikian hari ini.
Kebaikan dan kebajikan anda yang hebat
tidak dapat dilupakan.
Bolehkah kita mempunyai sushi sekarang?
Kapan kau menjadi begitu seperti wanita?
Kau tidak tahu apa-apa.
Saya tidak mahu merosakkan gincu saya.
Aku penuh.
Ada lagi.
Kau tidak makan sepanjang hari.
Jadi adakah anda mempunyai apa-apa idea
mengenai susunan tempat
daripada dwitahunan ini?
Shangjue adalah sebuah syarikat muda.
Jadi kami mahu menunjukkan
semangat muda kita
dalam pameran dwitahunan ini.
Untuk menyerlahkan sesuatu yang baru.
Kami berhasrat untuk menggunakan
Karya terbaru Master Wu Zheng,
siri Aurora,
sebagai tumpuan pameran.
Siri Aurora memang
karya Wu Zheng.
Tetapi apabila ia datang kepada nilai komersial,
siri Penjaga Ladangnya
mempunyai nilai yang paling komersial,
yang lebih dekat dengan realiti
dan banyak lagi dalam talian
dengan realisme popular semasa.
Orang ramai mungkin akan menerimanya.
Saya fikir sebaliknya.
Siri Penjaga Ladang mungkin klasik.
Tapi itu kerja-kerja awalnya.
Mungkin, sesetengah peminat mungkin menghargainya.
Tetapi ia mungkin tidak semestinya
menarik pangkalan peminat baru.
Belum lagi
Master Wu Zheng tidak akan
memindahkan hak cipta
karya klasiknya.
Itu tak penting.
Hanya memberitahu rumah penerbitan
untuk memindahkan hak cipta.
Aku takut itu tidak semudah itu.
Ia juga tidak begitu sukar.
Ini hanya tentang menawarkan
keadaan yang betul, itu sahaja.
Ini pertama kalinya kau memegang
pameran di China.
Saya mempunyai lebih banyak pengalaman
dan saya faham pasaran
lebih daripada yang anda lakukan.
Tentu saja, kau lebih berpengalaman.
Tapi aku telah memegang
beberapa pameran di luar negara juga.
Mereka mungkin berskala kecil.
Tapi aku masih punya pengalaman
bagaimana untuk menarik anak-anak muda.
Persekitaran pasaran domestik
adalah berbeza.
Hanya ada beberapa
yang melawat pameran domestik.
Siri Aurora adalah sebahagian
untuk seni bergaya.
Ini akan menjadi sedikit sulit
untuk orang ramai menerimanya.
Jadi
apabila orang menerima perkara baru,
mereka cenderung memilih klasik
bukannya yang baru.
Kau benar, Tn. Wei.
Itulah sebabnya kami lakukan
banyak pengumpulan data dari awal.
Penemuan itu bertentangan
untuk apa yang telah kau katakan.
Semua orang lebih suka melihat beberapa karya baru.
Lagipun, sesiapa sahaja boleh mencari
lukisan klasik online sekarang.
Jika itu seperti apa yang Anda katakan,
tidak akan ada begitu banyak orang berbaris
untuk melihat Mona Lisa setiap tahun.
Mereka hanya boleh mencari
dan melihatnya dalam talian.
Tapi mereka ada di sana
untuk kemasyhuran, bukan seni.
Jika itu yang terjadi,
lebih banyak lagi untuk anda pilih
kemudian, siri Penjaga Ladang.
Kemasyhuran dan seni pergi bersama-sama.
Setiap penaung seni boleh mendapatkan
apa yang mereka perlukan dengan cara ini.
Tapi aku sudah berkata
bahawa Master Wu Zheng tidak bersedia
untuk memindahkan hak cipta
siri Penjaga Ladang.
Selalu ada jalan.
Akhir.
Kita akan bincangkan perkara ini.
selepas anda menemui penyelesaiannya.
Sebelum itu,
hanya melakukannya mengikut rancangan saya.
Sila tahu
bahawa Shangjue adalah penganjur utama,
dan Yunma hanya penganjur bersama
pameran ini.
Jadi kau harus
Dengarkan aku, Tn. Wei.
Hanya menjaga perkara ini
mengikut rancangan saya.
Apa ada hal lain?
Kau tidak terlihat terlalu baik.
Apa yang berlaku?
Apa kau bertengkar dengan Shishi?
Aku bahkan tidak ingin membicarakannya.
Kau tidak tahu
betapa keras kepala Zhou Shi.
Aku hanya memberinya pendapatku.
Jika aku mengatakan satu hal,
dia akan menjawab saya kembali
lebih daripada yang diperlukan.
Dia bahkan tidak memberi saya
peluang untuk bercakap sama sekali.
Biar kutebak.
Adakah anda menggunakan pengalaman anda
untuk meletakkan dia ke bawah lagi?
Tapi aku memang lebih berpengalaman.
Bukankah dia harus menghormatiku sebagai senior?
Encik Wei,
Saya pikir Anda membenci orang
yang menggunakan pengalaman sebagai senjata.
Ketika kita pertama kali mengambil alih Yunma,
Tidakkah kau membencinya.
ketika orang-orang tua itu
terus memberitahu anda apa yang perlu dilakukan?
Itu kerana ...
Tunggu, kau di pihak siapa sekarang?
Kenapa kau berpihak pada Zhou Shi?
Tentu saja, kami berada di pihak Anda.
Tetapi
jika anda mahu mendamaikan dengan Shishi,
anda perlu lembut.
Kau tahu Shishi menjadi lebih keras kepala
jika kau menekannya.
Semakin kau keras padanya,
semakin sulit dia akan pada Anda.
Baiklah. Baik.
Hanya menyerah, kan?
Saya boleh lakukannya.
Mr Wei, kita tidak akan berada di jalan Anda, kemudian.
Atau adakah anda memerlukan nasihat kami?
Tak perlu. Aku hanya bisa melakukan apa yang Anda lakukan.
Hamba seorang isteri.
Seorang istri adalah seseorang untuk Anda untuk dote pada.
Cukup sudah. Hanya kembali bekerja.
Okay.
Maaf
bolehkah saya mempunyai segelas air panas?
Pasti. Tolong tunggu sebentar.
Terima kasih.
Apa yang tak kena? Apa kau sakit?
Saya baik-baik saja.
Ia adalah gastrik
relapsing.
Kambuh?
Anda tidak makan tepat waktu setiap hari.
Tentu saja, perutmu tidak bisa mengambilnya.
Kau pasti lapar.
Sikit.
Aku akan membawa Anda keluar untuk makan.
Tidak, aku belum menyelesaikan pekerjaanku.
Apakah Anda membuang sushi?
Semuanya sudah selesai.
Bagaimana kalau ini?
Aku akan membeli sesuatu cahaya untukmu terlebih dahulu.
Setelah Anda selesai pekerjaan Anda,
Aku akan membawa Anda keluar untuk makan.
Okay.
Bodoh.
(Yintai Mall)
Ini adalah kehidupan.
Anda mesti makan tepat pada masanya
untuk hidup seperti ini.
Aku ingin makan tepat waktu juga.
Tapi aku tidak bisa
kerana jadual saya yang sibuk.
Adakah anda perlu bekerja keras ini?
Bukankah kita harus bekerja keras
sementara kita masih muda?
Bukankah kau bekerja lebih keras
apabila anda membina Yunma?
Ini tepat karena aku pernah ke sana,
Aku tidak ingin kau
untuk mengalami kesusahan ini.
Tiada siapa yang boleh lari dari kesusahan.
Jika Anda tidak menderita dalam aspek ini,
Kau akan menderita dengan cara lain.
Tidakkah kau tahu
pemuliharaan tenaga?
Masalahnya ialah ...
Baik...
Berhenti di sana.
Jika kau ingin aku kembali ke Yunma,
anda boleh berputus asa sekarang.
Jika anda meneruskan,
itu hanya akan membuat kita bertarung.
Bolehkah anda memberitahu saya mengapa?
Aku ingin tahu alasannya.
Sebab sebenar ialah...
Aku tidak ingin bekerja di bawahmu lagi.
Sikap yang kau berikan padaku
di galeri seni sekarang adalah ...
Jika saya bekerja di bawah Anda,
Aku akan menjadi livid.
Tidak. Tak mungkin!
Sebenarnya
jarak menjadikan hati semakin gemar.
Saya harap kita dapat mengekalkan
ini jarak yang selamat buat masa ini.
Ini baik untuk kau dan aku.
Zhou Shi!
Brainiac?
Ada orang di rumah?
Aku kelaparan.
Bagaimana saya terlepas hari-hari
untuk melihat makanan Zhou Shi dimasak
ketika aku pulang.
Itulah hari-hari.
Ini terlalu banyak!
Semuanya sudah selesai,
dan rumah itu dalam keadaan kucar-kacir!
Saya memerlukan skop pembesar 6x.
Aku hanya punya ruang lingkup pembesar 4x.
Berikan kepada saya, kemudian. Berikan.
Oke, aku akan membuangnya.
Okay.
Ada seseorang di depan.
Ada seseorang
dalam arah pukul sembilan anda.
Pukul dia! Aku akan menyekat dia! Aku akan menyekat dia!
Bolehkah anda menyekat dia?
Ya.
Kau di rumah.
Saya pikir Anda sedang syuting malam ini.
Kalian berdua, keluar.
Berhenti makan dan letakkan kakimu!
Adakah seseorang menyinggung perasaan anda?
Mengapa Anda melampiaskan pada saya?
Karena Anda ingin tinggal di tempat saya,
Anda harus mematuhi aturan saya.
Bi Qiujing,
bila anda mula
bergaul dengan dia?
Secara teorinya, Xue Ning
adalah Ning Fei yang sementara
kehilangan ingatannya.
Mereka orang yang sama.
Aku hanya mengalihkan perasaanku dari Ning Fei
kepada Xue Ning
dengan beberapa tempahan.
Tak ada yang salah dengan itu.
Kau dengar itu?
Bahkan Miss Brainiac tahu ini.
Saya menasihati anda
untuk merawat saya dengan lebih baik.
Jika aku menderita,
Ning Fei juga akan menderita.
Bolehkah anda menanggung untuk menonton Ning Fei menderita?
Secara amnya,
Dia Zixia dan Qingxia sekarang.
[*peranan klasik dari filem Cina]
Jika Anda ingin melihat Zixia,
Kau harus mengurus Qingxia.
Aku mengerti yang satu ini.
Beri aku lima.
Tamat, tamat.
Saya tak peduli.
Tak boleh dipercayai.
Tunggu.
Di mana aku harus tidur malam ini?
Mestilah
Aku tidak keberatan tidur di tempat yang sama.
Di mana dia tidur tadi malam?
Tadi malam, aku...
Sudah tentu, dia tidur di sofa.
Jangan risau.
Aku pasti akan mengatur
tempat yang bagus untuk anda tidur.
Kau ingin aku tidur di sini?
Tidak ada pintu sama sekali.
Bagaimana dengan privasi saya?
Privasi.
Cik Brainiac...
Tidak ada gunanya memohon saya.
Di sinilah Ning Fei dulu tidur.
Ini adil bagi Anda untuk tidur di sini.
Ini adalah apa yang saya suka
tentang sikap anda yang adil dan adil.
Masa untuk menandatangani kontrak.
Jom.
Aku akan menyisihkan kau membuat aku
tidur di tingkap.
Apa jenis kontrak karut
adakah anda mahu saya menandatangani?
Keadaan ini tidak masuk akal.
"Tiada rakan wanita dibenarkan
di rumah ini."
"Kau Ning Fei hanya di rumah ini."
Ini terlalu banyak.
Tandatangan atau pergi.
"Anda mesti bekerjasama
dengan rancangan rawatan Lin Feifei.
Pelan rawatan apa?
Apa yang salah dengan Anda?
Saya membantu anda dengan rawatan.
Bukankah ini yang ditunjukkan dalam drama?
Jika seseorang kehilangan kenangannya
dari trauma kepala,
dia hanya perlu memukul kepalanya lagi
untuk mendapatkan kembali kenangannya.
Aku hanya bereksperimen.
Apa aku benar, Nona Brainiac?
Gangguan ingatan
adalah proses patologi yang kompleks.
Katakan kepala menderita
kecederaan kepala yang serius
ke lobus frontal, lobus temporal,
hippocampus, cingulated gyrus, thalamus,
diencephalon,
atau pembentukan retikular midbrain.
Dalam kes itu,
ia mungkin menyebabkan kehilangan ingatan.
Tetapi untuk menyebabkan trauma kepala kedua
untuk mendapatkan semula kehilangan ingatan?
Tiada asas saintifik
untuk ini pada masa ini.
Saya pikir Anda hanya bisa berpura-pura
kau baru saja menonton drama.
Sepertinya aku harus
mengawal kekuatan saya.
Hei!
Kau wanita gila!
Kau tak perlu tanda tangan.
Anda masih boleh berundur.
Saya tidak berpikir Anda akan mengalahkan saya
sampai mati pula.
Ketika aku terluka,
Itu Ning Fei yang terluka pula.
Kau yang memutuskan.
(Tandatangan Parti B: Xue Ning)
Awak nak pergi mana?
Untuk mandi.
Adakah anda mahu menyertai saya?
Kau pikir dia akan mendapatkan kembali kenangannya?
Semuanya boleh dilakukan.
Xue Ning enggan bersemuka
apa yang berlaku pada masa lalu
kerana dia tidak mahu menghadapi
betapa tidak bergunanya dia.
Jika dia menderita dari pukulan yang sama,
dia mungkin akan mendapatkan kembali kenangannya.
Haruskah aku menyewa seseorang untuk memukulnya?
Jangan terburu-buru.
Jangan pernah terburu-buru.
Saya tak peduli.
Selama dia bisa mendapatkan kembali kenangannya,
Saya akan cuba segala-galanya.
Jeez!
Ia sejuk!
Lin Feifei, kau lagi!
Awak sedang buat apa?
Saya dengar provokasi tiba-tiba boleh membantu
dalam mendapatkan semula kenangan seseorang.
Apa yang salah dengan saya bereksperimen?
Aku tak keberatan.
Saya suka mandi sejuk pula.
♪Saya suka mandi
dan ia baik untuk kulit♪
Lin Feifei,
Aku telah tertangkap dingin. Ini salah awak.
Ada gadis yang tinggal di sini.
Bolehkah anda bertimbang rasa?
Beritahu saya.
Bagaimana anda akan memberi pampasan kepada saya?
Ia perlu untuk berkorban
untuk percubaan.
Aku merasa meminta maaf juga.
Tetapi keadaan ini tidak dapat dielakkan.
Sejak Anda telah menandatangani kontrak,
hanya menanggung dengan itu.
Awak sedang buat apa?
Apakah Anda benar-benar membenci saya bahwa banyak
yang kau ingin aku pergi?
Jika kau tidak pergi,
dia tak boleh kembali.
Apa yang begitu hebat tentang dia?
Dia lebih baik darimu.
Kau benar-benar sakit?
Apa yang kau pikirkan?
Saya memeras Anda dengan dingin saya?
Aku akan mendapatkan obat.
Saya tidak mahu mengambil ubat.
Saya lapar. Masak mi untuk saya.
Apa?
Anda ingin makan mie saya memasak?
Mengapa?
Tidak boleh saya?
Pasti.
Kau memintanya.
Pergi.
♪Kami telah kehilangan kelembutan yang pernah kita miliki♪
♪Warna dunia saya telah berubah
♪Kopi pahit adalah seperti saya♪
Nampak bagus.
♪Masih cuba memanaskan anda♪
♪Berdiri di garpu di jalan raya♪
♪Kami berdua teragak-agak♪
♪Hati kita terbakar dan menyakiti♪
Aku berhasil dengan banyak usaha.
Itu tidak menghormati.
Ada racun
dalam mi anda.
(Kira diri anda bertuah, kanak-kanak.)
Adakah anda tahu berapa ramai orang
Wanna makan makanan yang saya buat?
♪Tidak berdaya bersembunyi dalam ingatan♪ kita
♪Semakin bahagia kita dulu,
yang lebih menyedihkan saya sekarang♪
♪Apa yang anda mahu katakan♪
Mengapa? Adakah rasanya mengerikan?
Ada racun di dalam mimu.
♪Bolehkah anda memberikan hati ikhlas anda kepada saya? ♪
♪Jika itu benar-benar seperti yang saya harapkan♪
♪Aku akan mengambil rasa sakit
jika itu bermakna anda akan dibebaskan♪
Betul? Ini menyakitkan kebanggaannya?
Ada racun di dalam mimu.
♪Kenapa kau begitu tenang? ♪
Aku bahkan tidak bisa melindungi
perkara kegemaran anda.
♪Aku merasa sangat kesepian
walaupun anda berada di sebelah saya♪
Aku bodoh.
♪Tidak berdaya bersembunyi dalam ingatan♪ kita
♪Semakin bahagia kita dulu,
yang lebih menyedihkan saya sekarang♪
♪Apa yang anda mahu katakan♪
♪Bolehkah anda memberikan hati ikhlas anda kepada saya? ♪
♪Jika itu yang saya pikir itu♪
♪Aku bersedia untuk menderita
sebagai pertukaran untuk membebaskan anda♪
Mr Wei, saya telah membuat revisi
selepas menggabungkan pendapat anda.
Ini adalah draf akhir rancangan itu.
Lihatlah.
Tak perlu. Saya boleh lakukannya.
Apa maksud awak?
Rancangan ini tidak apa-apa. Gunakan saja.
Bukankah kau bersikeras
menggunakan karya klasik Wu Zheng?
Kenapa kau berubah pikiran?
Aku datang sekitar.
Berbanding dengan anda,
dwitahunan itu tidak penting bagi saya.
Anda hanya boleh membuat keputusan.
Selama kau senang dengan itu.
Encik Wei,
Saya membincangkan perkara ini dengan serius dengan anda.
Tolong jangan terlibat
perasaan peribadi anda.
Aku sedang berbicara tentang pekerjaan.
Rancangan ini tidak apa-apa. Gunakan saja.
Tapi kau bahkan tidak membacanya.
Aku tak perlu. Aku percaya padamu.
Baiklah. Karena kita sudah selesai dengan pekerjaan,
mari kita makan
untuk meraikan bahawa rancangan anda telah berlalu.
Wei Qing, bisa kau agak serius?
Saya telah mempertimbangkan dengan teliti pendapat anda
dan membuat beberapa perubahan.
Bolehkah anda menghormati
hasil kerja keras saya?
Baiklah.
Saya minta maaf.
Aku tahu ini pameran pertamamu
dan kau berada di bawah banyak tekanan.
Apa yang Anda maksud dengan itu?
Apakah Anda mengatakan itu masalah saya?
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Kenapa kau selalu marah
pada semua yang saya katakan?
Wei Qing,
Saya tak tahu
kenapa kau di sini.
Di syarikat itu,
kami hanya rakan kongsi perniagaan.
Jika Anda bahkan tidak bisa menghormati
rakan kongsi perniagaan anda,
Aku ingin kau pergi sekarang
dan biarkan aku melakukan pekerjaan saya.
Baiklah.
Aku akan pergi. Jangan marah.
Ini sangat menjengkelkan.
Pei, jika Wei Qing kembali,
jangan biarkan dia di kantorku.
Seperti dalam.
Shishi.
Mingcheng?
Kenapa kau di sini?
Apakah dia meminta Anda untuk datang untuk memohon untuknya?
Mr Wei mengirim saya ke sini
untuk mengambil alih pameran dwitahunan.
Dia hanya tahu bagaimana melarikan diri.
Kenapa kau bertarung lagi?
Encik Wei kelihatan cedera.
Aku tidak ingin membicarakannya.
Mingcheng,
kau tidak terlihat baik.
Adakah kapitalis itu,
Wei Qing, terlalu banyak bekerja?
Tidak.
Beban kerja memang berat akhir-akhir ini.
Tapi itu karena Tn. Wei
berfikir tinggi daripada saya
dan membolehkan saya menguruskan
perkara penting.
Wei An telah membantu saya keluar juga.
Kami cukup sibuk, tapi itu memuaskan.
Tapi kau telah banyak berubah.
Kau bukan lagi anak itu.
Lagipun, tidak ada sesiapa
boleh mengganggu dia sebanyak ini.
Awak betul.
Ia mungkin tidak lama
sejak kami menyertai tenaga kerja.
Tetapi semua orang telah berubah.
Tapi bukan Nona Brainiac.
Hatinya masih murni seperti sebelumnya.
Dan kita
sebahagian daripada tenaga kerja sekarang.
Awak betul.
Itu sebabnya aku menghargai dia tidak bersalah.
Aku harap aku bisa melindunginya.
Aku sangat iri padanya.
Jika hanya Wei Qing setengah sebagus Anda
dan menghormati teman wanitanya,
Aku tidak akan marah ini.
Shishi,
Mr Wei benar-benar peduli tentang Anda.
Tetapi ia tidak boleh dielakkan
bahawa seseorang
dalam kedudukannya berfikir secara berbeza
dari kita lakukan.
Selain itu, kau
dalam hubungan yang jauh
terlalu lama.
Mr Wei menjadi sangat tidak aman.
Itulah sebabnya dia sangat mengendalikan.
Tapi dia melakukan yang terbaik untuk berubah sekarang.
Sebelum aku datang ke sini, dia mengatakan kepada saya
untuk memakai kata-kata yang baik untuknya.
Nah, Anda memang mengatakan
banyak hal baik tentang dia.
Katakan padanya untuk memberi Anda kenaikan gaji.
Apa-apa pun
bagaimana perkara-perkara
antara kau dan Nona Brainiac?
Kapan kau akan membawanya pulang?
Dia mengatakan kepada saya dia ingin
menginap di tempat Feifei
untuk beberapa hari lagi.
Aku menghormati keinginannya.
Jika dia ingin pulang,
Aku bisa menjemputnya kapan saja.
Apa yang menyebabkan anda
untuk bergaduh?
Aku tidak tahu.
Apakah dia memberitahu kalian
Apa pun?
Lupakan saja.
Kita harus turun ke bisnis pertama.
Tunjukkan rancangan itu.
Okay.
Darling
apa kau sudah makan?
Beritahu saya jika anda mahu pulang ke rumah.
Aku akan pergi dan menjemputmu, oke?
Kenapa dia marah padaku?
Sebelum aku pergi,
Saya ada soalan untuk awak.
Apakah Anda masih ingat saya?
Bi Qiujing.
Sayang, kau...
Jangan panggil aku begitu.
Biar saya jelaskan, Bi Qiujing.
Apakah Anda tahu siapa yang Anda menelepon?
Orang itu tidak lagi di sini.
Mungkinkah ia
bahawa dia tahu sesuatu?
Masuklah, tolong.
Tn. Li, proses pengunduran diriku sudah selesai.
Jadi aku mampir untuk mengucapkan selamat tinggal.
Okay.
(Kontrak Penggunaan Lesen Kerja)
Aku akan mengantarmu keluar.
Apa rancangan awak selepas ini?
Tiada apa-apa buat masa ini.
Tidak apa-apa. Ambil masa awak.
Kau masih muda.
Anda mempunyai banyak peluang
di depanmu.
Tn. Li,
Anda masih berbicara seperti panah lurus.
Selamat tinggal, Rachel.
Saya berharap Anda masa depan yang cerah.
Encik Li ...
Maksud saya, Senior Mingcheng.
Setelah aku pergi,
kita tidak akan melihat satu sama lain lagi.
Dapatkah Anda menelepon saya dengan nama saya sekali?
Memanggilmu Rachel lebih nyaman.
Dalam hati saya,
Kau Rachel,
dan Bi Qiujing adalah Bi Qiujing.
Jaga diri.
Hantar kontrak ini
(Kontrak Penggunaan Lesen Kerja)
kepada Encik Wu Zheng.
Ya, Tn. Li.
Sepertinya dia dalam suasana hati yang baik.
Dia juga memanggil saya.
Di mana kamu!
Saya hampir sampai ke syarikat anda.
Adakah anda merindui saya?
Apa yang salah dengan dia?
(Barang Kemas Shangjue)
Tn. Wei.
Pagi.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang aku lakukan?
Setiausaha Wu Zheng baru sahaja dipanggil
untuk membatalkan kerjasama
kerana masalah dengan kontrak.
♪Kau muncul dan aku menjeda ingatanku♪
♪Anda mengubah saya
dan kegawatan berlaku dalam hidup♪ saya
♪Saya menantikan hari
dunia mendapat warnanya♪
♪Cinta telah tiba,
dan saya telah membuat pilihan♪ saya
♪Kami sangat bertuah
bahawa kita tidak perlu terus mencari♪
♪Walau bagaimanapun patah hati saya adalah,
satu ciuman dari Anda dapat menyembuhkannya♪
♪Nasib kita telah membawa kita bersama-sama♪
♪Maaf bahwa aku begitu lambat♪
♪Saya hampir terlepas anda♪
♪Kami sangat bertuah
bahwa mata kita terkunci satu sama lain♪
♪Tuhan telah membuat orang ini untuk saya♪
♪Tidak ada keraguan lagi,
dan ia tidak memerlukan kelulusan♪
♪Jantung saya berdegup cepat dan saya berasa hangat♪
♪Aku harta karun♪
♪Setiap saat
apabila hati saya berdebar-debar untuk anda♪