♪Setiap bangun adalah hari cerah,
mimpiku sangat indah♪
♪Saling menggenggam erat,
menjawab pandangan matamu♪
♪Tidak perlu berkata apa pun♪
♪Meski kadang perpisahan singkat,
aku juga mengumpulkan kerinduan♪
♪Aku yakin tidak peduli
melewati berapa lama♪
♪Kau tetap menunggu di tempat
awal kita bertemu♪
♪Maafkanlah keegoisanku♪
♪Menyinari bayangan
kesalahpahaman kita♪
♪Perasaan cintaku yang dalam
tidak pernah berubah untukmu♪
♪Aku ingin kau mendengarkannya♪
♪Saat ini aku jatuh cinta padamu♪
♪Hanya ingin kau
menemani di sisiku♪
♪Setiap hari semakin merindukanmu♪
♪Demi kau, aku bersedia
mengambil risiko♪
♪Hatiku berdebar, aku
telah jatuh cinta padamu♪
♪Hanya ada tentang
keinginan hatimu♪
♪Membekukan segala
momen bahagia kita♪
♪Karena cinta sehingga
percaya selamanya♪
=Tentang Cinta 2=
=Episode 12=
Kenapa tidur dengan memakai baju?
Apakah kemarin malam begitu mabuk?
Kenapa benda ini ada di sini?
Untuk apa berpakaian seperti ini?
Kau bertanya padaku?
Bukankah baju ini disiapkan olehmu?
Katakan.
Baju ini punya siapa?
Ini adalah khayalanku?
(Zhou Shi)
(Li Mingcheng)
Halo, Li Mingcheng.
Hari ini aku tidak pergi
ke perusahaan.
Kau tanganilah urusan perusahaan
dengan Wei An dulu.
Baik, Presdir.
Apakah kau butuh bantuan?
Tidak ada, bekerjalah dengan baik.
Jika tidak ada urusan,
jangan meneleponku.
Xiao Pei.
Kak Zhou Shi.
Revisilah bagian ini
sesuai catatanku.
Lalu, bawa ke Presdir Xue untuk
ditandatangani, tahu, 'kan?
Kak Zhou Shi.
Ada yang mencarimu,
tidak membuat janji.
Siapa namanya?
Wei Qing.
Jadi, Presdir Wei berencana
untuk bekerja di Shangjue?
Benar.
Bagaimana dengan pekerjaan Yunma?
Ada Li Mingcheng dan Wei An
saja sudah cukup.
Namun, kau juga sudah lihat.
Kantorku hanya sebesar ini.
Tidak ada tempat lebih
untuk Presdir Wei.
Menurutku, di sini sangat bagus.
Di sini saja.
Xiao Pei.
Kak Zhou Shi, ada apa?
Cari dua orang untuk memindahkan
meja kerja ke sini.
Baik.
Presdir Wei tunggu sebentar,
meja kerja segera tiba.
Kalau begitu, terima kasih,
Asisten Khusus Zhou.
Itu...
Kapan kau pergi kemarin malam?
Begitu baju kering, langsung pergi.
Saat kau pergi, apa yang
sedang kulakukan?
Kau mabuk dan ketiduran.
Tidur?
Kak Zhou Shi, barangnya sudah tiba,
letakkan di mana?
Letakkan di tempat Presdir Wei.
Baik, keluarlah.
Bagaimana? Meja kantor ini
masih cocok, 'kan?
Cocok.
Pas sekali untuk melihatmu.
Kalau begitu, lihatlah pelan-pelan.
Aku masih mau bekerja.
(Ingin membuatku marah, ya?)
(Aku tidak akan marah.)
Jadi, kapan kita mulai yoga?
Kau pilihlah yang kau suka dulu.
Yang ini boleh.
Ayo mulai, bagaimana yoga?
Kemarilah.
(Jika kau berani memiliki
pikiran yang kotor,...)
(...aku akan memberitahumu,
apa itu mantan yang ganas.)
Kemarilah.
Baiklah.
Ayo mulai.
Mulai apa?
Pijatan kepala.
Hanya ini?
Kenapa hari ini kau begitu
banyak omong kosong?
Cepat mulai.
Caranya salah, lebih bertenaga.
Kenapa?
Apakah caraku salah lagi?
Betapa bagusnya jika kau adalah dia.
Kau ingin Zhou Shi memijatmu
secara pribadi?
Tidak perlu.
Selama dia bisa menemani di sisiku,...
...dan aku bisa melihatnya setiap hari
saja sudah cukup.
Aku mengantuk, ingin tidur.
Bisakah kau menemaniku
hingga tidur baru pergi?
Baik.
(Klinik Psikologi Chen Liyun)
Kau sudah lihat?
Waktu itu dia mabuk.
Sepertinya menganggapku
sebagai orang lain.
Zhou Shi yang muncul
karena khayalannya.
Masalah seperti ini tidak
seharusnya diberitahukan padamu.
Memikirkan hubungan kalian berdua,
aku merasa kau seharusnya tahu.
Wei Qing mengalami
hypochondriasis ringan.
Hypochondriasis?
Kapan terjadi?
Setengah tahun setelah kau pergi,...
...dia mulai berhalusinasi bahwa
dia selalu bisa melihatmu.
Kemudian, berobat denganku.
Aku memberinya obat dan sudah
makan untuk beberapa waktu.
Tetap tidak membaik, bahkan...
...aku malah merasa dia cukup
menikmati halusinasi ni.
Namun, kenapa dia bisa tiba-tiba
menjadi seperti ini?
Penyakit cinta.
Namun, yang tidak kuduga adalah,...
...dia masih bisa kambuh
setelah kau kembali.
Meski tidak seharusnya ditanyakan,...
...tapi apakah ada masalah
di antara kalian?
Tidak juga.
Zhou Shi, alerginya yang sebelumnya
disembuhkan olehmu.
Hypochondriasis kali ini tetap
harus mengandalkanmu.
Kau adalah obat hatinya.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Apakah kau masih menyukainya?
Maka, teruslah mencintainya.
Dia akan segera sembuh.
Sudah selesai bekerja, 'kan? Makanlah.
Aku tidak lapar.
Biennial kali ini, selain Wu Zheng,...
...masih ada banyak karya seniman baru
yang harus dipamerkan.
Harus memeriksa kontrak
dan menetapkan karya pameran mereka.
Sebelum pukul 14:00, aku
masih harus ke galeri...
...untuk membahas rencana
tata letak stan.
Pekerjaan sebanyak ini,
lebih harus makan.
Masih ada waktu satu jam.
Makan dulu, baru pergi ke galeri.
Tidak masalah.
Aku punya ini.
Kau hanya makan ini setiap hari?
Lagi pula, aku juga
tidak suka makan nasi.
Kau sedang bercanda, 'kan?
Saat aku mengejarmu dulu, aku
memberimu apa pun, kau cuek saja.
Hanya makanan yang tidak
bisa kau tolak.
Kini kau memberitahuku, kau
tidak tertarik dengan makanan?
Semua orang bisa berubah,
bukankah begitu?
Apakah kau mau minum kopi?
Kubuatkan untukmu.
Kau memperlakukan diri sendiri
seperti ini selama dua tahun ini?
Untung saja aku kembali.
Tuan, apakah perlu memesan?
Presdir Wei tiba-tiba mencariku,
benar-benar membuatku terkejut.
Jika ada sesuatu,
katakan saja langsung.
Snow adalah bisnis keluarga.
Paling mementingkan keturunan.
Kau memang berkontribusi besar
terhadap Snow.
Namun, bagaimanapun, kau diadopsi.
Snow memang suka kau menghasilkan
uang untuk mereka.
Namun, jika sungguhan ingin
menyerahkan perusahaan padamu,...
...mungkin kebanyakan orang
tidak akan setuju.
Mereka pasti lebih ingin mencari...
...pewaris yang memiliki keturunan
Keluarga Snow.
Waktu aku menjadi pemegang saham
Shangjue, kau tidak menentangnya.
Aku tahu di dalam hatimu, kau tidak
terlalu mementingkan Shangjue.
Mungkin biennial kali ini...
...juga merupakan sebuah ujian yang
diberikan tetua Snow kepada Xue Le.
Ini tentang dia bisa meneruskan
bisnis keluarga atau tidak.
Kau menempatkan Zhou Shi ke dalam,
hanya ingin menarik perhatianku.
Agar aku juga masuk ke dalam
kekacauan ini.
Kau harus tahu.
Aku juga mampu membantu Shangjue
berjaya dan berdiri kukuh.
Sukses atau tidak, tergantung
pada sikapmu, Presdir Xue.
Biarkan aku berpikir.
Syarat kau bersedia membantuku
adalah Zhou Shi?
Aku tidak peduli cara
apa yang kau pakai,...
...aku bisa memberimu segala
yang kau inginkan.
Prasyaratnya adalah...
...kau harus melepaskan Zhou Shi.
Tidak disangka, sudah begitu lama,...
...Presdir Wei masih sangat
terobsesi dengannya.
Aku agak iri.
Kalau begitu, aku bisa menangkapnya
sebagai kita sudah sepakat.
Aku percaya pada pandangan
Presdir Wei.
Pasti akan membuat
pilihan yang tepat.
Apa yang kalian lakukan?
Kak Zhou Shi.
Lihatlah kemari.
Aku baru pergi berapa lama?
Aku merasa kau pasti tidak
ingin makan di luar.
Jadi, kuminta mereka membelikannya.
Pilihlah apa yang ingin kau makan.
Presdir Wei, bisakah kebiasaan
kalangan atasmu diubah?
Ini masih kalangan atas?
Aku bahkan merasa mereka membeli
terlalu sedikit, cepatlah makan.
Xiao Pei.
Sudah makan belum?
Belum.
Semuanya juga belum makan, 'kan?
Ayo semuanya makan bersama.
Tidak berterima kasih
pada Presdir Wei?
Terima kasih, Presdir Wei.
Baik, saya tahu.
Masalah yang Anda katakan
akan segera kami perbaiki.
Setelah diperbaiki, baru saya kirim
untuk dikonfirmasi.
Baik.
Sudah bekerja keras.
Boleh juga, sudah semakin baik.
Dulu saat menjadi asistenku, bahkan
tidak bisa mengangkat telepon.
Kini sudah bisa bertanggung
jawab sendiri.
Terima kasih atas pujian Presdir Wei.
Berkat Presdir Wei yang membangun
dasarku waktu itu.
Aku baru bisa seperti ini.
Kebaikan yang besar tidak
bisa dilupakan.
Sudah bisa makan sushi, 'kan?
Sejak kapan berubah menjadi
begitu anggun?
Kau tahu apa? Tidak boleh
terkena lipstik.
Aku sudah kenyang.
Kau makanlah lebih banyak.
Kau sudah seharian tidak makan.
Apakah kau sudah punya
konsep mengenai...
...pengaturan tempat biennial kali ini?
Shangjue adalah perusahaan muda.
Jadi, biennial kali ini, kami ingin
menunjukkan semangat muda.
Menonjolkan kata "baru".
Kami berencana memakai Seri Aurora,
karya terbaru Master Wu Zheng,...
...sebagai fokus pameran.
Seri Aurora memang adalah mahakarya
di antara karya Wu Zheng.
Namun, jika membahas nilai komersial,...
...yang paling punya nilai komersial
adalah Seri Memandang Sawah.
Lebih dekat dengan kenyataan.
Juga lebih sesuai dengan realisme
yang populer saat ini.
Masyarakat juga lebih
mudah menerimanya.
Jika tidak,
Seri Memandang memang klasik,...
...tapi bagaimanapun, itu
adalah karya awalnya.
Mungkin bisa memuaskan
sekelompok penggemar.
Namun, belum tentu bisa
memikat penggemar baru.
Apalagi, kali ini Master Wu Zheng...
...tidak ingin mengalihkan
karya klasiknya.
Tidak masalah.
Cukup beri tahu penerbit untuk
mengalihkan hak ciptanya saja.
Mungkin tidak semudah itu.
Juga tidak sesulit itu.
Hanya tergantung syaratnya
cocok atau tidak.
Kau baru kali ini adakan
pameran di dalam negeri.
Pengalamanku lebih banyak darimu.
Juga lebih memahami pasar.
Tentu saja Presdir Wei itu senior.
Namun, aku pun pernah adakan
beberapa pameran di luar negeri.
Meski skala tidak besar,...
...tapi aku berpengalaman
memikat orang muda.
Lingkungan pasar dalam negeri
dan luar negeri berbeda.
Orang yang melihat pameran
di dalam negeri sedikit.
Seri Aurora lebih bergaya.
Masyarakat akan lebih
sulit menerimanya.
Jadi, saat masyarakat menerima
hal-hal baru,...
...lebih banyak akan memilih
klasik daripada baru.
Benar kata Presdir Wei.
Jadi, kami juga melakukan banyak
penelitian data sejak dini.
Kesimpulannya malah
kebalikan darimu.
Masyarakat malah lebih ingin
melihat karya baru.
Lagi pula, jika ingin melihat yang
klasik, cukup cari di internet saja.
Jika seperti itu, tidak akan ada
banyak orang antre...
...melihat Mona Lisa
setiap tahun.
Langsung cari di internet saja.
Yang dilihat publik adalah
ketenaran, bukan seni.
Seperti katamu, maka lebih harus
memilih Seri Memandang.
Ketenaran dan seni itu beriringan.
Begini, pengamat bisa mendapatkan
yang mereka inginkan.
Namun, aku juga bilang,
Master Wu Zheng tidak ingin...
...beri hak cipta
Seri Memandang.
Selalu akan ada solusi.
Baiklah.
Kita bahas lagi setelah
Presdir Wei punya solusinya.
Sebelum itu, tetap ikuti rencanaku.
Harus diketahui.
Pameran kali ini, penyelenggara
utamanya adalah Shang Jue.
Yunma hanya membantu.
Jadi, kali ini, Presdir Wei
harus menurutiku.
Lakukanlah seperti yang
kukatakan dulu.
Apakah masih ada urusan lain?
Kenapa ekspresimu tidak
terlalu baik?
Kenapa? Bertengkar dengan Shi Shi?
(Jangan ungkit lagi, kau tidak tahu...)
...betapa kerasnya sikap
Zhou Shi sekarang.
Aku hanya memberinya pendapat.
(Lalu, aku bilang satu kalimat,...)
...dia balas 10 kalimat.
Sama sekali tak
membiarkanku berbicara.
Biar kutebak.
Apakah kau menekannya
dengan pengalaman lagi?
Pengalamanku memang
lebih banyak darinya.
Apakah dia tidak seharusnya
menghormatiku, seniornya?
Presdir.
Aku ingat kau paling benci
membahas pengalaman.
(Saat kita baru mengambil alih Yunma,...)
...beberapa tetua juga mengkritikmu.
Bukankah dilawan juga olehmu?
Itu karena...
Tidak benar, sebenarnya kalian
berpihak pada siapa?
Kenapa terus berbicara
untuk Zhou Shi?
Tentu saja kami berpihak padamu.
Namun,...
...jika kau ingin balikan dengan
Shi Shi, harus lebih sering mengalah.
(Shi Shi memang semakin kuat
jika bertemu yang kuat.)
Jika kau semakin keras, dia
akan lebih keras darimu.
Boleh.
Bukankah hanya mengalah?
Pria sejati bisa menyesuaikan diri.
Presdir, kami tidak
mengganggumu lagi.
Apakah Presdir membutuhkan
bantuan kami?
Tidak perlu, aku hanya perlu
belajar darimu.
Dasar budak istri.
Istri memang harus dimanjakan.
Sudah, lanjutlah bekerja.
Baik.
Halo.
Apakah boleh tolong
ambilkan air panas?
Baik, tunggu sebentar.
Terima kasih.
Kenapa? Apakah tidak sehat?
Tidak apa-apa.
Maag.
Penyakit lama.
Penyakit lama apanya?
Setiap hari kau tidak
makan tepat waktu.
Lambung pasti tidak tahan.
Sudah lapar, 'kan?
Sedikit lapar.
Kubawa kau pergi makan.
Tidak bisa, aku belum
selesai bekerja.
Oh ya, apakah sushi itu
sudah dibuang?
Sudah habis dimakan.
Begini saja.
Kucarikan kau sedikit makanan
untuk mengisi perut.
Setelah kau selesai bekerja,
kubawa kau pergi makan.
Baik.
Dungu.
Ini baru namanya hidup.
Jika ingin hidup seperti ini, maka
harus makan tepat waktu.
Aku juga ingin makan tepat waktu.
Namun, biasanya sibuk bekerja,
tidak bisa memperhatikannya.
Apakah harus begitu?
Begitu bekerja keras.
Bukankah harus bekerja keras
saat muda?
Dulu saat kau mendirikan Yunma,
bukankah lebih bekerja keras dariku?
Justru karena aku pernah
mengalami penderitaan ini,...
...jadi, baru tidak ingin
kau terus menderita.
Menderita itu tidak dapat dihindari.
Jika kau tidak menderita
untuk hal ini,...
...pasti akan menderita untuk hal lain.
Ini namanya konservasi energi,
paham tidak?
Sebenarnya...
Sebenarnya juga...
Berhenti.
Jika kau ingin aku kembali ke Yunma,
sebaiknya jangan meneruskannya lagi.
Jika kau meneruskannya, hanya
akan membuat kita bertengkar.
Bisakah memberitahuku kenapa?
Aku ingin tahu alasan
yang sebenarnya.
Alasan yang sebenarnya adalah...
...aku benar-benar tidak ingin
menjadi bawahanmu lagi.
Lihatlah sikapmu di galeri sore ini.
Jika aku terus menjadi bawahanmu,...
...aku akan mati karena dibuat
marah olehmu.
Tidak bisa, benar-benar tidak bisa.
Sebenarnya,...
...jarak menghasilkan keindahan.
Kuharap kita bisa menjaga jarak...
...yang aman seperti ini untuk
sementara waktu.
Kau baik, aku juga baik.
Zhou Shi.
Dewa Belajar.
Apakah ada orang di rumah?
Lapar sekali.
Sungguh merindukan hari-hari yang
ada Zhou Shi memasak begitu pulang.
Memang saat sekolah lebih baik.
Kelewatan sekali.
Semua dimakan, rumah pun
dibuat kacau.
Berikan aku teropong enam kali.
Aku tidak punya, aku punya
teropong empat kali.
Buanglah dulu.
- Baik, aku sudah buang ke sana.
- Baik.
Ada orang di depan.
Ada orang di arah pukul sembilan.
Serang dia, kusergap dia.
Bisakah kau menyergapnya?
Bisa.
Sudah pulang?
Bukankah mau syuting adegan malam?
Kalian berdua keluarlah.
Makan apa? Turunkan kakimu.
Apakah kau makan bubuk mesiu?
Begitu pulang langsung marah-marah.
Karena kau mau tinggal di rumahku,
maka harus menuruti peraturanku.
Bi Qiujing.
Kapan kau begitu akrab dengannya?
Secara teori, Xue Ning yang sekarang...
...hanyalah Ning Fei yang amnesia
untuk sementara.
Pada dasarnya adalah
orang yang sama.
Aku hanya memindahkan perasaanku
terhadap Ning Fei kepada Xue Ning.
Tidak ada yang salah.
Dengarkanlah.
Memang Kakak Dewa Belajar
lebih paham.
Kusarankan sebaiknya kau
lebih baik terhadapku.
Jika tidak, aku menderita,
Ning Fei juga harus ikut menderita.
Apakah kau tega melihat
Ning Fei menderita?
Secara sederhana, kini dia
bagaikan Dewi Zixia dan Qingxia.
Jika kau ingin bertemu dengan Zixia,
maka kau harus menjaga Qingxia dulu.
Aku paham dengan ini.
Tos.
Bagus sekali.
Terserah kalian.
Membuat emosi saja.
Tunggu.
Malam ini aku tidur di mana?
Tentu saja.
Aku tidak keberatan tidur
di tempat kemarin.
Dia tidur di mana kemarin?
Kemarin aku...
Tentu saja kemarin malam
dia tidur di sofa.
Tenang saja.
Aku pasti memberimu
tempat yang bagus.
Kau menyuruhku tidur di tempat ini?
Pintu pun tidak ada.
Bagaimana dengan privasiku?
Privasi.
Kakak Dewa Belajar.
Tidak ada gunanya kau
memohon padaku.
Waktu itu Ning Fei memang
tidur di sini.
Kini gantian kau yang tidur,
sangat adil.
Aku suka sikapmu yang adil ini.
Ayo, tanda tangan kontrak.
Pergilah.
Baiklah jika kau menyuruhku
tidur di jendela.
Juga menyuruhku menandatangani
kontrak ini.
Perjanjian macam apa ini?
Tidak boleh membawa teman
wanita untuk bermain.
Di rumah hanya bisa
dipanggil Ning Fei.
Keterlaluan sekali.
Tanda tangan atau tidak, terserahmu,
jika tidak mau, pergilah.
Harus berkoordinasi dengan semua
pengobatan Lin Feifei.
Pengobatan apa?
Kau gila?
Aku sedang mengobatimu.
Bukankah drama-drama begini?
Hilang ingatan setelah
otak terluka parah,...
...dipukul sekali lagi, maka
ingatan akan kembali.
Aku ingin mencobanya.
Benar, 'kan, Kakak Dewa Belajar?
Gangguan memori adalah sebuah
proses patologi yang rumit.
Jika otak terbentur keras,...
...lalu melukai struktur lobus frontal,
lobus temporalis...
...hipokampus, cingulum, talamus,
diencephalon dan otak tengah,...
...berkemungkinan menyebabkan
gangguan memori.
Namun, jika dibilang dua kali
benturan keras,...
...bisa memulihkan ingatan,...
...saat ini belum ada dasar ilmiah.
Aku merasa sebaiknya kau anggap
menonton televisi saja.
Sepertinya aku harus
mengontrol kekuatanku.
Aku...
Kau gila, ya?
Kau boleh tidak tanda tangan.
Sekarang menyesal masih sempat.
Kau juga tidak berani membunuhku.
Lagi pula, jika aku terluka,
Ning Fei juga terluka.
Terserah padamu.
(Tanda tangan pihak B, Xue Ning)
Kau pergi ke mana?
Mandi.
Apakah mau ikut?
Menurutmu, apakah ingatannya
bisa kembali?
Semuanya mungkin.
Kini Xue Ning tidak ingin
menghadapi masa lalu,...
...karena tidak ingin menghadapi
dirinya yang tidak berdaya.
Jika menerima rangsangan yang sama,
maka ingatannya mungkin pulih.
Kalau begitu, kucari orang
untuk memukulnya lagi?
Jangan gegabah.
Aku tidak peduli.
Selama ingatannya bisa pulih,
aku akan mencoba segala cara.
Sialan.
Dingin sekali.
Lin Feifei, kau lagi.
Apa yang ingin kau lakukan?
Katanya, rangsangan yang mendadak
bisa memulihkan ingatan orang.
Aku ingin mencobanya, bagaimana?
Aku tidak keberatan.
Aku suka mandi air dingin.
♪Aku suka mandi, kulitku bagus♪
Lin Feifei.
Aku flu, kau harus bertanggung jawab.
Di sini masih ada wanita.
Bisakah kau lebih menjaga sikap?
Katakanlah.
Bagaimana ganti rugi?
Ini adalah pengorbanan yang
dibutuhkan untuk percobaan.
Meskipun aku juga sangat
merasa bersalah,...
...tapi hal seperti ini juga
tidak dapat dihindari.
Karena kau sudah tanda tangan
kontrak, maka tahanlah.
Apa yang kau lakukan?
Kau begitu membenciku?
Ingin aku hilang, ya?
Jika kau tidak hilang, dia
tidak akan kembali.
Apa baiknya dia?
Lebih baik darimu.
Benar-benar flu?
Jika tidak?
Bisakah aku memerasmu dengan flu?
Kuambilkan obat untukmu.
Aku tidak makan obat.
Aku lapar, masakkan mi untukku.
Apa?
Kau mau makan mi buatanku?
Kenapa?
Apakah tidak boleh?
Baiklah.
Kau yang memintanya, ya.
Cepat pergi.
♪Tidak menemukan
kelembutan yang dulu♪
♪Duniaku telah berubah warna♪
♪Pahitnya kopi♪
Kelihatannya enak.
♪Bagaikan cintaku yang masih
membara untukmu♪
♪Di persimpangan jalan ini,
kita terlalu lama ragu♪
♪Hati ini terbakar dan hancur♪
Ini mi yang kubuat
dengan susah payah.
Terlalu tidak menghargaiku.
Mi buatanmu beracun.
Kau beruntung, Bocah.
Tahukah kau berapa banyak orang
ingin makan masakanku?
♪Bersembunyi dalam kenangan,
merasa tidak berdaya♪
♪Semakin bahagia,
malah semakin sedih♪
♪Apa lagi yang mau kau katakan?♪
Kenapa? Apakah tidak enak?
Mi buatanmu beracun.
♪Bisakah kau jujur padaku?♪
♪Jika itu sebuah perumpamaan♪
♪Aku bersedia sakit
untuk melepaskanmu♪
Haruskah begitu? Begini saja
harga dirinya terluka.
Mi buatanmu beracun.
♪Kenapa kau terdiam?♪
Bahkan barang kesayanganmu pun
tidak bisa kujaga.
♪Jelas-jelas kau di sini,
tapi aku merasa sepi♪
Kenapa begitu dungu?
♪Bersembunyi dalam kenangan,
merasa tidak berdaya♪
♪Semakin bahagia,
malah semakin sedih♪
♪Apa lagi yang mau kau katakan?♪
♪Bisakah kau jujur padaku?♪
♪Jika itu sebuah perumpamaan♪
♪Aku bersedia sakit
untuk melepaskanmu♪
Presdir Wei, aku sudah menyatukan
pendapatmu dan melakukan perbaikan.
Ini proposal yang sudah direvisi.
Lihatlah dulu.
Tidak perlu lihat lagi, aku setuju.
Apa maksudnya?
Rencana ini bagus, pakai ini saja.
Bukankah kau terus bersikeras
memakai karya klasik Wu Zheng?
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Aku sudah paham.
Dibandingkan denganmu, masalah
biennial sama sekali tidak penting.
Atur saja sesukamu.
Yang penting kau bahagia saja.
Presdir Wei.
Aku sedang membahas pekerjaan
dengan serius.
Bisakah jangan melibatkan
perasaan pribadi?
Aku memang sedang membahas
pekerjaan denganmu.
Rencana ini bagus, pakai saja.
Namun, kau bahkan tidak melihatnya.
Tidak perlu lihat,
aku percaya padamu.
Sudah, pekerjaan sudah selesai.
Ayo kita makan.
Merayakan proposal lolos.
Wei Qing, bisakah kau lebih serius?
Aku memikirkan pendapatmu
dengan sangat serius.
Juga melakukan revisi.
Bisakah kau menghargai
hasil kerja kerasku?
Baiklah.
Aku salah.
Aku tahu ini pertama kalinya
kau mengadakan pameran.
Sangat tertekan.
Apa maksudnya aku sangat tertekan?
Maksudmu, ini salahku?
Bukan itu maksudku.
Kenapa kau tidak senang dengan
semua yang kukatakan?
Wei Qing.
Aku tidak peduli kenapa
kau datang ke sini.
Di perusahaan, kita hanya
hubungan kemitraan.
Jika kau bahkan tidak bisa
menghargai rekanmu,...
...kuharap kau segera pergi.
Jangan mengganggu aku bekerja.
Baik.
Aku pergi, jangan marah.
Emosi sekali.
Xiao Pei, jika Wei Qing kembali lagi,...
...jangan biarkan dia
masuk ke kantorku.
Silakan masuk.
Shi Shi.
Kak Mingcheng.
Kenapa kau datang?
Dia menyuruhmu datang
untuk memohon, 'kan?
Presdir memintaku kemari untuk
mengambil alih urusan biennial.
Hanya bisa melarikan diri.
Kenapa kalian bertengkar lagi?
Aku melihat Presdir sangat sedih.
Aku tidak ingin mengungkitnya.
Kak Mingcheng.
Raut wajahmu tidak terlalu bagus.
Apakah Wei Qing, si Kapitalis itu,
terus menindasmu?
Bukan.
Baru-baru ini, pekerjaanku memang
agak banyak.
Namun, juga Presdir menghargaiku.
Menyerahkan banyak hal
penting padaku.
Termasuk Wei An juga
terus membantuku.
Agak sibuk, tapi sangat memuaskan.
Melainkan Shi Shi,
kau sangat berubah.
Bukan gadis kecil yang
dulu itu lagi.
Bagaimanapun, tidak semua orang bisa
membuatnya marah seperti itu.
Benar.
Meski kita belum lama bekerja,
tapi semua sudah berubah.
Tidak seperti Kakak Dewa Belajar.
Pikirannya masih sepolos dulu.
Namun, kita sudah menjadi
manusia sosial.
Benar.
Jadi, aku sangat
menghargai kepolosannya.
Kuharap bisa menjaganya dengan baik.
Sangat iri pada Kakak Dewa Belajar.
Jika Wei Qing bisa punya setengah
rasa hormatmu terhadap pacar,...
...aku juga tidak akan marah.
Shi Shi.
Sebenarnya, Presdir
sangat memedulikanmu.
Namun, dia di posisi itu, terkadang
saat memikirkan masalah,...
...dia pasti memakai cara yang
berbeda dengan kita.
Selain itu, dulu hubungan jarak jauh
kalian terlalu lama.
Presdir menjadi sangat tidak aman.
Jadi, keinginan untuk mengontrolnya
baru begitu kuat.
Namun, kini dia sudah
berusaha berubah.
Sebelum aku datang,
dia khusus memintaku...
...untuk membantunya
mengatakan hal baik.
Kau benar-benar membantunya
mengatakan banyak hal baik.
Suruh dia naikkan gajimu.
Oh ya.
Apakah kau dan Kakak Dewa Belajar
baik-baik saja?
Kapan menjemputnya pulang?
Dia bilang, masih ingin tinggal
beberapa hari di rumah Feifei.
Aku menghormati keinginannya.
Jika dia ingin pulang, aku bisa
menjemputnya kapan pun.
Sebenarnya kalian bertengkar
karena apa?
Aku tidak tahu.
Apakah dia ada memberi tahu
kalian alasannya?
Lupakanlah.
Sebaiknya kita bahas pekerjaan dulu.
Tunjukkan rencananya padaku dulu.
Baik.
Istriku.
Apakah sudah makan?
Jika ingin pulang, beri tahu aku.
Aku akan menjemputmu, ya?
(Sudah makan.)
Sebenarnya kenapa marah?
Sebelum pergi, ada yang ingin
kutanyakan padamu.
Apakah kau masih ingat siapa aku?
Bi Qiujing.
Istriku, kau...
Jangan panggil aku istrimu.
Dengarkan aku, Bi Qiujing.
Apakah kau tahu siapa
yang kau panggil?
Sekarang orang itu tidak
ada di sini lagi.
Apakah...
...dia mengetahui sesuatu?
Silakan masuk.
Pengawas, prosedur pengunduran
diriku sudah beres.
Aku datang untuk pamit padamu.
Baik.
Biar kuantar.
Apakah kelak ada rencana?
Sementara ini masih belum.
Tidak apa-apa, carilah pelan-pelan.
Kau masih muda.
Ada banyak kesempatan
sedang menunggumu.
Pengawas.
Kenapa gaya bicaramu
masih sangat kaku?
Sampai jumpa, Rachel.
Semoga masa depanmu cerah.
Pengawas.
Bukan, Kakak Senior Mingcheng.
Setelah aku pergi, mungkin kelak
tidak akan berjumpa lagi.
Bolehkah memanggil namaku sekali?
Rachel lebih enak dipanggil.
Di dalam hatiku,
Rachel tetaplah Rachel.
Bi Qiujing adalah Bi Qiujing.
Hati-hati.
Serahkan kontrak ini pada
Pak Wu Zheng.
Baik, Pengawas.
Sepertinya, suasana hatinya
benar-benar bagus.
Berinisiatif meneleponku.
Halo?
(Kau di mana?)
Aku segera masuk
ke perusahaan kalian.
Sudah merindukanku?
Apa yang terjadi?
(Shangjue Jewelry)
Presdir Wei.
Pagi.
Apa lagi yang kau lakukan?
Apa lagi yang kulakukan?
Sekretaris Wu Zheng baru menelepon.
Katanya kontrak bermasalah,
mau membatalkan kerja sama.
♪Kenangan bertemu denganmu
telah kubekukan♪
♪Kau membuat hidupku
mulai berubah♪
♪Aku menantikan dunia
mendapatkan warnanya♪
♪Saat cinta telah datang
dan aku telah memilihmu♪
♪Kita cukup beruntung, tidak perlu
kesulitan mencari lagi♪
♪Bagaimana hati yang telah hancur,
sembuh karena satu kecupan darimu♪
♪Roda takdir telah
menggerakkan dua jiwa♪
♪Maafkan aku yang sangat lamban♪
♪Hampir saja melewatkan
hidup bersamamu♪
♪Kita cukup beruntung, sempat
bertukar tatapan sebentar♪
♪Langit telah menunjuk orang
yang sangat tepat untukku♪
♪Tidak perlu ragu lagi,
juga tidak perlu izin siapa pun♪
♪Suhu tubuh dan detak jantung
yang mudah berubah♪
♪Setiap momen mendebarkan
akan kusimpan di hati♪