(តួអង្គអង្គការទីកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត)
ពីមុននៅ The Penthouse 3
កុំធ្វើដូចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ!
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
សន្យាថានឹងមើលថែរ៉ូណា
គាត់នឹងរលួយនៅទីនោះអស់មួយជីវិត។
លោក។ Baek Jun Ki?
Baek ... Baek Jun Ki?
ឡូហ្គែននៅរស់។ ម៉ាក់ក៏មិនអីដែរ
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ!
ហេតុអ្វីបានជាពិសេសយ៉ាងនេះដែលអ្នករាល់គ្នាតស៊ូដើម្បីរក្សារឿងនេះ?
ដូច្នេះគ្មានការប្រយុទ្ធគ្នាទៀតទេយើងត្រូវតែបញ្ចប់កន្លែងនេះផងដែរ។
ម៉ាក់នឹងលុបអនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់ទាំងអស់របស់អ្នកម៉ាក់
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជួបប្រទះនូវអ្វីដែលការរស់នៅក្នុងការធ្វើទារុណកម្មគឺដូចជា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាក់ដែលគាត់ខ្ចីពីយើង។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមឆុងអេគ្រុប!
តើអ្នកដឹងទេថាសំណង់ Cheong A ...
ប្តឹងសុំក្ស័យធន?
អ្នកនាងឆន!
តើខ្ញុំគួរនាំអ្នកទៅណា?
វិមានហេរ៉ា
នាំខ្ញុំទៅវិមានហេរ៉ានៅសាមសុងដុង។
(ភាគទី ១២)
អេនប៊ីយ៉ុល
តើនាងនៅឯណា?
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានរកមើលអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
លោកស្រីឈឿន
យើងគ្មានពេលបាត់បង់ទេ។
ថ្ងៃនេះជាពិធីសម្ពោធរបស់ខ្ញុំ
សម្លៀកបំពាក់របស់យើងបានត្រៀមរួចរាល់។
មក។ យើងនឹងយឺតពេលហើយ។
លោកស្រីជុនសូមលែងខ្ញុំទៅ ខ្ញុំមិនមែន Eun Byeol ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ? ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ!
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែចូលរួមពិធីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាននឹងក្លាយជារបស់អ្នក។ មកឥឡូវនេះ។
មក! ប្រញាប់ឡើង!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
- លោកស្រីជុនហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - មក!
- មក Eun Byeol - ខ្ញុំមិនមែន Eun Byeol
ប្រញាប់ឡើង។ មក។
ឈប់សិន Seo Jin
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីយក Eun Byeol ចេញពីខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនអាចទេ! ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ!
បាទ​គឺ​នាង! អ្នកមិនអាចយកនាងចេញបានទេ!
អ៊ែនបយល៍ទៅរកម៉ាក់របស់អ្នក
រ៉ូណាសូមរត់ឥឡូវនេះ!
ទេ! អឿនបយល!
- យកវាទៅជាមួយគ្នា Seo Jin! - អឿនបយល!
រ៉ូណាសុខសប្បាយជាទេ?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? តើអ្នកនាំនាងទៅណា?
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
រ៉ូណា!
លោកហាតើអ្នកមិនអីទេឬ?
អឿនបយល!
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។ មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសដូច្នេះ?
- អឿនបយល! - លោកស្រី ជុន។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អឿនបយល!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
រញ៉េរញ៉ៃណាស់។
រ៉ូណា! លោកបណ្ឌិត ហា!
អូរបស់ខ្ញុំ អត់ទោស!
យើងត្រូវការជំនួយ! យ៉ាងលឿន!
សួស្តី? មនុស្សខ្លះបានរងរបួសធ្ងន់។
នៅបន្ទប់សហគមន៍ក្នុងវិមានហេរ៉ា។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ហើយ
ហើយវាមានរយៈពេលមួយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែបញ្ជូនខ្ញុំទៅពន្ធនាគារ។
សេកឃ្យូង |
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅពួកគេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ។ ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Seok Kyung
ម៉ាក់? នាងមិនមែនជាម្តាយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។ យើងជាមនុស្សចម្លែក។
សូមឱ្យវាសម្រាក។
តើ Seok Kyung កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កូនស្រីរបស់អ្នកបានជួយជូដាន់ថេដែលរត់គេចខ្លួន ...
ភៀសខ្លួនទៅប្រទេសជប៉ុន។
នាងថែមទាំងយកទូកទៅជាមួយផង ...
ហើយបានទៅប្រទេសជប៉ុន។ យើងបានបញ្ជាក់ហើយ។
ឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងពីការពិត?
តើអ្នកពិតជាសម្តែងតែម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកបានលុយពីណាមកជួយគាត់រត់គេចខ្លួន?
ខ្ញុំមានលុយច្រើន។
ម្តាយពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំបានទុកឱ្យខ្ញុំនូវមរតកដ៏ធំមួយ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះនិងmyពុកខ្ញុំបានលែងលះគ្នាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ហើយខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយmyពុកខ្ញុំ។
គាត់នៅតែបន្តសុំទានខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំត្រូវជួយគាត់។
តើវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មសម្រាប់កូនស្រីដើម្បីជួយdadពុករបស់នាងទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅប្រទេសជប៉ុននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំបែកគ្នាបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញគាត់មកដល់ប្រទេសជប៉ុន។
ឈប់​កុហក។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំផងហេតុអ្វីអ្នកពិបាកសួរ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវចូរកម្ចាត់មនុស្សទាំងនេះជាមុនសិន។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិននិយាយកុហកទេ។
តើអ្នកគិតថានេះជាហ្គេមមែនទេ?
ដូច្នេះគ្រាន់តែចាក់សោខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានជួយdadពុកខ្ញុំរត់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមនុស្សដែលមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងវាមក ...
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ?
វាជាមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តនៅហ្វូគូអូកា។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅទីនោះ។
សុំកិច្ចសហការពីប៉ូលីសអន្ដរជាតិហើយផ្ញើការពិពណ៌នារបស់ជូដាន់ថេ
បាទ​លោក។
យើងអាចមានសំណួរបន្ថែមសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​យល់។
- ត្រៀមខ្លួនធ្វើដំណើរ។ - បាទ​លោក។
- ចុះ​ពី។ - តើ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើការរត់ចេញដូចកូនក្មេងដោះស្រាយបញ្ហាគ្រប់យ៉ាងទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជាប់គុកដោយសាររឿងនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ម៉េចបានដឹងថាទៅកំពង់ផែប៊ូសាន?
ខ្ញុំ heard សេកហួននិយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកតាមម៉ាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅប្រទេសជប៉ុន? តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំចង់ឃើញវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញការស្លាប់របស់ប៉ា។
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
វាត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់បិទ
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្របច្បាប់កូនស្រីគាត់
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទេដែលជួយគាត់រត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងតែម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេថាយើងព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណានៅពេលអ្នកបាត់ខ្លួន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីមនុស្សខូចដូចខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងរស់រានមានជីវិតមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេព្រោះខ្ញុំធ្វើតាមប៉ា។
តើអ្នកត្រូវនិយាយដូចនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ នេះគឺជាខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
តោះទៅញ៉ាំបាយ។
អ្នកបានស្រកទម្ងន់។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
អ្នកត្រូវការថាមពលរបស់អ្នក ...
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំឬស្អប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំហើយវង្វេងមែនទេ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលនោះ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង
មិនមានពេលមួយដែលអ្នកនិងសេកហុនមិនមែនជាកូនខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលអ្នកធំឡើងនៅក្រោមដាន់ថេ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ទេវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សេលអេស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានដុតរថយន្តវ៉ាន់។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានចាក់សោរនាងនៅទីនោះហើយរត់។
វាជាកំហុសខ្ញុំដែលម្តាយរបស់រ៉ូណាបានស្លាប់ដែរ។
មនុស្សដូចខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ថាពេលនេះខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
ដូច្នេះ? តើអ្នកនឹងរត់ចេញម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកនឹងរត់ចេញដោយមិនប្រែចិត្តទេឬ?
អ្នកបានធ្វើវា។
វាអាចឈឺចាប់ប៉ុន្តែត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា។ កុំជៀសវាងវា។
វិធីនោះនឹងមានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំធំឡើងច្រើននៅពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំជួសជុលបន្ទប់របស់អ្នកបានល្អ
ខ្ញុំគិតខុសហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
(ម្តាយរបស់ជេននី)
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយអ្នកមិនលើក?
វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច។ មានឧបទ្ទវហេតុមួយនៅវិមានហេរ៉ា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច,
មានគ្រោះថ្នាក់?
- វីតាយ៉ាងដូចម្តេច? - ពួកគេខ្សោយ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើម។ ចង្កា។
ប៊ីភីកំពុងធ្លាក់ចុះ។
- វាគ្រោះថ្នាក់។ - យើងនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ
- សួស្តី។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអើយ វេជ្ជបណ្ឌិតហាបានរងរបួសធ្ងន់។
វាគឺជាកំហុសរបស់ Seo Jin ដែលជាអាបធ្មប់។
ក្បាលរបស់គាត់ហូរឈាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ ឥឡូវនេះគាត់កំពុងវះកាត់
ហេតុអ្វីបានជា Seo Jin នៅវិមាន Hera?
ចំណុចខ្ញុំច្បាស់ណាស់។ ខ្ញុំគិតថានាងចាប់បានទាំងស្រុង។
នាងបានទូរស័ព្ទទៅរ៉ូណាថា“ អឿនបយល” ហើយនិយាយថានាងនឹងយកនាងទៅ។
នាងបានបង្កឱ្យមានឈុតធំដែលជាលទ្ធផលនៃភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
រ៉ូណាសុខសប្បាយជាទេ?
សំណាងល្អនាងមិនរងរបួសទេ។
Seo Jin នៅឯណា?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំត្រូវទៅជួបម្តាយខ្ញុំ។
នាងកំពុងវះកាត់ហើយឥឡូវនេះកំពុងជាសះស្បើយ។
ចង្កៀងបានធ្លាក់ពីពិដានប៉ុន្តែនាងសំណាងហើយបានរួចជីវិត។
ម៉ាក់របស់អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
នាងកំពុងធ្វើសកម្មភាព ...
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុនបានចូលទៅក្រោមហើយនាងត្រូវជាប់នឹងនាងមែនទេ?
នាងកំពុងឆ្កួត
- អ្វី? - នៅតែមាន។
ច្រលំរ៉ូណាចំពោះកូនស្រី? នោះគឺច្រើនបន្តិច។
តើនាងអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឬតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខួរក្បាលរបស់នាង?
បិទ​វា​ទៅ! តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ភ្ញាក់ឡើង Seo Jin សូមក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺឥឡូវ
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
នាងហៀបនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដូច្នេះនាងធ្វើពុតជាឆ្កួត។
ហេ! អ្នកនាងស៊ីម!
នោះត្រជាក់ណាស់។
បោះបង់ទង្វើ។
តើអ្នកគិតថានេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចៀសផុតពីការស៊ើបអង្កេតទេ?
ការមិនស្ថិតស្ថេរផ្លូវចិត្តនឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់!
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាឈឺ។ តើអ្នកមិនឃើញនាងឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបម្តាយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់នាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចេញពីទីនេះភ្លាម!
កម្ចាត់ស្ត្រីម្នាក់នេះ។
ហើយកុំអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលមកក្នុងបន្ទប់នេះ។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់!
អ្នកត្រូវទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងដើរចេញដោយខ្លួនឯង។
កុំគិតថាវាចប់ហើយ Seo Jin
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នករហូតដល់ចុងផែនដីហើយបំផ្លាញអ្នក។
ម៉ាក់។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
- ម៉ាក់ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ម៉ាក់!
កាត់វាចេញ, ម៉ាក់ ឈប់លេងជាមួយខ្ញុំទៅ
ម៉ាក់ឈប់សិន
ម៉ាក់ ...
- តើអ្នកជាមនុស្សរបស់អ្នកណា? - ផ្លាស់ទី!
ជុនសៅជីន!
ទេ!
- បញ្ឈប់​វា! - បោះបង់ទង្វើ។
- ទេ! - ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
- អ្នកនៅខាងក្រៅចូលមកទីនេះ! - ទេ! បញ្ឈប់​វា! ម៉ាក់!
- ឈប់ធ្វើបែបនេះដាក់ម៉ាក់ខ្ញុំទៅ! - ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
- ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! - ទាញនាងចេញពីទីនេះ!
- ទេ! ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! - ហេ។
- ត្រឡប់! - ទទួលនាង!
ភាពសំខាន់របស់គាត់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
ឡើងលើណុនភីនហើយទទួលបានឈាមច្រើន។
បាទគ្រូពេទ្យ
អរគុណអ្នកដែលអ្នកមិនឈឺចាប់ជាងនេះ
តើលោក Ha សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់កំពុងវះកាត់។
គាត់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
គាត់ត្រូវតែមិនអីទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់នឹងឆ្លងកាត់ការវះកាត់ហើយភ្ញាក់ឡើង។
កុំបារម្ភ។
គាត់ឈឺចាប់ជំនួសខ្ញុំ
ព្យាយាមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ខ្ញុំនឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់ទាំងម៉ាក់និងគាត់ដែរ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសពេក។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតហាគឺជាមនុស្សរឹងមាំ។
គាត់នឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
(ការថែទាំបន្ទាន់)
ខ្ញុំគិតថានាងយល់ច្រឡំជាបណ្តោះអាសន្នដោយសារគ្រោះថ្នាក់នេះ។
ពួកគេនឹងធ្វើការធ្វើតេស្តស៊ីជម្រៅមួយចំនួននៅថ្ងៃស្អែក
ចុះប៉ាខ្ញុំវិញ? តើគាត់មានរាងអាក្រក់ទេ?
ការវះកាត់ចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
គាត់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងក្បាល។ យើងនឹងលឺបន្ថែមបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងម៉ាក់និងប៉ាអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះនរណាម្នាក់ដែលទើបតែចេញពីការវះកាត់បានទេ?
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
មក​នេះ។
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់ជនជាតិចិនខ្លះ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើហៅថាការប្រមូលខុសច្បាប់។
បើខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសពួកគេនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ!
បន្ទាប់មកសូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
កុំប៉ះក្មេងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាមករកយើងអំពីបំណុលរបស់ប្រធានជូ?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាយើងនៅពេលគាត់មានកូនស្របច្បាប់ពីរនាក់?
ប្រពន្ធរបស់ Cheon Seo Jin ។
អ្នកណាប្រាប់នាងថាជាអ្នកធានារបស់គាត់?
Joo Dan Tae នៅឯណា? តើអ្នកកំពុងលាក់គាត់នៅឯណា?
អ្នកផាំងតូច
ទេកុំ។
លុះត្រាតែជូដាន់ថេស្លាប់
Cheon Seo Jin ឬកូនស្រីរបស់នាង ...
នឹងត្រូវសងយើងវិញរហូតដល់ថ្ងៃដែលពួកគេស្លាប់។
យល់ព្រម?
អ្នកមិនអាចទៅណាឆ្ងាយពីយើងទេ។
ដូច្នេះសូមទៅហើយស្វែងរកជូដាន់តា!
កុំ!
ផ្លាស់ទី!
បញ្ឈប់​វា!
Joo Dan Tae នៅឯណា?
ផាំងតើគាត់នៅឯណា?
អ្នកមានមុខស្អាត។
អ្នកអាចមានតម្លៃច្រើន។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
- ត្រចៀកខ្ញុំ! - យកនាងចេញពីគាត់
ចាប់នាង!
ហេ!
ប្រហែលជានាងមិនឆ្កួតទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចេញទេ?
ចេញទៅ! ចេញពី​ទីនេះ!
- ចាកចេញ! - លុយយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​!
- ចេញទៅ! - បញ្ឈប់​វា!
ចេញទៅ!
ចេញទៅ! ចាកចេញ!
ជុនសៅជីន! ខ្ញុំនឹងសងលុយខ្ញុំវិញមិនអីទេ?
មិនអីទេម៉ាក់
ម៉ាក់!
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។
លោក Baek វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការព្យាបាលផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
ទទួលគាត់!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ។
តោះ​ទៅ!
[វី យូវើរ] អេសប៊ីអេស ៣៤ 'ភេនហោស៍ ៣' ដាន់ថេចអេចភីស ' - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
រកគាត់។ តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ស៊ីមស៊ូរឿនឡូហ្គែនលី។ លើកនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកពិតប្រាកដ
ញ៉ាំទោះបីជាអ្នកមិនចង់ក៏ដោយ។
កុំលើកម្រាមដៃមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ផឹកទឹកខ្លះ។ បន្ថយល្បឿនបើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងឈឺ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំងឺទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំងឺយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានធ្លាក់ជណ្តើរមួយ។
គ្មានថ្នាំសម្រាប់ឆក់ទេហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានទទួលថ្នាំរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? អ្នកមិនស្វាគមន៍ទេ។
រ៉ូណាមានការឈឺចាប់រួចហើយ។
តើអ្នកសង្ឃឹមថានឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកថ្នាំមកឱ្យនាងទេ?
តើនោះជាការលុបចោលរាល់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយថា?
ទាំងអ្នកនិងរ៉ូណានឹងមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំហើយមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារំខានមកទីនេះ?
តើអ្នកមកសម្លឹងមើលមនុស្សឈឺទេ?
យើងមិនត្រូវការការសុំទោសរបស់អ្នកទេដូច្នេះត្រូវវង្វេង។
ក្មេងអាក្រក់
ធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ថាតើខ្ញុំទទួលយកឬមិនទទួលគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសុំទោស។ រហូតដល់ខ្ញុំទទួលយកវា។
សុំទោសនិងសុំការអភ័យទោស។
មើលទៅក្រោយហើយគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះម៉ាក់និងខ្ញុំ។
គិតអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់បន្ទាប់ពីនោះ។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី? តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ?
អ្នកសម្លាប់។
ម៉េចក៏ហ៊ានមកទីនេះដោយខ្មាស់អៀន?
- ជូសេកក្យុង! - ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនមានទោសទេ
អ្នកបានសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
(ទៅឆ្ងាយឃាតករ)
កម្ចាត់ត្រីភក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
(ក្រុមឆុងអេ)
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យរ៉ូណាបំផ្លាញការប្រលងរបស់នាង។
កុំបារម្ភ។ ប៉ានឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
- អ្នកនាងខ្ញុង - បាទ?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
ដើម្បី​អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិតហា។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើមានចំណុចអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលដែលគាត់មិនទាន់ភ្ញាក់?
អ្នកខ្លួនឯងមិនល្អទេ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។ គាត់ប្រហែលជាអាច hear ។
បើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយវាអាចជួយឱ្យគាត់ឆាប់ភ្ញាក់
បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
យល់ព្រម។
មើលជំហានរបស់អ្នក។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- ជេននីទៅចុះ - យល់ព្រម។
- ដើរយឺត ៗ - ដោយប្រយ័ត្នប្រយែង។
តោះ​ទៅ។
ការខូចខាតខួរក្បាលគឺអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
វាជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលគាត់មិនភ្ញាក់?
យើង​ត្រូវតែ...
រង់ចាំហើយមើលដើម្បីស្វែងយល់។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះវេជ្ជបណ្ឌិតហា
Cheon Seo Jin បានសុំការការពារពីប៉ូលីស។
ត្រីឆ្លាមខ្ចីត្រូវបានគេបោះចោលចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅព្រឹកនេះ។
នាងត្រូវបានការពារនៅពេលដែលនាងគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
វាគ្មានន័យទេ។
តោះគ្រាន់តែបញ្ចេញផ្នែកចុងក្រោយនៃវីដេអូដាមខេម។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសដូចគ្នាពីរដងទេ។
Cheon Seo Jin នឹងប្រើស្ថានភាពខ្សោយរបស់នាង ...
ដើម្បីគេចពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅរណ្តៅភ្លើងដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
យើងមានបញ្ហា។
Joo Dan Tae បានរត់គេចខ្លួនពីមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តជប៉ុន។
អ្វី?
យល់ព្រម។
អ្វីដែលជាបុរសតស៊ូ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់គាត់ដើម្បីប្រែចិត្តរហូតដល់គាត់ស្លាប់
ហើយសូម្បីតែគាត់អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Joo Dan Tae នឹងត្រលប់មកកូរ៉េវិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខ។
ប្រសិនបើការប្រកួតនេះអាចបញ្ចប់ ...
លុះត្រាតែយើងម្នាក់ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ទេ។
ដោយសារគាត់គ្មានលុយនិងគ្មានលិខិតឆ្លងដែន
វានឹងពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការត្រលប់ទៅប្រទេសកូរ៉េដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងហៅអ្នកណាមុនគេ?
កូនប្រុស។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមានដឹងទេថាយើងព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា?
ស៊ីមស៊ូរឿនបានចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំស្ទើរតែរត់គេចខ្លួន។
ម៉ាក់បានធ្វើ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
អ្នកមិនបាន hear អ្វីពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ heard ថាឡូហ្គែនបានរស់ឡើងវិញ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាអ្វីដែលជាស្នាមប្រឡាក់ទាំងពីរនេះ ...
កំពុងធ្វើផែនការ?
មួយរយៈហើយដែលពួកគេបានជួបគ្នា។
ម៉ាក់គ្រោងនឹងត្រលប់ទៅអាមេរិកជាមួយឡូហ្គែន។
ហ៊ានណាស់!
នាងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកនាងចង់សប្បាយដោយខ្លួនឯងទេ?
សេកហួនជួយខ្ញុំផង
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់ម្តាយរបស់រ៉ូណាទេ។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកថា Cheon Seo Jin រុញរថយន្តចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ឃាតករអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗត្រឹមត្រូវប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាឡើងវិញ។
សេកហួនអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ជួយខ្ញុំត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិមានហេរ៉ា
ទោះខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនោះ
នៅក្នុងប្រាសាទខ្ញុំបានសាងសង់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
មានតែអ្នកទេដែលខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅហ្វូគូអូកា។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
ទៅហាកាតាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំលុយនិងលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយផងដែរ។
សូមអរគុណសេកហុន។ ពិតជា។
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។ បន្ទាប់មកយើងអាចគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញកប៉ាល់ដែលចាកចេញមុនគេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅព្រលប់នៅកំពង់ផែប៊ូសាន
សេកហ៊ុន ខ្ញុំ​អាច...
ទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែមួយរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ បានយល់។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ Seok Hoon
ខ្ញុំបានបោះបង់គាត់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរឬវិប្បដិសារីទេ។
បើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់គាត់ដោយដៃខ្ញុំ។
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។ ទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើនៅសល់។
ទេខ្ញុំនឹងមក។
ប៉ានឹងដឹងឆាប់ៗនេះ
តើអ្វីទៅដែលត្រូវបោះបង់ចោលដោយកូនរបស់អ្នក?
នៅពេលជូដាន់ថេរត់គេចខ្លួនសន្តិសុខតំបន់ឆ្នេរត្រូវបានពង្រឹង។
មន្រ្តីប៉ូលីសនឹងនៅជុំវិញកំពង់ផែប៊ូសាន។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យប៉ូលីសចាប់ Joo Dan Tae បានទេ។
យើងត្រូវចាប់គាត់ជាមុន។
យើងត្រូវតែប្រញាប់ប្រសិនបើយើងចង់ទៅដល់កំពង់ផែប៊ូសាន។
(យីជី)
ហេ!
ស្វែងរកតំបន់។ ឥឡូវ​នេះ!
ជូដាន់តាច្បាស់ជាបានស្គាល់ហើយ។
កណ្តុរអ្វី។
ជូសេកហុន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំហើយសហការជាមួយស៊ីមស៊ូរឿន?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរួចផុតពីកំពង់ផែប៊ូសានហើយ។
គាត់បានជិះទូកនេសាទនោះប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលរូបភាពរបស់គាត់នៅលើទូកនោះ។
គាត់ច្បាស់ជាបានរត់គេចខ្លួនមុនពេលកប៉ាល់រត់ពន្ធបានមកដល់ទីនេះ។
វាបានឆ្លងកាត់ចិត្តខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងសង្ស័យអ្នកដែរ
សេកហួនគ្រាន់តែជាមធ្យោបាយមួយសម្រាប់គាត់ត្រលប់មកកូរ៉េវិញ។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែរង់ចាំគាត់ប្រហែលជានឹងត្រលប់មករកយើងវិញហើយ។
គាត់នឹងព្យាយាមប្រើ ...
Seok Hoon និង Seok Kyung នៅពេលដែលគាត់មានគ្រោះថ្នាក់
ក្មេងៗមិនគួរឈឺទេ។
គាត់ជាមេឧក្រិដ្ឋកម្មនិងក្លែងបន្លំ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាព្យាយាមលាក់បាំងមែននោះគ្មានផ្លូវរកគាត់ឃើញទេ។
ប៉ូលីសក៏មិនដឹងថាគាត់នៅឯណាដែរ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវតែត្រលប់មកវិមានហេរ៉ាវិញ។
ទោះគាត់ស្លាប់ក៏គាត់ស្លាប់នៅទីនោះដែរ
ដូច្នេះគាត់ពិតជាចង់ធ្វើឱ្យ Hera Palace ជាផ្នូររបស់គាត់មែនទេ?
បន្ទាប់មកមានរឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កំណត់អន្ទាក់មួយ។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយនៅលើភពផែនដីនេះបានទេ។
ដូច្នេះគាត់នឹងដើរចូលទៅក្នុងផ្នូររបស់គាត់។
សូមឱ្យពិភពលោកដឹង ...
តើបុរសនេះជូដាន់តាពិតជាអាក្រក់និងសាហាវប៉ុណ្ណា
នេះគឺជាព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
យើងជួបជាមួយភាពតក់ស្លុត ...
ដូចជាឧក្រិដ្ឋកម្មកន្លងមករបស់ជូដាន់ថេអគ្គនាយកដែលបានសម្លាប់អូយ៉ុនហ៊ី
បន្តត្រូវបានបង្ហាញម្តងមួយៗ
តើអ្នកចាំពីការបាញ់ប្រហារដ៏សាហាវ ...
ដែលបានសំលាប់អ្នកលេងព្យ៉ាណូដែលមានមូលដ្ឋាននៅញូវយ៉ក?
តើអ្នកជឿទេបើយើងនិយាយថា ...
ថាឃាតកម្មនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងយ៉ាងល្អិតល្អន់ដោយចិត្តវិទូ ...
ដូច្នេះតើគាត់អាចរៀបការជាមួយស្ត្រីបានទេ?
ក្នុងនាមជាឃាតករនៅពីក្រោយសំណុំរឿងអាយុ ២០ ឆ្នាំដែលស្ទើរតែត្រជាក់ ...
ត្រូវបាននាំយកមកលើផ្ទៃ
ឥឡូវនេះបុរសនេះត្រូវបានគេចង់បានទូទាំងប្រទេស។
សូមមើលមុខរបស់គាត់ឱ្យបានល្អ។
ជូដាន់ថេ។ ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ Baek Jun Ki ។
អ្នកវិនិយោគអចលនទ្រព្យអាមេរិក-កូរ៉េលោក James Lee ...
បាននិយាយនៅថ្ងៃនេះថាគាត់នឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដែលរាយការណ៍ពីការរត់គេចខ្លួន ...
ជាមួយពីរលានដុល្លារ។
តើអ្វីទៅ ... - នោះគឺជាចំនួនខ្ពស់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។
Joo Dan Tae ត្រូវបានគេចោទថាបានបំផ្ទុះរថយន្តរបស់ ...
- ហ៊ានវា។ - នាយកប្រតិបត្តិនៃសាជីវកម្មឡូហ្គែនលី
គាត់ក៏ត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានជាប់ពាក់ព័ន្ធ ...
ឃាតកម្មគ្រួសារអូសាកា ...
ដែលធ្វើឱ្យសហគមន៍កូរ៉េ-ជប៉ុនភ្ញាក់ផ្អើលកាលពី ២៧ ឆ្នាំមុន
ប្រធាន Joo Dan Tae ...
សូមបើកទ្វារ។ ខ្ញុំមកពីតុមុខ
ហ៊ាន។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវការច្រាសដុសធ្មេញទេ?
(ប្រធានជូប្រែថាជាមនុស្សចិត្តពីរមុខ)
ហ៊ាន។
គឺ Joo Dan Tae!
ជូដាន់ថេ ...
សួស្តី? ប៉ូលីស?
ជូដាន់ថេទើបតែរត់ចេញពីទីនេះ។
(ប៊ូសានឡាក់គីម៉ូតែល)
រសៀលនេះនៅផ្ទះសំណាក់មួយនៅប៊ូសាន
ប៉ូលីសបានដកស្នាមម្រាមដៃរបស់ប្រធាន Joo ដែលកំពុងរត់គេចខ្លួន។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់បានរត់ពន្ធខ្លួនឯងចូលប្រទេសកូរ៉េវិញ។
- ជូដាន់ថេគឺជាមនុស្សលេងសើចបែបនេះ។ - ការស្រាវជ្រាវនៅតែបន្ត។
(ខ្ញុំឃ្លានសូមជួយខ្ញុំផង)
(ស្ករកៅស៊ូមួយកញ្ចប់តម្លៃ ២០ សេន)
(ជួយខ្ញុំផងប្អូនស្រីខ្ញុំកំពុងឃ្លាន)
- សួស្តីតើអ្នករង់ចាំយូរទេ? - មិនមែនទាល់តែសោះ។
អូរបស់ខ្ញុំ
ស្ករកៅស៊ូមួយកញ្ចប់?
ហេទៅឆ្ងាយទៅ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលជាក្មេងប្រុសរំខាន។
ស្ករកៅស៊ូមួយកញ្ចប់?
ខ្ញុំថាទៅចុះ!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- តោះ​ទៅ! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- សូម! - នាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។
- ក្មេងតូច - ព្រះជាម្ចាស់
- លុយនៅឯណា? - ខ្ញុំគ្មានទេ។
- តើវានៅទីនេះទេ? - ទេវាមិនមែនទេ
- នៅទីនោះ។ - ទេ! អោយ​វា​មកវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អោយ​វា​មកវិញ! វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានឃើញបុរសនេះទេ? គាត់មានការរលាកនៅលើមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- អត់ទោស? - ទៅ​ឆ្ងាយ!
ត្រជាក់ចិត្ត! នៅស្ងៀម!
តើគាត់មិនមែនជាបុរសពីព័ត៌មានទេឬ?
ប្រញាប់ឡើងហើយចាប់គាត់!
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់ទោះមានអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅថ្ងៃសុំទានរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅតាមផ្លូវទេ។
ផ្ទះខ្ទមគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ត្រលប់ទៅទីនោះមិនថាមានអ្វីកើតឡើង។
សូមភ្ញាក់ឡើង។
បើអ្នកទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ា។
(ប៉ុស្តិ៍នគរបាលដុងបូ)
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ព្រោះខ្ញុំជ្រើសរើសមនុស្សខុស
ខ្ញុំត្រូវបានម្តាយក្មេកខ្ញុំធ្វើបាបអស់មួយជីវិត
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចូលនិងចេញពីពន្ធនាគារ។
មើលអ្នកណានិយាយ។
ខ្ញុំលីគីយូជីនបានកើតនៅក្នុងគ្រួសារមេធាវីដ៏មានកិត្យានុភាព ...
ហើយធ្លាប់រស់នៅយ៉ាងប្រណីតនៅវិមានហេរ៉ា
ហើយមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងប្រណីត, ជើងរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគ្រាន់តែជាប្រធានរបស់ជូ។
មីនី? ហេតើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្វី? សូមបដិសេធបើអ្នកអាច!
អ្នកមិនឆ្លាតដូចបណ្ឌិតហា ...
ឬខ្លាំងដូចលោកយូ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់គ្រប់វិធី។
ខ្ញុំមិនគួររៀបការ ...
មនុស្សស្រីរឹងរូសដូចអ្នក!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នេះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួររៀបការជាមួយក្មេងខូច
ខ្ញុំសុខចិត្តទុកឆ្កែ!
សត្វ​ឆ្កែំ​មួយ​ក្បាល? ក្មេងខូច?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - អ្វី?
មើលអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកច្បាស់ជាមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើននៅទីនេះ។
ម៉ារីតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយយើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
អ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាពេលកំពុងសាកល្បង។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននាំសារពីមីនហុក
upពុកម្តាយដែលមិនទាន់ពេញវ័យ
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការចុះឈ្មោះ)
"ម៉ាក់និងប៉ាជាទីស្រលាញ់ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ ... "
"ក្នុងចំណោមអ្នកតើខ្ញុំស្អប់អ្វីទៀត ... "
"ព្រោះអ្នកទាំងពីរអាក្រក់ណាស់"
"តែពេលនេះ ... "
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំចង់កើតជាថ្មី។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបុរសពិត។
(ម៉ាក់និងប៉ាជាទីស្រឡាញ់)
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការចុះឈ្មោះ)
រង់ចាំមួយភ្លែត។ Min Hyuk ចូលបម្រើកងទ័ពឬ?
មីនហុក! ទេ!
តើអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងជួរកងទ័ពយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក!
និយាយអញ្ចឹងគីយូជីនស៊ូរឿនបានទិញអាផាតមិនរបស់អ្នក។
- អ្វី? - ស៊ូរឿនកំពុងរៀបចំគម្រោងអាជីវកម្ម។
នាងទិញអាផាតមិនគ្រប់ជាន់។
ខ្ញុំ heard ថានាងបង់ថ្លៃទីផ្សារ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ល្អ។
តើអ្នកដាក់អាផាតមិនរបស់យើងសម្រាប់លក់នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទេ?
ដើម្បីយកលុយទាំងអស់?
អ្នកបានលុយ ៥០០ លានដុល្លារ។ តើអ្នកមានជំហរនិយាយដូច្នេះទេ?
អ្នកផាំង! អ្នកគឺជាចោរ! ខ្ញុំចង់លែងលះ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យម្តាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង!
- ខ្ញុំក៏ចង់លែងលះដែរ! - ខ្ញុំមិនត្រូវការចិញ្ចៀននេះទៀតទេ!
ជាការប្រសើរដែលកូនប្រុសរបស់ពួកគេចូលបម្រើកងទ័ព។
- សូមថែរក្សាពួកគេ។ - តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- យក​វា​មកវិញ! - ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
កូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
នាំកូនស្រីខ្ញុំមកខ្ញុំ! នាំនាងមកឥឡូវនេះ!
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ Eun Byeol តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
តើប្តីខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
គាត់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់សរសៃប្រសាទនៅមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រឆុងអា
មួយរយៈចុងក្រោយនេះគាត់រវល់ណាស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនគាត់នឹងប្រញាប់មកមើលថែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ាឱ្យមកភ្លាម
តើអ្នកណាជាdadពុករបស់អ្នក?
តើអ្នកណាជាdadពុករបស់អ្នក? តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
យោងតាមលទ្ធផលតេស្តនាងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជំងឺអាល់ហ្សៃមឺរ។
- បរិយាកាសរបស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។ - អ្នកត្រូវការញ៉ាំ។
ការតក់ស្លុតពីវាហាក់ដូចជាបានបង្កឱ្យមានស្ថានភាពរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅគាត់។
តើខ្ញុំអាចមើលតារាងរបស់នាងបានទេ?
ម៉ាក់មើលមកខ្ញុំ។
ត្រគាករបស់នាងបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ដោយសារស្ថានភាពរបស់នាងវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការសួរចម្លើយនាង។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានកំណត់ត្រាវេជ្ជបណ្ឌិតបានទេ? - អ្នកមិនចាំបាច់ញ៉ាំទេ។
- ខ្ញុំនឹងហៅគិលានុបដ្ឋាយិកា។ - ប្រាកដហើយ។
ម៉ាក់មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកក់ជើងហោះហើរសម្រាប់អ្នក។
សំបុត្រទទួលបានមកពីសាលាជូលីយ៉ាដផងដែរ។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍?
វាជាសាលារៀនដូច្នេះមិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីរៀបចំទេ។
ចាកចេញពីព្រលឹមដើម្បីឱ្យអ្នកអាចរៀនភាសានិងសម្របខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចោលផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំរហូតដល់លោកហាភ្ញាក់ឡើង។
ពេលខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
វាអាចចំណាយពេល ...
យូរជាងនេះទៅទៀតដើម្បីឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិតហាភ្ញាក់ពីអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលគាត់ដឹង។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីយើងហើយគ្រាន់តែចាកចេញ។
មានពេលសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនថាវាជាការច្រៀងឬការសិក្សាទេ។
ហេអ៊ីននឹងទៅទទួលអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ។
សូម ...
មើលថែរក្សាលោកហា។
[វី យូវើរ] អេសប៊ីអេសអេស ៣៥ 'ផេនហោស៍ ៣' ដាន់ថេចូលកូរ៉េ ' - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏ទិញបាន ៥ គ្រឿងដែរ
នៅទីនេះ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងលក់អចលនទ្រព្យ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញយូនីតច្រើន?
អ្នកកំពុងបង់ថ្លៃធានារ៉ាប់រងទោះបីជាតម្លៃធ្លាក់ចុះក៏ដោយ។
ទិញគ្រឿងដែលនៅសល់ ...
ប្រសិនបើពួកគេបង្ហាញពីឆន្ទៈក្នុងការលក់។
លក់របស់អ្នកឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានច្រើននៅក្នុងស្រុកឆុនស៊ូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញយូនីតនៅក្នុងវិមានហេរ៉ាដ៏កំសត់នេះ?
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់នៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ដាណែតខ្វល់ខ្វាយអំពីវិមានហេរ៉ា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយប្រសិនបើគាត់គិតថាវាចប់ហើយសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែជាថ្មីម្តងទៀតគាត់មិនគិតពីជីវិតមនុស្សទេ។
អ្នកណាដឹង? គាត់អាចដុតវានៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែដោយសារគ្មាននរណាម្នាក់បាន heard ពីគាត់
ប្រហែលជាគាត់បានស្លាប់នៅកន្លែងណាមួយ។
ប្រហែលជាគាត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់ឬត្រូវរន្ទះបាញ់។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើង។
មានរង្វាន់ពីរលានដុល្លារសម្រាប់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់យើងនឹងរកឃើញយ៉ាងហោចណាស់សាកសពរបស់គាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ខ្ញុំមានគម្រោងនាំគាត់ចូលទៅក្នុងវិមានហេរ៉ា។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ ...
ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយឡូហ្គែននៅសប្តាហ៍ក្រោយ
អ្នកគឺជា? ពិតទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ារីអំពីការចូលរួមរបស់យើង។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី,
ខ្ញុំបានទិញជាង ៩០ ភាគរយនៃយូនីតនៅហេរ៉ាផាលេស។
វាគួរតែស្ទើរតែទទេនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ដាន់ថេនឹងត្រលប់ទៅវិមានហេរ៉ា
បើយើងនិយាយថាយើងភ្ជាប់ពាក្យនៅទីនោះ
ដែលគាត់ឱ្យតម្លៃដូចជីវិតរបស់គាត់
គាត់នឹងធ្វើនៅថ្ងៃឌី។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
សូមក្រោកឈរឡើងវិញនៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលគាត់តាមក្រោយ
គាត់ត្រឡប់មកវិញដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យដាន់ថាសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
Seo Jin សុខសប្បាយជាទេ?
នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
នាងមិនទទួលស្គាល់ Eun Byeol ទេ។
ការធ្វើតេស្តបង្ហាញពីជំងឺវង្វេងវង្វាន់ដំបូង។
ជំងឺវង្វេងវង្វាន់ដំបូង?
បាទ។
នេះគឺជាតារាងរបស់នាង។
យើងកំពុងតាមដាននាង ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
វាមើលទៅដូចជានាងមិនធ្វើពុតទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានរក្សាទុក។
នាងទទួលបានការហាមឃាត់ប្រឆាំងនឹងប្រាក់កម្ចី។
ពេលវេលាគឺគួរឱ្យសង្ស័យពេក។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបន្តឃ្លាំមើលឥឡូវនេះ។
យើងមានពេលមួយសប្តាហ៍ទៀតរហូតដល់ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Dan Tae ធ្វើអ្វីដែលយើងសន្មត់ថាគាត់នឹងធ្វើ។
(មណ្ឌលថែទាំផ្កាព្រៃ)
(បន្ទប់ទឹក)
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះទាំងស្រពិចស្រពិល?
អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមបើ Joo Dan Tae បង្ហាញខ្លួន។
រង្វាន់គឺពីរលានដុល្លារ។
កុំព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅដើម្បីជក់បារី។
ខានជួបគ្នាយូរហើយលេខាជូ
លោក។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំឃ្លាន។ តើអ្នកមានអាហារទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបទេ?
មានប៉ូលីសគ្រប់ទីកន្លែងនៅខាងក្រៅ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ hear អ្នកបានទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
មានឃាតករជាតិសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងក្បត់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
មានរង្វាន់ពីរលានដុល្លារនៅលើក្បាលខ្ញុំ។
សូម្បីតែកូនប្រុសខ្ញុំក៏ចាក់ខ្ញុំពីក្រោយខ្នងដែរ។ តើអ្នកណានឹងនិយាយថាអ្នកនឹងមិន?
តើអ្នកមិនមកទីនេះទេ ...
ព្រោះអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅក្នុងរឿងនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
កន្លែងparentsពុកម្តាយខ្ញុំគឺទទេ។
ស្នាក់នៅទីនោះសម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នក hear ថាលោកស្រីស៊ីមនិងឡូហ្គែនកំពុងភ្ជាប់ពាក្យទេ?
អ្វី? ភ្ជាប់ពាក្យ?
ពួកគេកំពុងរៀបចំពិធីតូចមួយជាមួយមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- នៅឯណា? - ខ្ញុំលឺថាវានឹងនៅឯវិមានហេរ៉ា
នៅវិមានហេរ៉ា?
កន្ត្រាក់ទាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេភ្ជាប់ពាក្យនៅវិមានហេរ៉ារបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំប៉ុន្តែពួកគេសប្បាយចិត្តដែលបានភ្ជាប់ពាក្យ?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
ពួកគេគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
- លេខាជូ - បាទ?
យកគ្រឿងផ្ទុះមកឱ្យខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្លាំងជាងអ្វីដែលយើងបានប្រើនៅឡូហ្គែន។
គ្រឿងផ្ទុះដីឥដ្ឋប្រហែល ១០ ដុំដែលលើសពី ៥ គីឡូក្រាមនីមួយៗគួរតែដំណើរការ។
អត់ទោស? តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
អ្នកកន្ត្រាក់
អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេតាមពិតពេលនេះ
គ្មានកំហុស។
(ពិធីភ្ជាប់ពាក្យឃ-ថ្ងៃ)
កូនសោមេផ្ទះល្វែង។
សូមអរគុណលេខាធិការ Cho ។
លោក។
តើនេះ ...
ពិតជាជម្រើសតែមួយគត់?
វាអាចសម្លាប់មនុស្សច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ ...
បិទមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំដាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅលើបន្ទាត់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពួកគេ ...
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យដ៏ល្អបំផុត។
(សិទ្ធិរក្សា)
ខ្ញុំ ...
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំបានជួបប្រធាន Joo Dan Tae ។
គាត់បានទិញគ្រឿងផ្ទុះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នក?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ជនក្បត់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីការវាយដំទាំងអស់នោះអ្នកនៅតែមិនទទួលបាន។
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមឡូហ្គែន។ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
ក្មេងៗកំពុងធ្វើដំណើរ។
វាជាពិធីជប់លៀងលាគ្នារបស់ Ro Na និង Min Hyuk ។
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់ដែលមានមនុស្សតិចណាស់ដែលត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ។
វិមានហេរ៉ាតែងតែពោរពេញដោយមនុស្ស។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាសមាជិកហេរ៉ាក្លឹបតែមួយគត់ដែលនៅសល់។
អ្នកគឺជា។
ថែរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង។
រូបសំណាកហេរ៉ាមើលទៅស្រស់ស្អាតជាងសព្វថ្ងៃនេះ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ។
វានឹងត្រូវបានស្រឡាញ់ជារៀងរហូតប្រសិនបើវាមិនដែលមានឈាមនៅលើវា។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
ក្នុងចំណោមកូនក្រមុំទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតបំផុត។
សូមអរគុណ។
តោះប្រញាប់ឡើង។ កុំទុកឱ្យមនុស្សរង់ចាំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកស៊ូរឿន
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
វានឹងមិនអីទេ។
[វី យូវើរ] អេសប៊ីអេស ៣៦ 'ផេនហោស៍ ៣' ដាន់ថេសស្លាប់ ' - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
(លេខដែលបានដកហូត)
(វាគ្មិន)
ស៊ីមស៊ូរឿន។ អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតជាងថ្ងៃនេះ
ឡូហ្គែននៅក្បែរអ្នកក៏មើលទៅល្អដែរ។
សូមអញ្ជើញមកកាន់ផ្ទះល្វែងឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំនាទី។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមកតែម្នាក់ឯង។
បើអ្នកមិនស្តាប់ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែបំផ្ទុះវិមានហេរ៉ា។
ខ្ញុំបានដាក់គ្រាប់បែកខ្លះនៅទីនេះនិងទីនោះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកដូច្នេះសូមប្រញាប់មក
រោទិ៍កណ្តឹងសង្រ្គោះបន្ទាន់! វាជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ជម្លៀសអ្នកស្រុកទាំងអស់។ ឥឡូវ​នេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានគ្រាប់បែកនៅក្នុងវិមានហេរ៉ា។
ជម្លៀសអ្នកស្រុកជាមុនសិន។
- យើងមិនមានពេលទេ! - អ្វី? គ្រាប់បែក?
បន្លឺកណ្តឹងសង្រ្គោះបន្ទាន់។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់។
មានគ្រាប់បែកមួយនៅវិមានហេរ៉ា។
សូមជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
មានគ្រាប់បែកមួយនៅវិមានហេរ៉ា។
ជម្លៀសចេញពីអាគារភ្លាមៗ។
កុំយកអ្វី។ គ្រាន់តែចាកចេញ។ យ៉ាងលឿន!
រុំនាងដើម្បីកុំឱ្យនាងឈឺចាប់។
- ម៉ាក់! - ចេញពី​ទីនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? អ្នកបានធ្វើដំណើរហើយ!
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នករុញយើងចេញពីមាត់ទ្វារ
គ្រាប់បែក? នៅឯណា?
វាគឺជាប៉ាមែនទេ? អ្នកដែលរៀបចំគ្រាប់បែក។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអីទេ?
នាងនឹងជួយយើងទិញពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
យើងត្រូវការជម្លៀសមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បើមិនដូច្នោះទេយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់។ ឥឡូវ​នេះ!
មនុស្សចាស់និងកុមារទៅមុន។
យ៉ាងលឿន!
អ្នកដែលមិនឡើងជណ្តើរយន្តសូមប្រើជណ្តើរទាំងនោះ
បន្ថយល្បឿនដើម្បីកុំឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់!
យ៉ាងលឿន! មក​តាមផ្លូវ​នេះ!
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
អរគុណដែលបានមកចូលរួមពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំជូដាន់ថេ
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
នៅទីបំផុត។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាអាចកើតឡើងបានទេ?
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នកជាមួយឡូហ្គែន។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយនៅនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ។
បើខ្ញុំចុចប៊ូតុងនេះ
វានឹងកំចាត់គ្រាប់បែកនៅក្នុងប្រភពទឹកនិងផ្ទះល្វែង
ពួកគេខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្កើតនៅក្នុងឡានរបស់ឡូហ្គែនកាលពីលើកមុន។
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំពួកគេ។
ប៊ូម។
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត
បើចង់ស្លាប់ត្រូវស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្លាប់តែម្នាក់ឯង?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាdadពុករបស់អ្នក ...
អ្នកណាសម្លាប់ម្តាយនិងបងស្រីខ្ញុំ?
fatherពុករបស់អ្នកដែលធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនស៊ីម៉ុនសំណង់
យកផ្ទះខ្ញុំទៅ។
តើមានអ្វីខុសឆ្គងក្នុងការយកអ្វីដែលយកពីខ្ញុំមកវិញ?
ដីឡូតិ៍លេខ ២៧ នៃស្រុកជុនស៊ូតែងតែជារបស់myពុកខ្ញុំ។
វាគឺជាparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកដែលរស់នៅលើដីនោះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
គ្រោះថ្នាក់ដែលត្រូវរុះរើនេះគឺជាfatherពុករបស់ Baek Joon Ki ។
dadពុកខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
កុំដោះសារ!
Shim Su Ryeon ដ៏ថ្លៃថ្នូ ...
មិនដែលសារភាពថាធ្វើអ្វីខុសសូម្បីតែរហូតដល់ទីបញ្ចប់
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យវិមានហេរ៉ារបស់ខ្ញុំស្មោគគ្រោកដោយរបៀបណា?
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចមានកន្លែងនេះ។ មានតែខ្ញុំទេដែលអាចបំផ្លាញវាបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានវាគ្មាននរណាម្នាក់អាចទេ។ អ្នកយល់ទេ?
ស្លាប់ម្នាក់ឯងមានអារម្មណ៍ឯកោ។
វាលួងលោមខ្ញុំពេលដឹងថាវានឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនខកចិត្តខ្ញុំទេ។
នោះគឺជាសំលៀកបំពាក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកអាចពាក់ទៅរណ្តៅភ្លើង។
ទម្លាក់ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងចុចប៊ូតុងនៅពេលអ្នកទាញគន្លឹះ។
បន្ទាប់មកវិមានហេរ៉ានឹងរលាយបាត់ក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក។
ឆាប់​ឡើង។ បាញ់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនិយាយថាទម្លាក់ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ!
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកបន្តប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
ដូចអតីតស្វាមីរបស់អ្នកដែរ។
ដូច Min Seol A. គ្រាន់តែដូច Oh Yoon Hee!
បាញ់​ខ្ញុំ!
នេះគឺសម្រាប់ជីវិតគ្មានកំហុសទាំងអស់ដែលអ្នកបានយកទៅ!
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
តើអ្នកហ៊ានបាញ់មកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចជូដាន់ថេដ៏ខ្លាំងពូកែ?
តើអ្នកនៅតែឈ្លក់វង្វេងនឹងឈ្មោះនោះទេ?
នេះគឺជាអ្នកបង់ប្រាក់ ...
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត។
ទម្លាក់ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ!
ស៊ីមស៊ូរឿនតោះទៅជាមួយគ្នា ...
ទៅអណ្តូងភ្លើង
(អាគារទី ៣)
ម៉ាក់សូមកុំស្លាប់
សូមរស់!
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកបានស្លាប់ដោយការស្លាប់ដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
Cheon Seo Jin នៅសល់តែម្នាក់គត់។
ចុះបើគាត់ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ?
រ៉ូណារស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
ម៉ាក់!
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Eun Byeol
ខ្ញុំត្រូវតែរុញទៅមុខ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Cheon Seo Jin