ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
ហើយចុះ
រួចរាល់សម្រាប់ដើមទុនចាប់ផ្តើម
ទេពកោសល្យត្រូវការជាបន្ទាន់
ម៉េច
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ
ដើម្បីធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យជាមួយខ្ញុំ
តើគម្រោងអ្វីដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
របារ
តើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណស្រាទេ?
អ្នកស្គាល់ក្លឹបរាត្រី
តើហានិភ័យខ្ពស់ទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបរត់របារទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបរៀនទេ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
ទេអ្នកនិយាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
ហាងកាហ្វេ
ហាងកាហ្វេគឺអផ្សុកពេក
របារគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
បារគឺពោរពេញទៅដោយភាពស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
វាជាការក្លែងក្លាយដែលចង់បើករបារ
ចង់ឆ្លៀតឱកាសផឹក
តើវាពិតទេ?
ហាង​កាហ្វេ​គឺ​និយាយ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំឃើញអ្នកគ្រាន់តែចង់ខ្ចីគេហទំព័រ
ចាប់​ក្មេក​មាស
ទេ
ខ្ញុំមានណាត់ជួប
ហាងកាហ្វេ ហាងកាហ្វេ
តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងបានទេ?
លា​សិន​ហើយ
សួស្តីប៉ា
WHO
អ្នកណាថាខ្ញុំរកការងារធ្វើមិនបាន
ខ្ញុំបានទទួលវារួចហើយ
ការផ្តល់ជូនការងារជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​រើស​ការងារ
វាមិនមែនជាការងារដែលរើសខ្ញុំទេ។
កុំផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំ
ឆ្នាំដែលខ្ញុំបានសិក្សានៅបរទេស
តើខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​មែន​ទេ?
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ពិតជាល្អណាស់
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះ
តើខ្ញុំអាចមិនច្បាស់
ខ្ញុំ​ដឹង​ពីរ​ឆ្នាំ​នេះ។
អាជីវកម្មមិនល្អ
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
មិនអីទេ ខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកទេ។
បាននិយាយច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក លាហើយ។
ទៅមួយ។
ទៅមួយទៅមួយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅទីនោះ
ប្រយោគណា
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំ
ចូលចិត្ត
អ្នក
មកអានទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
មកយឺត អ្នកព្យាយាម
មកយឺត តោះយឺត
ខ្ញុំមកខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកណានៅពេលយប់?
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ
សួស្តីសានសាន
សាមសិប​បី
អ្នកពិតជាមានបំណង
តើអ្នកចង់បើកហាងកាហ្វេទេ?
តើវាអាចក្លែងក្លាយទេ?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជួលឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងពិនិត្យប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកទេ?
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកអ្នកកំណត់ពេលវេលាសម្ភាសន៍
ខ្ញុំនឹងរៀបចំប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ
គ្មានការសម្ភាសន៍ទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ដរាបណាអ្នកមក
អ្នកគ្រប់គ្រងនេះគឺជារបស់អ្នក។
យល់ព្រម
ចូរនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក
របៀបសហប្រតិបត្តិការ
ខ្ញុំ​ចង់
ការចូលរួមនៅក្នុងទម្រង់នៃការចែករំលែកបច្ចេកវិទ្យា
និង
យើងត្រូវចរចា
គំរូគ្រប់គ្រង និងរចនាប័ទ្មអាជីវកម្ម
គ្មាន​បញ្ហា
ស្អែក​ជួប​គ្នា
វាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
និយាយជាមួយអ្នកអំពីអាជីវកម្ម
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ហាងកាហ្វេ?
ឬធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើប្រតិបត្តិការអ្វី
អ្វីដែលបច្ចេកវិទ្យាចែករំលែក
រចនាប័ទ្មនៃការគ្រប់គ្រងគំរូ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បងប្រុស Xiao
ធុញ​នឹង​ការ​បើក​ហាង​កាហ្វេ?
ខុសទាំងអស់។
បងប្រុស Xiao
បើកហាងកាហ្វេមែនទេ?
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ
មកផឹក
មក ហើយ ទៅ មួយ ទៅ មួយ ទៅ
តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺ
ចងចាំអ្វីដែលកើតឡើង
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ
យល់ព្រម
លោកបណ្ឌិត Gu
ជុំបានបញ្ចប់
ទៅរវល់
យល់ព្រម
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើវាត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់នៅជាមួយគ្នាទេ?
តោះ​ទៅ
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ដើម្បីអបអរសាទរដល់សិស្សសាលា Lin Zhi
យុទ្ធនាការរបស់ cellist ទទួលបានជោគជ័យ
នំបុ័ង​អាំង
អ្នកចូលចិត្តផឹកស្រានេះណាស់។
ថ្ងៃដ៏រីករាយបែបនេះ
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផឹក​កូកាកូឡា។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​គឺ​គ្មាន​ន័យ​នៃ​ពិធី​
គ្រូពេទ្យរបស់អ្នកមិនផឹកវាទេ?
ពិតជាគ្រូពេទ្យមួយចំនួន
ដូចជានៅក្នុង
បន្ទាប់ពីការវះកាត់ច្រើនដងជាប់ៗគ្នា។
ផឹកកូកាកូឡា
អាចបំពេញជាតិស្ករបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ត្រឹមត្រូវ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំអាចឈ្នះការបោះឆ្នោត
ផ្នែកនៃវាគឺជារបស់អ្នក។
ហើយអ្នកជាធម្មតា
ខ្ញុំបានជួយលោកលីន
ទោះបីជាអរគុណ
បន្តនិយាយ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
អ្នកពិតជាធុញណាស់។
កាន់វានៅទីនោះ
យើង​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើយើងអាចធ្វើជាមិត្តឥឡូវនេះបានទេ?
វា​មិន​សូវ​ស្គាល់​ប៉ុន្មាន​ទេ​ដែល​ហៅ​អ្នក​ថា វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
បើមិនដូច្នោះទេសូមប្តូរឈ្មោះ
ហៅ​អ្នក
អ្វីដែលត្រូវហៅខ្ញុំ
បងប្រុសគ្រូពេទ្យ
ឈ្មោះនេះ។
ឈ្មោះ​នេះ​ខុស​បន្តិច
មិនល្អពេក
មួយទៀត
ហៅ
ឡាវ ហ្គូ
វាសាកសមនឹងនិស្ស័យរបស់អ្នកល្អណាស់
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា
តើវាជាអ្វីទៅ?
មិនចូលចិត្តវា។
សាលាព្រៃឈើ
លោក លីន ចង់
ត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការព្យាបាលដោយប្រើគីមី
អ្នកបានអាក់អន់ចិត្តគ្រូពេទ្យដែលចូលរួមរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាវាសមរម្យទេ?
មិនសមរម្យ មិនសមរម្យ
មិនសមរម្យ
និយាយ​លេង​ទេ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីនោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
លោកបណ្ឌិត Gu
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំ
មិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកចម្រៀងមួយ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានវា។
សំបុត្រមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឱ្យអ្នកមួយ។
សូមស្តាប់
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ញ៉ាំដំឡូងបារាំង
ហ៊ានណាស់។
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើវាគ្រប់ពេល
សកម្មភាពនេះ។
តើ​អ្នក​គិតថា
concave រូបរាងនេះ។
សង្ហា​ណាស់
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ការទម្លាក់គ្រាប់បែកដីមែនទេ?
លោក Gu Wei
ស៊ាវឌូ
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao
មក
ចុះ Gu Wei វិញ?
តើគាត់បានចាកចេញពីការងារទេ?
នោះ។
គ្រួសារអ្នកជំងឺគ្រែប្រាំបួន
Kobayashi មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រែប្រាំបួនគ្រែប្រាំបួន
គ្រែប្រាំបួនគឺល្អ។
ប្រហែលជាពួកគេមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគួរតែ
ត្រលប់មកវិញបន្តិច
អ្នកស្រី លីន អ្នកស្រី លី
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ភាពរុងរឿង
អំពីជំហានដំបូង
cellist នៅក្នុងការអនុវត្តជាផ្លូវការ
សំបុត្រមិត្តភក្តិសាលា
ទើបតែទទួលបាន
មកមើលខ្ញុំ
អស្ចារ្យ
គ្រាន់តែសមិទ្ធិផលតិចតួច
អ្នកណាថា
ខ្ញុំគិតថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
ថ្ងៃណាមួយ
ថ្ងៃទី 1 នៃខែក្រោយ
បន្ទាប់មក
មិនស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកទេ។
តើវាងើបឡើងវិញយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
អ្នកណាថា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
សាលាព្រៃឈើ
កុំខ្មាស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ លោក លីន
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
បន្ទាប់ពី​នេះ
ឱកាសរបស់ខ្ញុំជា cellist
ច្រើនមែន
ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
យល់ព្រម
ធានាថានឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Grand Theatre
យល់ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao
ល្អ​ណាស់
មើលទៅរបួសពេលនេះ
វា​មិន​ឈឺ​ដូច​នេះ​ទៀត​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកព្យាយាម
សកម្មភាពជាច្រើន។
យល់ព្រម
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao
ព្រៃចាស់របស់យើង។
បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការនេះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលអរគុណអ្នកទេ។
ចុះខ្ញុំវិញនៅខែក្រោយ
មានការប្រគុំតន្ត្រី
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យមើល
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលានេះ។
ថែរក្សាព្រៃចាស់របស់យើង។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ និង Lin Zhixiao
នៅមានកិច្ចការតិចតួចដែលត្រូវនិយាយ
អ្នករវល់
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ
Extravaganza សាលារបស់យើង។
ខ្ញុំចង់រត់សម្រាប់ cellist
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្មានការអនុវត្ត
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងដំណើរការដែរឬទេ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
ជួបគ្នានៅបន្ទប់រង់ចាំមន្ទីរពេទ្យ
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao
ដូច្នេះតើអ្នកបានអញ្ជើញ Gu Wei ទេ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញ
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងទទួលបានសំបុត្រ
ផ្ញើគាត់
ចុះរឿងនេះ
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រ
ខ្ញុំហៀបនឹងស្វែងរកគាត់
យ៉ាយូគី
បញ្ហា
ថ្ងៃទី 1 នៃខែក្រោយ
ត្រឹមត្រូវ។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំនិង Gu Wei
មានសិក្ខាសាលាមួយ។
ប្រហែលជាមិននៅទីនោះទាន់ពេលទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងខិតខំ
ដើម្បីទៅកម្មវិធី
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
អរគុណ អរគុណ
លាហើយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao
តើអ្នកចង់បានសំបុត្រទាំងពីរនេះទេ?
គ្មានកន្លែងចែកចាយទេ។
ទៅមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
មនុស្សជាច្រើនចង់បាន
យល់ព្រម
អ្នកស្រី លី
ខ្ញុំក្តៅណាស់ឥឡូវនេះ
យល់ព្រម
បានយ៉ាងល្អ
ពិតជា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ចុះការសរសេរកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត?
ថ្ងៃទី 1 នៃខែក្រោយ
សហសេវិកមកពីមហាវិទ្យាល័យផ្សេងៗបានរៀបចំ ក
សិក្ខាសាលា
អ្នកចូលរួមមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក។
ប្រសិនបើនាយកដ្ឋានមិនរៀបចំ
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅ
បន្ទាប់មកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា
ពីគ្រួសារអ្នកជំងឺ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកចម្រៀងមួយ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានវា។
សំបុត្រមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឱ្យអ្នកមួយ។
សូមស្តាប់
បាល់
ស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំ​ដឹង
ពូរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ល្អ​ណាស់
បាល់
ប្រយ័ត្ន
ប្អូនស្រីសាលា
ខ្ញុំអាចចេញពីមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ
ល្អ​ណាស់
អបអរសាទរបាល់
រីករាយបន្ទាប់ពីបាល់
តើអ្នកដឹងទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលនេះបាល់គ្រួសាររបស់យើង។
វាពិតជារំខានដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំតែងតែចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែ
តាមពិតមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើង។
ខ្ញុំតែងតែចង់បង្កើតបាល់មួយសម្រាប់បាល់។
ពិធីជប់លៀងលាដ៏សាមញ្ញ
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់បាល់
បងស្រីគិលានុបដ្ឋាយិកានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
តើអ្នកដឹងទេ?
ជិតដល់ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Ball ហើយ។
ឆាប់ៗនេះ
បាល់ស្តាំ
អស្ចារ្យ
តើខ្ញុំអាចមាននំខេកបានទេ?
យល់ព្រម
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រំខាន​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ម្ដង​ទៀត។
ទេ
រីករាយថ្ងៃកំណើតយឺត
ចាស់ជាងមួយឆ្នាំ
បាល់
នំដំបូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកណា?
នំដំបូង
គោលបំណង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អរគុណបាល់
ខ្ញុំសាកល្បងខ្ញុំភ្លក់
ហ៊ាន
អរគុណបាល់
ម៉ាក់បាល់
ខ្ញុំនឹងធ្វើការត្រួតពិនិត្យបន្ទប់។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
អត់ទោស
តើអ្នកណាជាម្ចាស់នំនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អរគុណបាល់
ប្អូនប្រុសរបស់លោកបណ្ឌិត
សូមអរគុណលោកស្រី
អរគុណដែលតែងតែមើលថែខ្ញុំ
តើនេះគួរមកសម្រាប់អ្នកណា?
សំរាប់​ខ្ញុំ
អរគុណប្អូនស្រីសាលាបាល់ទាត់
Ball ចូលចិត្តអ្នកជាងគេ
អ្នក​នឹង​ចាំ​គិត​ពី​ខ្ញុំ
ប្អូនស្រីសាលា
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបាល់ផងដែរ។
បងស្រីនឹងនឹកអ្នក។
យល់ព្រម
ល្អ​ណាស់
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកណាបន្ទាប់?
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
ពូរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
អ្នកមើលថែខ្ញុំបំផុត។
បាល់នឹងមកជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
បាល់
បំណងប្រាថ្នាដ៏ធំបំផុតរបស់ពូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
កុំត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកដឹងទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិន
មិនឃើញអ្នកទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា
យើងគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានៅពេលក្រោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញបាល់ម្តងទៀត
មិននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ។
ប៉ុន្តែ Ball នឹកយើង
យើងនឹងទៅជួបអ្នកមិនអីទេ?
និងបំណែកចុងក្រោយ
មើលអ្នកណាមិនទាន់
បាល់
ជូនចំពោះប្អូនស្រីរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao
ដើម្បីផ្ញើមួយដុំ
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao
បាល់សូមញ៉ាំនំ
អរគុណបាល់
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​
អ្នកត្រូវញ៉ាំបង្អែមតិច
ជាមួយនឹងជាតិខាញ់
តើអ្នកដឹងទេ?
គ្រាន់តែយកវត្ថុនេះពីរខាំ។
កុំបរិភោគវាទាំងអស់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao និយាយត្រូវណាស់។
ប៉ុន្តែនោះសម្រាប់ពេលក្រោយ
ករណីលើកលែងថ្ងៃនេះ
លោក Gu Wei
ខ្ញុំបានអនុម័តនៅថ្ងៃនេះ
អាចញ៉ាំបាន។
មកលើបាល់
មើល
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu និយាយ
អ្នកអាចញ៉ាំនំខេក
មកញ៉ាំទៀត។
មកសម្រាប់នំខេក
បរិភោគវា។
របៀបញ៉ាំនំខេក
អ្នក​ប្រើ​វា​
ភាពស្អាតស្អំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
វាពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
នៅចំណុចនេះ។
ខ្ញុំ​ដូច​គ្នា​នឹង Gu Wei
ទម្លាប់អាជីព
តាមពិតទេ។
ខ្ញុំអាចប្រើចោលបាន។
និយាយអញ្ចឹង Gu Wei
នំនេះធំពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំនិងខ្ជះខ្ជាយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមានដុំមួយជាមួយអ្នក
បើមិនដូច្នេះទេខ្ជះខ្ជាយ
តើខ្ញុំអាចចែករំលែកជាមួយបាល់បានទេ?
គាត់មិនអាចញ៉ាំច្រើនពេកទេថ្ងៃនេះ
យ៉ាយូគី
មកបាល់
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao និងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់
Gu Wei និងខ្ញុំ
បានស្គាល់គ្នាជាច្រើនឆ្នាំ
ស្គាល់រសជាតិរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
គ្រាន់តែទម្លាប់
ពិតប្រាកដ​ណាស់
មកញ៉ាំនំ
ញ៉ាំនំខេក
យល់ព្រម
ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
តើបាល់ឆ្ងាញ់ទេ?
តើមួយណាល្អបំផុត?
របស់អ្នកគឺប្រសើរជាង
និយាយមិនសមហេតុសមផល
លា​សិន​ហើយ
លោក Gu Wei
នំនេះទើបតែមានជាតិខាញ់បន្តិច
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានតែខ្មៅទេ?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការរត់មួយ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
អ្នកទៅមុន។
យល់ព្រម
តើបាល់ជាអ្វី
ពូរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
បាទ
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីដែលជាអាថ៌កំបាំង
និយាយហើយស្តាប់
អ្នកចូលចិត្តសាលាបងស្រី
មិនសមហេតុសមផល
តើអ្នកណាបានឮ
អ្នកតូចណាស់។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនដែលសើចពីមុនមកទេ។
តាំងពីបងស្រីមករៀន
អ្នកតែងតែញញឹមដាក់នាង
បាល់យើងទៅ
លោកបណ្ឌិត Gu
ខ្ញុំនឹងទៅសម្អាតជាមុន
យើង​បាន​ទៅ​មួយ​រយៈ​ទៀត។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ
សូមអរគុណ
ទៅជាមួយម៉ាក់
អរគុណ
អរគុណលោកគ្រូ
បាល់
មីងលីរបស់អ្នកចង់ទៅ
ថែរក្សាលោកតាលីន
ដូច្នេះ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​យក​កន្លែង​របស់​ពួកគេ។
មក​ផ្ញើ​អូន​អត់?
អរគុណបងស្រីសាលា
Qiuqiu ស្ទាក់ស្ទើរចំពោះបងស្រីនៅសាលា
ជាមួយពូរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
បងស្រីក៏នឹកអ្នកដែរ។
សូមអញ្ជើញមក នេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយលោកតា លីន និង មីងលី
អំណោយសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបងស្រីរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែមើលថាតើវាល្អឬអត់
ប្អូនស្រីសាលា
តើខ្ញុំអាចលេងមួយដោយរបៀបណា
ចុះតុក្កតាខ្លាឃ្មុំវិញ?
បានយ៉ាងល្អ
ជួយប្អូនស្រីសាលា
ថែរក្សាតុក្កតាខ្លាឃ្មុំតូចនេះ។
យល់ព្រម
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ល្អ​ណាស់
បាល់
បន្ទាប់ពីការបញ្ចេញ
ក៏ញ៉ាំអាហារសម្រន់តិចដែរ។
យកចិត្តទុកដាក់លើការងារនិងសម្រាក
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុខភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
នេះ​សំរាប់​អ្នក
ការរស់នៅប្រកបដោយសុខភាពល្អ និងការសិក្សា
សៀវភៅរូបភាពធំ
អំណោយពីពូរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
មិនល្អដូចបងស្រីសាលាទេ។
ឱ្យវាទៅអ្នក។
មិនសមរម្យ
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ពូ
ខ្ញុំក៏មានអំណោយមួយដែរ។
សម្រាប់ពូរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
និងប្អូនស្រីសាលា
អ្វីដែលជាអំណោយ
ជួយខ្ញុំផងម៉ាក់
ប្អូនស្រីសាលា
នេះ​សំរាប់​អ្នក
មួយ​នេះ
អរគុណបាល់
និងពូរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
នេះ​ជា​របស់​អ្នក
អរគុណបាល់
តើបាល់នេះជាអ្វី
កុំបើក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ
បើកវាម្តងទៀត
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
វាជាការសម្ងាត់បន្តិច
យល់ព្រម កុំបើកវា។
លោកបណ្ឌិត Gu
អរគុណ
គួរ
ប្រយ័ត្នពេលចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
សុខភាពរបស់បាល់
យល់
លា​សិន​ហើយ
អរគុណឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ
រក្សា​ទំនាក់ទំនង
លា​សិន​ហើយ
លាហើយ ឡានកំពុងចាកចេញ
ប្រញាប់​ឡើង
ទៅ
ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន សុវត្ថិភាព
តុក្កតាខ្លាឃ្មុំ
អរគុណ
បង្កើតកន្លែងសម្រាប់តុក្កតាខ្លាឃ្មុំ
លាបាល់
លា​សិន​ហើយ
តោះទៅ Doctor Gu
មើល
នេះជាអ្វីដែលបាល់បានទាក់ទាញខ្ញុំ
នេះគឺជាខ្ញុំ
សែលឡូ
តើនរណាជាអ្នកនៅក្បែរនោះ។
បាល់?
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ
តើអ្វីជារបស់អ្នក។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
ទេ
បានសន្យាថា Qiuqiu នឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញដល់អ្នកដទៃទេ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំរបស់អ្នក។
ទេ
មើលរបៀប
សាច់ច្រើន។
មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
ដែលចូលចិត្តជួបអ្នក។
កុំមើល
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
ខ្ញុំចង់មើល
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញដោយរបៀបណា
អ្នករបួស
វាហៀបនឹងត្រូវបានផ្តាច់
កុំលោត
លោក Gu Wei
ការវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែក
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ
នៅឡើយ
រួចរាល់
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
យល់ព្រម
សិក្ខាសាលាថ្ងៃទី 1 ខែក្រោយ
កុំភ្លេច
ដើម្បីរៀបចំជាមុន
ចូរយើងពិភាក្សាវាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
និយាយអញ្ចឹង Gao Xi
សំបុត្រប្រគុំតន្ត្រី
តើវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយ Lin Zhixiao ទេ?
រវល់ណាស់រាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំក៏មិនចាំច្រើនដែរ។
ប្រហែល
នាង​មិនមែន
ប្អូនស្រីនៃផ្នែកតន្ត្រី?
ទាក់ទងនាងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សាលាព្រៃឈើ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន
លោកបណ្ឌិត Gu
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
ការដកថ្នេរមិនឈឺចាប់ទេ។
មកទីនេះកុំផ្លាស់ទី
ខ្ញុំសន្យាថានឹងចុច
សាលាព្រៃឈើ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំ និងលោកបណ្ឌិត Gao
លោកបណ្ឌិត Gu
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំការពិត
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សុំទោស
អត់ធ្មត់
វានឹងមិនអីទេ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក
ឱកាស​ចុងក្រោយ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ
តើអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ដៃមិនអាចប៉ះ
មក
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
តើម៉ូដសក់នៅតែល្អឥតខ្ចោះទេ?
តើសរសៃសក់ខ្ពស់បន្តិចទេ?
ល្អឥតខ្ចោះណាស់។
សាលាព្រៃឈើ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកពិតជាយល់ច្រលំខ្ញុំ និងបណ្ឌិត កៅ
យើងទាំងពីរពិតជា
ធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់
ហើយឥឡូវនេះអ្វី
គឺជាមិត្តរួមការងារ
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនជាអតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
តាមពិត
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ចុះ​ខ្ញុំ​និង​លោក​បណ្ឌិត Gao វិញ?
អតីតមិត្តរួមថ្នាក់
ឥឡូវនេះ និងពេលក្រោយ
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ
យល់
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ខ្ញុំមិននិយាយដើមគេនោះទេ។
កុំ​បារម្ភ
រឿងប្រភេទនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ជាងនេះ។
ឡៅ លីន ហៀបនឹងចេញពីមន្ទីរពេទ្យហើយ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសនេះទេ។
បាទ
Old Lin ហាក់ដូចជា
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកចេញបាន។
VIP យកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះកិច្ចការដ៏សំខាន់នេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែអស់កម្លាំង
និយាយពី VIP Special Care
អ្នកនិងមីងលី
ធ្លាប់​ជាមួយ​ឡៅ លីន​ដែរ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិត
ប្រសិនបើមានមនុស្សបែបនេះ
គ្រាន់​តែ​ស៊ាំ​នឹង​ខ្ញុំ​
ទេ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
អ្នកនៅតែទន្ទឹងរង់ចាំឈឺ
អ្នកណាចង់ឈឺ
នោះជាសិទ្ធិ
ត្រូវហើយ សាលាព្រៃឈើ
ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
ជាការពិតណាស់ត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
បន្តសុបិន្ត cello របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាអ្នកស្រុក
អ្នកឯកទេសកោសិកាកំពូល
សាលា
ពាក្យសាលា
ឆ្ងាយពីខ្ញុំបន្តិច
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu មើល
អ្នក​កំពុង​តែ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ចាស់​ណាស់។
តើ​អ្នក​គិតថា
យើងមានគម្លាតជំនាន់
ទម្លាប់រស់នៅ
ចុះ​លក្ខខណ្ឌ​វិជ្ជាជីវៈ​វិញ?
ពិតជាមានគម្លាតជំនាន់
ហើយពេលខ្លះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាស់ជាង ឡៅ លីន
ខ្ញុំចង់ហៅពូ
ពូ
ខាងស្ដាំ
សំបុត្រប្រគុំតន្ត្រី
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត Togao បានផ្តល់វាឱ្យអ្នក។
ត្រូវតែ​ឃើញ
បានទទួល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមក?
ជាការពិតការសូត្ររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមក
នាងលីចង់មើលថែលោកលីន។
ច្បាស់ជាមិនមកទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមក
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក និងលោកបណ្ឌិត Gao
សូមអញ្ជើញមកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកដល់ពេលរសៀល
ហាក់ដូចជាមានសិក្ខាសាលាមួយ។
ចុះរឿងនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
អ្នករឿង
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ផាកពិន័យ
ខ្សែត្រូវបានផ្តាច់
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងសម្អាត
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
លាហើយគ្រូពេទ្យ
របួស
មិនដែលសើម
យកចិត្តទុកដាក់
ចងចាំ
លា​សិន​ហើយ
មក
សាលា
អ្នកពិនិត្យ
ឃើញអ្វី
ខ្ចប់
កុំធ្លាក់
កុំបារម្ភ វាត្រូវបានពិនិត្យហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ចង់បានទំនាក់ទំនង
ចុះបើខ្ញុំចេញពីពេទ្យ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់
អ្នកមិនមានវាទេ។
ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា
ទាក់ទងតាមកាតព្វកិច្ច?
ទូរស័ព្ទកាតព្វកិច្ចរវល់ពេក
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់
ចង់បានទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួន
តើវេជ្ជបណ្ឌិតជាអ្វី
ពេលឯកជន
អ្នកមិនចង់បានទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកស្រី លី
នាងប្រាកដជាមិនទទួលបានវាទេ។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
បិទទ្វារ
ជិតមកដល់ហើយ។
លោកបណ្ឌិត Gu
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
តើអ្នកមិនទាន់វះកាត់ទេ?
ម្ភៃនាទីនៅចន្លោះ
ចន្លោះពេល
នេះ​សំរាប់​អ្នក
សូមអរគុណ
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើបែបបទ
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកថ្ងៃនេះ
មិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
លោកគ្រូ LIN
យកចិត្តទុកដាក់លើរបបអាហាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំនឹងរវល់នៅពេលនោះ។
លាហើយគ្រូពេទ្យ
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
សាលា
ទៅ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជា
គ្រោងបើកហាងកាហ្វេ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
Gu Xiao
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់
ស្តាប់
ស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ពាក្យ
អ្នក​មាន​គម្រោង
ល្អ​ណាស់
តាមពិតអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនជួលអ្នកទេ។
អ្នកណាត្រូវជួល
តោះទៅញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់ៗ
តោះ​ទៅ​ចុះ​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ចប់​ហើយ។
ទេ
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ។
កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ
អ្នកឃើញនេះគឺជាខ្ញុំ
58 ត្រូវបានជ្រើសរើសនៅលើទីក្រុងតែមួយ
សមរម្យសម្រាប់ហាងកាហ្វេ
ព័ត៌មានហាង
មានរបស់ល្អមួយចំនួន
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់
ហេតុអ្វី​ក៏​ធ្ង​ន​ធ្ង​រ​ម៉េ​ស
បន្ទាប់មក តោះទៅឥឡូវនេះ
ធ្វើដំណើរកំសាន្ត
ឥឡូវ​នេះ
មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅ ប្រញាប់ឡើង
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
gosh
ចប់ហើយបងប្អូន
អ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចតាំងពីម្សិលមិញ
គួរតែមានប្រហែលម្ភៃបួនម៉ោង
បិទភ្នែកអត់?
ទៅសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
កុំ​បារម្ភ
សមរម្យ
រឹង
យល់ព្រម
លោកបណ្ឌិត Gu
ពេលវេលាសម្រាកព្យាបាលក្រៅ
ខ្ញុំបានហៅអ្នករួចហើយ
នាយក​ថា​ឱ្យ​អ្នក​សម្រាក​នៅ​ពេល​រសៀល
កុំសម្រួល
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺម្នាក់ទៀតនៅពេលរសៀល
មកព្យាបាលដោយគីមី
ការព្យាបាលដោយប្រើគីមី
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលលោកបណ្ឌិត Gao ទទួលខុសត្រូវទេឬ?
ខ្ញុំនឹងជួយនាង
យល់ព្រម
សាលា
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជាមុន
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu នឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
អ្នកសួរគាត់
ការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះការព្យាបាលដោយប្រើគីមីនេះ។
ជាពិសេសឪពុករបស់អ្នក។
របៀបថែរក្សាគាត់
ធ្វើឱ្យគាត់មានទោសតិច
មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
យល់ព្រម ខ្ញុំដឹង
ប្រញាប់ឡើងហើយបង់ប្រាក់
អ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួត
ងឿងឆ្ងល់
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
លោកបណ្ឌិត Gao គឺជាអ្នក។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលចូលរួម
ការព្យាបាលក្រោយការវះកាត់
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
សំណួរណាមួយ។
ទេ​ទេ
តែប៉ុណ្ណោះ
យើងបាននិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ពីមុន
ទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀត
កាន់តែស្គាល់គាត់
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាយល់ព្រម
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ពស់នៃសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
អ្វីដែលយើងកំពុងពិភាក្សានាពេលនេះគឺ
ការព្យាបាលដោយប្រើគីមី
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺជាច្រើន។
យល់ព្រម
ការព្យាបាលដោយប្រើគីមីនឹងចំណាយពេលសរុបពីរថ្ងៃ
ការប្រើប្រាស់ដំណោះស្រាយ XELOX
សារធាតុសំខាន់គឺ oxaliplatin
ប៉ុន្តែកម្រិតថ្នាំមិនធំទេ។
មួយ​ចំនួន​បន្ថែម​ទៀត
ថ្នាំការពារ hepatoprotective
ចាំបាច់ត្រូវយកតាមវេជ្ជបញ្ជា
តើមានប្រតិកម្មចំពោះការព្យាបាលដោយគីមីទេ?
នេះនឹងប្រែប្រួលពីមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់
តើអ្នកអាចជាក់លាក់ជាងនេះបានទេ?
ដោយសារតែ
នោះគឺ
អ្នកជំងឺអាចមានការចង្អោរ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការក្អួតមិនអាចបដិសេធបានទេ។
វា​អាច​ទៅរួច
ឡៅ លីន នឹង​ឈឺ​ពោះ
មិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
នោះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវជួសជុល
នេះជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
អាចរៀបចំខ្លះ
អាហារូបត្ថម្ភដែលអាចរំលាយបាន។
ប្រសិនបើចំណង់អាហាររបស់គាត់។
ប្រសិនបើវាពិតជាអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាហាររូបត្ថម្ភមួយចំនួន
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ទេ​ទេ​ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
យល់ព្រម
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao
តើមានអ្វីកើតឡើង
ឡៅ លីន
អ្វីមួយធំ
ចុះមន្ទីរពេទ្យ
រៀបចំជូនលោកអ្នកនូវភាពស្រស់ស្អាតដ៏ធំមួយ
ទទួលបន្ទុកលើការព្យាបាលដោយគីមីរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao
ធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់
លោកបណ្ឌិត Gao តែងតែមាន
វេជ្ជបណ្ឌិតបឋមរបស់ខ្ញុំ
វាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងទទួលខុសត្រូវ
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ខ្ញុំមានន័យថា អេ
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao ស្អាតណាស់
ខ្ញុំឈរក្បែរមនុស្ស
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្ដប់​ឬ?
គឺមិនមែនទេ។
គ្មានរូបរាង
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao
អត់ទោស
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
អ្នកដែលនៅតែញ៉ាំ
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាគ្រប់ពេលទេ។
ព្រួយបារម្ភបន្តិច
គ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
ប្រតិកម្មគីមីគឺធម្មតា។
ផ្ញើសារជាអក្សរ
វេជ្ជបណ្ឌិតល្អ។
មើលទៅត្រជាក់
ពិត​ជា​សាទរ​ណាស់។
ឥឡូវនេះអ្វី
តើអ្នកចង់បានបបរទេ?
តើអ្នកចង់ស៊ុបខ្លះទេ?
លោកគ្រូ LIN
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីបរិភោគ
អាហារបំប៉ន
ស៊ុបសាច់មានក្លិនស្អុយ
បន្ទាប់មកស៊ុបបួស
មិនចង់
ចុះមី
ចុះបបរ
រ៉ាវីអូលី
សាលាព្រៃឈើ
ចេញ​ពី​ខ្លោង​ទ្វារ ហើយ​ទៅ​ខាង​កើត​ផ្លូវ​មួយ។
ភោជនីយដ្ឋាន Youjia Wonton
អ្នក​អាច​ឱ្យ​វា​ទៅ​គ្រូ Lin
ទិញវ៉ុន vegan
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ទៅ​ទៅ​ទៅ
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ផាកពិន័យ
បារម្ភពីយើង
អរគុណ
ត្រូវតែមានរបស់ញ៉ាំ
អូខេ​អរគុណ
ខ្ញុំនឹងរវល់នៅពេលនោះ។
បានយ៉ាងល្អ
អរគុណ អរគុណ
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវ៉ុន
កុំនិយាយឱ្យឆាប់
បន្ថយល្បឿន
ញ៉ាំយឺត ៗ
លោកបណ្ឌិត ឌូ
លោក លីន សុខចិត្តហូបថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu បានត្រឡប់មកវិញ
គាត់អាចមកថ្ងៃនេះ
គាត់ទៅអ្នក។
វាល្អណាស់
គាត់រវល់ថ្ងៃនេះ
ដល់ពេលទៅបង្គន់ហើយ។
គ្មានអ្វីទេ។
ពេលនេះ
ការវះកាត់ម្តងទៀត
លោកគ្រូ LIN
អ្នកបើកព័ត៌មានហើយមើល
ទើបតែ​ដឹង
មកញាំុ
បន្ថយល្បឿន
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះសូមបញ្ចូលស្ថានភាពផ្លូវដ៏សំខាន់មួយ។
ផ្លូវ Ning'an នៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
​រថយន្ត​ជាច្រើន​គ្រឿង​បុក​ពីក្រោយ​
មនុស្សមួយចំនួនបានរងរបួស
ផ្លូវនេះ។
ការគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍នៅពេលនេះ
សូមអ្នកបើកបរទាំងអស់គ្នា
រៀបចំផែនការធ្វើដំណើររបស់អ្នកជាមុន
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
លោក Gu Wei
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចង់និយាយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ
គុណធម៌
កុំសរសេរខ្ញុំខ្វាក់