我就是準備要創業
而且呢
已經準備好啟動資金了
急需人才
怎麼樣
有沒有興趣
要跟我幹一番大事業
創業什麼項目
酒吧
你有經營酒水的執照嗎
你知道夜場經營
風險高嗎
你懂怎麼經營酒吧嗎
不懂現學啊
就你 算了吧
就知道你不靠譜
不 那你說
你說開什麼
咖啡廳
咖啡廳也太無聊了吧
酒吧有意思
酒吧都是美女
我看你
想開酒吧是假
想趁機自己喝酒
泡妞是真吧
咖啡廳來的都是談事的
我看你就是想借個地盤
釣個金龜婿吧你
不是
我還有約 先走了
咖啡廳就咖啡廳
你來當店長行不行
拜拜
喂 爸
誰
誰說我找不到工作了
我已經收到了
一堆工作邀約了
我告訴你啊
現在是我挑工作
不是工作挑我
不要給我轉錢
我在國外讀的那幾年書
我是混日子的嗎
我有本事的好嗎
你放心
我能照顧好我自己
絕對沒問題
家裡什麼情況
我能不清楚嗎
我知道這兩年
生意不好做
沒事 我可以的
好了好了 我不跟你
說那麼多了
我去洗澡了 再見
走一個吧
走一個 走一個
你那邊話怎麼講
哪句
我喜歡你怎麼講
我
喜歡
你
來 連起來讀就是
我喜歡你
我喜歡
來慢點 你試試
來慢點 咱慢點
我來 我喜歡你
是誰呀 大晚上的
接個電話
喂 三三
三三
你真的打算
要開咖啡廳嗎
那還能有假呀
我現在都準備招人了
正篩簡歷呢
好
那你定一個面試時間
我會準備好簡歷
不用面試
你我還不放心啊
只要你來
這店長就是你的
行嗎
那明天咱們談一下
合作模式
我想以
技術入股的形式參與
還有
咱們需要商量好
管理模式和經營風格
沒問題
明天見
這不靠譜的
跟你們聊個正事
你們誰家開咖啡廳
或者自己做過也行
什麼操作呀
什麼技術入股
管理模式 經營風格
什麼意思啊 這都是
肖哥
開咖啡廳多沒勁啊
都想錯了呀
咱肖哥
是為了開咖啡廳嗎
懂我
來喝一個
來來來 走一個走一個
時刻注意病人的情況
一有什麼狀況 記得
立刻向我彙報
好的
顧醫生
查房結束了
你們先去忙吧
好嘞
有事嗎
要是沒事的話
要不要一起啊
走吧
顧醫生 給
為了慶祝林之校同學
大提琴手競選成功
乾一杯
你就這麼喜歡喝這個呀
這麼喜慶的日子
當然要喝可樂啊
不然多沒有儀式感
你們醫生都不喝這個嗎
確實有些醫生
喜歡在
連續多臺手術之後
喝一點可樂
可以快速地補充糖分
是吧
話說 我能競選成功
也有一部分是你的功勞
而且你平時
一直在幫助林老師
雖然感謝的話
一直在說
但是今天
還是想跟你說一聲
謝謝你啊 顧醫生
你這人吧 特別沒意思
老在那兒端著
咱倆接觸這麼久了
現在能算是朋友了吧
老叫你顧醫生多生疏啊
要不然換一個稱呼
叫你
叫我什麼
醫生小哥哥
這個稱呼
這個稱呼有點輕浮
不太好
換一個
叫
老顧
這跟你氣質非常地符合
怎麼樣 喜歡嗎
什麼鬼名字呀
不喜歡啊
林之校
林老師可是要
回來化療的
你得罪了他的主治大夫
你覺得合適嗎
不合適 不合適
不合適
開個玩笑嘛
那以後還是叫你
顧醫生了
顧醫生
你是不是覺得
我特不靠譜
其實我這個人吧
也沒有那麼不靠譜
我欠你一首曲子
我記得呢
等我拿到了
演奏會的親友票
到時候送你一張
請你去聽哦
那我很期待
吃薯片嗎
超級好吃
你可是太有意思了
為什麼隨時都做
這個動作呀
你是不是覺得
凹這個造型
特別地帥啊
我告訴你
土炸飛天好嘛
顧魏
小杜
高醫生
過來
顧魏呢
他是下班走了嗎
那個
九床的病人家屬
小林同學找他有點事
九床 九床怎麼了
九床沒什麼事
可能他們倆有點事
我什麼也沒說啊
我哥應該
一會兒就回來了
林老師 李女士
我飛黃騰達之路
即將邁開第一步
正式匯演的大提琴手
學校的親友票
剛剛搶到的
來來 我看看
厲害吧
一點成績就得意
誰說的
我就覺得我閨女特厲害
哪天啊
下個月一號
那到時候
還不知道你爸
恢復得怎麼樣呢
說不準去不了吧
誰說的
我必須得去啊
林之校
不能給我丟臉啊
行了 林老師
你好好休息吧
這以後
我擔當大提琴手的機會
多得是啊
到時候天天邀請你
好不好
保證給你爭氣
好 我就等著大劇院吧
得嘞
怎麼樣啊 最近
高醫生
挺好 挺好
現在好像傷口
也沒那麼疼了
是吧
那可以試著
多活動活動了
好
高醫生
那個 我們家老林
這次手術以後
都沒來得及感謝你
我下個月呢
有場演奏會
想邀請你去看
謝謝你這段時間
對我們家老林的照顧
高醫生 不好意思啊
我跟林之校
還有一點工作要聊
你先忙吧
過段時間呢
我們學校匯演
我想去競選大提琴手
但是我好長時間
沒練了
不知道能不能成功
我可以幫你這個忙
明天一早
醫院大廳見
高醫生
那 你邀請顧魏了嗎
我邀請了
一會兒我把票
給他送過去
這樣吧
你把票給我
我正好要去找他
也行
麻煩了
下個月一號啊
對
那天我跟顧魏
有一場研討會
可能不能及時到場
不過 我們會爭取
去看演出的
好 謝謝高醫生
好好休息啊
謝謝 好 謝謝
高醫生再見
你這兩張票要不
沒地方送
送給我同事
很多人想要的
好不好
李女士
我現在非常地火
好嗎
好 好 好
真是的
幹嘛呢
寫病歷呢
下個月一號
各院同仁組織了一場
研討會
參加的人都挺專業的
想邀請你一塊兒去
如果科室沒有安排的話
我一定會去
那到時候我們一起
患者家屬給的
我欠你一首曲子
我記得呢
等我拿到了
演奏會的親友票
到時候送你一張
請你去聽哦
球球
出院以後要聽媽媽的話
我知道了
顧醫生叔叔
真乖
球球
小心
校校姐姐
我今天就可以出院了
真好
恭喜球球
球球以後要開開心心的
知道嗎
這段時間我們家球球
真是麻煩大家了
我一直想請大家
一起吃個飯
但是
其實我們中心
一直想給球球辦一個
簡單的歡送會
大家都很喜歡球球
護士姐姐都很捨不得你
知不知道
正好球球的生日
也快到了
對不對 球球
太好了
我可以吃蛋糕嗎
批准
祝你生日快樂
又要麻煩顧醫生了
沒有
祝你生日快樂 慢點
又長大了一歲啊
球球
你第一塊蛋糕
想給誰呢
第一塊蛋糕
瞄準
給我呀
謝謝球球
我嚐嚐 我嚐嚐
好吃
謝謝球球
球球媽媽
我那邊還要查房
我就不陪各位了
不好意思
這塊蛋糕的主人是誰
給我呀
謝謝球球
小杜醫生哥哥
小薇姐姐 謝謝
謝謝你一直照顧我
來 這塊應該給誰啊
給我的
謝謝球球 校校姐姐
球球最喜歡你了
你以後要記得想我喲
校校姐姐
也最喜歡球球了
姐姐一定會想你的
好嗎
真乖
下面要給誰啊 球球
是給我呀
顧醫生叔叔
你最照顧我了
球球以後會來看你的
球球啊
叔叔最大的願望
就是希望你出院之後
別再回來了
知不知道
那我以後不是
看不到你了
怎麼會啊
我們只是希望以後
再見到球球的時候
不是在醫院
但是球球想我們
我們就去看你好嗎
還有最後一塊
你看誰還沒有啊
球球
給高醫生姐姐
去送一塊
高醫生
球球請你吃蛋糕
謝謝球球
我還以為我沒有呢
你以後要少吃甜食
跟油膩的東西
知道嗎
這種東西吃兩口就行了
別都吃完了啊
高醫生說得非常地對
但是那是以後的事情
今天例外
顧魏
今天我批准了
可以吃 去
快來 球球
你看
顧醫生說
你可以吃蛋糕了 沒事
來 多吃一點
來 吃蛋糕
吃吧
怎麼會吃蛋糕
你用這個吧
顧醫生這潔癖
還真是無可救藥啊
這一點上
我跟顧魏一模一樣
職業習慣罷了
其實沒有
我可以用一次性的
對了 顧魏
這塊蛋糕太大了
我吃不了 浪費了
我跟你吃一塊吧
否則浪費了
我要不跟球球一起分吧
他今天不能吃太多
也行
來 球球
高醫生和顧醫生
感情真好
我跟顧魏
都認識好多年了
熟悉彼此的口味
跟習慣罷了
當然了
來來來 吃蛋糕
吃蛋糕
好
隨便吃啊
球球 好不好吃
哪個最好吃啊
你的更好吃
亂講
拜拜
顧魏
剛才的蛋糕有點膩
要不要我拿紅茶
給你潤一潤
不用了 謝謝
高醫生
我還有些事情要忙
你先走吧
好
怎麼了 球球
顧醫生叔叔
我知道你的祕密
是嗎
那可不得了了
什麼祕密
快說出來聽聽
你喜歡校校姐姐
瞎說
你聽誰說的
你這麼小
知道什麼叫喜歡嗎
我當然知道
你以前都不笑
自從校校姐姐來了以後
你經常對她笑
球球 我們走了
顧醫生
我先去收拾一下
一會兒我們走了
一會兒我送你們出去
謝謝啊
跟著媽媽走吧 球球
謝謝
師傅 謝謝
球球
你李阿姨要在上面
照顧林爺爺
所以姐姐就代他們
來送你好不好
謝謝校校姐姐
球球捨不得校校姐姐
和顧醫生叔叔
姐姐也捨不得你啊
來 這是姐姐
還有林爺爺 李阿姨
送你的禮物
如果你想姐姐的話
就看看它 好不好
校校姐姐
我怎麼能玩一個
小熊娃娃呢
好 好 好
幫校校姐姐
好好照顧這個小熊娃娃
好不好
好吧
真乖
球球
出院之後
也要少吃零食
注意作息
注意身體健康
知不知道
這個 送給你
健康生活好學習
大畫書
顧醫生叔叔的禮物
還沒有校校姐姐的好呢
給你吧
沒有禮貌
謝謝顧醫生叔叔
我也有禮物
送給顧醫生叔叔
和校校姐姐
真的 什麼禮物呀
幫我一下 來媽媽幫你
校校姐姐
這個給你
這個嗎
謝謝球球
還有顧醫生叔叔
這個是你的
謝謝球球
這是什麼呀球球
先別打開
等我走了以後
再打開看
不要告訴別人喲
這是小祕密
好 我們不打開看
顧醫生
謝謝
應該的
出院也要注意
球球的身體健康
知道了
校校 再見啊
代我謝謝你爸媽
常聯絡啊
拜拜
再拜拜車就要走了
快 快 快
走
小心球球 注意安全啊
小熊娃娃
謝謝
給小熊娃娃留個位置
球球 再見啊
再見 拜拜
拜拜
走吧 顧醫生
你看
這是球球給我畫的
這一看就是我
大提琴
旁邊這是誰
球球嗎
怎麼把自己畫這麼高
你的是什麼
給我看一下
不行
答應了球球不給別人看
你這個人很心機啊
我都給你看了
為什麼不給我看你的
不行
看一下能怎麼樣
又不少塊肉
行吧 行吧 行吧
誰愛看你的
不看了
讓我看一下嘛
我想看一下
我看一眼能怎麼樣
你這傷口
馬上就要拆線了
別亂蹦
顧魏
明天的手術方案
準備好了嗎
還沒有
準備好了
我會跟你說的
好
下個月一號的研討會
你別忘了
要提前準備的
這兩天我們商量一下
對了 高浠
演奏會的門票
是林之校給你的嗎
每天這麼忙
我也不太記得了
應該是吧
她不是
音樂系的小師妹嗎
這段時間跟她接觸下來
她還挺可愛的
是還挺可愛的
林之校
我先給你消消毒
顧醫生
你輕點啊
拆線不會疼的
過來 別亂動
我保證輕點
林之校 我覺得吧
你誤會我和高醫生了
顧醫生
您跟我說實話
你是不是想謀殺我
不好意思啊
稍微再忍耐一下
馬上就好了
這可是給你的
最後一次機會嘍
我保證一點都不疼
你值得信賴嗎
你沒得選
手不能碰
來
過來
好了
不疼吧
髮型還完美嗎
是不是髮際線有點高
很完美
林之校
我覺得吧
你真誤會我和高醫生了
我們倆其實
一直是同學
然後現在呢
是同事
她也不是我現女友
也不是我前女友
其實吧
我的意思就是說
我跟高醫生呢
以前是同學
現在 以後
都只是同事
明白嗎
我明白你的意思了
你的意思是
你怕我
散播謠言
我沒有那麼八卦的
你放心吧
這種事情
我不會跟別人說的
再說了
老林馬上要出院了
我也沒有這個機會了
是啊
老林好像
明天就要出院了
我簡直太開心了
我終於能夠卸下
貴賓特護這個重任了
快把我給累死了
說到貴賓特護
你跟李阿姨兩個人
太慣著老林了
我有時候就會想
要是有這麼一個人
這樣慣著我就好了
不是吧 顧醫生
你還盼著自己生病啊
誰盼著自己生病啊
就是啊
對了 林之校
出院了
你打算幹什麼呀
當然是回學校
繼續我的大提琴夢想
我可是要成為國內
首屈一指的大提琴家的
學校啊
學校這個詞
離我有點遙遠了
顧醫生 你看
你又開始老氣橫秋了
我這麼老氣橫秋
你會不會覺得
我們倆有代溝啊
生活習慣
還有專業術語上面呢
確實有代溝
而且有的時候
我覺得你比老林還要老
都想叫你叔叔
叔叔
對了 對了
演奏會那個票
你收到了嗎
我之前託高醫生給你的
一定要來看啊
收到了
怎麼 想我來啊
當然了 我的演奏會
我當然希望你來了
李女士要照顧林老師啊
肯定來不了
那來不了的話
我當然希望你跟高醫生
過來給我捧場嘍
我突然想到我那天下午
好像有研討會
這樣吧
我儘量抽空來
行嗎
我幫你
沒事吧
我 我沒事
你 你這個東西
沒 沒壞吧
沒事
線拆完了
你先走吧
我收拾一下
那我先走了
拜拜 顧醫生
傷口啊
千萬不能沾水
注意啊
記得
拜拜
來
校校
你檢查一下
看看有什麼
沒收拾上的
別落下啊
放心吧都檢查過了
你去哪兒啊
我去找顧醫生
要個聯繫方式
萬一出院有什麼問題
我好找他
你不是有那個
護士站的
值班聯繫方式嗎
值班電話太忙了
我去問他
要一個私人電話
人家醫生哪有什麼
私人的時間給
你別要人私人電話了
李女士
她肯定要不到的
這麼快回來了
吃閉門羹了吧
要到了
顧醫生
你怎麼來了
你不是還有手術的嗎
中間有二十分鐘的
間隔時間
這個給你
謝謝啊
趕緊辦手續去吧
不然你們今天
就別想回家了
林老師
出院了也要注意飲食
那我先去忙了
拜拜 顧醫生
謝謝啊 顧醫生
校校
走了
這就是我對
開咖啡廳的規劃
你覺得怎麼樣
顧肖
有沒有在聽我說話
我聽 聽著呢
聽著呢
每個字都聽得特別認真
你 你這個計劃書
特別好
真的 你說我不聘用你
聘用誰呀
走 咱們吃點好吃的去
走吧 面試結束了
不行
既然決定好好做事業
就一定要越早越好
你看 這是我在
58同城上挑選的
適合開咖啡廳的
商鋪信息
有好幾家都挺不錯的
太厲害了
怎麼這麼認真呢
那咱們現在就去
實地考察一下
現在
不是吧
趴著幹什麼呀
走啊 趕緊的
走 走 走
天哪
終於結束了 哥
你從昨天值班到現在
應該快二十四小時
沒閤眼了吧
趕緊去午休會兒吧
這兒交給我就行了
放心吧
懂事了
辛苦
好
顧醫生
門診時間
已經給你調過了
主任說讓你下午休息
不用調了
下午我還有個病人
要過來化療
化療
那不是高醫生負責的嗎
我就幫她看看
好
校校
我先去交費
一會兒顧醫生來了
你好好問問他
這化療的注意事項
尤其是你爸
怎麼照顧他
讓他少受點罪
很有用的
行 我知道了
你趕緊去交費吧
你又嫌我囉唆
嘮叨呀
顧醫
高醫生 是你啊
我才是主診醫生
術後治療
本來就是我的職責範圍
有什麼問題嗎
沒有 沒有
只是
我們之前跟顧醫生
溝通得比較多
跟他比較熟悉罷了
但是我們都非常認可
高醫生您的能力的
我們現在討論的是
化療方案
可以開始了嗎
我還有很多病人
可以 可以
這次化療一共需要兩天
用的是XELOX方案
主要成分是奧沙利鉑
但劑量不大
還要配合一些
保肝的藥物
需要按醫囑服用
有沒有什麼化療反應呢
這個的話要因人而異
能具體說一下嗎
因
就是說
患者可能會有噁心感
但是不排除有嘔吐現象
就是有可能
老林會胃不舒服
吃不下東西是嗎
對
那
有什麼東西可以解決嗎
這個你們家屬
可以準備一些
有營養的 易消化的
如果他的胃口
實在特別差的話
我會給他補充一些營養
還有什麼問題嗎
沒 沒 沒
那我先走了
好
謝謝高醫生
怎麼了
老林
出大事了
醫院呢
給你安排了一個大美女
負責你的化療
高醫生
大驚小怪
高醫生一直是
我的主治醫生
她負責很正常嘛
你剛才一臉不高興
幹什麼呀
我沒不高興啊
到底怎麼回事
想什麼呢
我的意思是啊
人家高醫生那麼美
我站在人旁邊
我不黯然失色了嗎
是不是
沒有正形
高醫生
不好意思
就是我爸他
之前那些還能吃
這次全都吃不了
有點擔心
就想著來問問您嗎
化療反應是正常現象
發個短信
還是顧醫生好
表面看著冷
其實挺熱心的
現在呢
要不要喝點粥啊
要不要喝點湯啊
林老師
您這樣可不行啊
必須得吃點東西
補充營養
葷湯聞著噁心
那就素湯
也不想
面呢
粥呢
餛飩
林之校
出了大門往東一條街
有家餛飩館
你就給林老師
買純素的餛飩
好 我現在就去
快去 快去
路上小心點
謝謝啊 顧醫生
沒事
都愁死我們了
謝謝
一定要吃點東西才行
好 謝謝
那我先去忙了
好好好
謝謝 謝謝
想吃餛飩啊
不早說
慢點啊
慢點吃
杜醫生
林老師今天肯吃東西了
多虧了顧醫生
顧醫生回來過
他今天還能過來一趟
那他對你們
可真是太好了
他今天忙得呀
連去趟廁所的時間
都沒有
這會兒
又去手術了
林老師
您打開新聞看一下
就知道了
來 吃一口
慢點 慢點
好 我知道了
我現在馬上過來
現插播一條重要路況
我市寧安路
今晨發生一起交通事故
數車連環追尾
有部分人員受傷
該路段
現已實施交通管制
請各位駕駛員朋友
提前規劃好出行路線
安全出行
顧魏
雖然我很不想說
但
德行
不用寫 我瞎