我就是准备要创业
而且呢
已经准备好启动资金了
急需人才
怎么样
有没有兴趣
要跟我干一番大事业
创业什么项目
酒吧
你有经营酒水的执照吗
你知道夜场经营
风险高吗
你懂怎么经营酒吧吗
不懂现学啊
就你 算了吧
就知道你不靠谱
不 那你说
你说开什么
咖啡厅
咖啡厅也太无聊了吧
酒吧有意思
酒吧都是美女
我看你
想开酒吧是假
想趁机自己喝酒
泡妞是真吧
咖啡厅来的都是谈事的
我看你就是想借个地盘
钓个金龟婿吧你
不是
我还有约 先走了
咖啡厅就咖啡厅
你来当店长行不行
拜拜
喂 爸
谁
谁说我找不到工作了
我已经收到了
一堆工作邀约了
我告诉你啊
现在是我挑工作
不是工作挑我
不要给我转钱
我在国外读的那几年书
我是混日子的吗
我有本事的好吗
你放心
我能照顾好我自己
绝对没问题
家里什么情况
我能不清楚吗
我知道这两年
生意不好做
没事 我可以的
好了好了 我不跟你
说那么多了
我去洗澡了 再见
走一个吧
走一个 走一个
你那边话怎么讲
哪句
我喜欢你怎么讲
我
喜欢
你
来 连起来读就是
我喜欢你
我喜欢
来慢点 你试试
来慢点 咱慢点
我来 我喜欢你
是谁呀 大晚上的
接个电话
喂 三三
三三
你真的打算
要开咖啡厅吗
那还能有假呀
我现在都准备招人了
正筛简历呢
好
那你定一个面试时间
我会准备好简历
不用面试
你我还不放心啊
只要你来
这店长就是你的
行吗
那明天咱们谈一下
合作模式
我想以
技术入股的形式参与
还有
咱们需要商量好
管理模式和经营风格
没问题
明天见
这不靠谱的
跟你们聊个正事
你们谁家开咖啡厅
或者自己做过也行
什么操作呀
什么技术入股
管理模式 经营风格
什么意思啊 这都是
肖哥
开咖啡厅多没劲啊
都想错了呀
咱肖哥
是为了开咖啡厅吗
懂我
来喝一个
来来来 走一个走一个
时刻注意病人的情况
一有什么状况 记得
立刻向我汇报
好的
顾医生
查房结束了
你们先去忙吧
好嘞
有事吗
要是没事的话
要不要一起啊
走吧
顾医生 给
为了庆祝林之校同学
大提琴手竞选成功
干一杯
你就这么喜欢喝这个呀
这么喜庆的日子
当然要喝可乐啊
不然多没有仪式感
你们医生都不喝这个吗
确实有些医生
喜欢在
连续多台手术之后
喝一点可乐
可以快速地补充糖分
是吧
话说 我能竞选成功
也有一部分是你的功劳
而且你平时
一直在帮助林老师
虽然感谢的话
一直在说
但是今天
还是想跟你说一声
谢谢你啊 顾医生
你这人吧 特别没意思
老在那儿端着
咱俩接触这么久了
现在能算是朋友了吧
老叫你顾医生多生疏啊
要不然换一个称呼
叫你
叫我什么
医生小哥哥
这个称呼
这个称呼有点轻浮
不太好
换一个
叫
老顾
这跟你气质非常地符合
怎么样 喜欢吗
什么鬼名字呀
不喜欢啊
林之校
林老师可是要
回来化疗的
你得罪了他的主治大夫
你觉得合适吗
不合适 不合适
不合适
开个玩笑嘛
那以后还是叫你
顾医生了
顾医生
你是不是觉得
我特不靠谱
其实我这个人吧
也没有那么不靠谱
我欠你一首曲子
我记得呢
等我拿到了
演奏会的亲友票
到时候送你一张
请你去听哦
那我很期待
吃薯片吗
超级好吃
你可是太有意思了
为什么随时都做
这个动作呀
你是不是觉得
凹这个造型
特别地帅啊
我告诉你
土炸飞天好嘛
顾魏
小杜
高医生
过来
顾魏呢
他是下班走了吗
那个
九床的病人家属
小林同学找他有点事
九床 九床怎么了
九床没什么事
可能他们俩有点事
我什么也没说啊
我哥应该
一会儿就回来了
林老师 李女士
我飞黄腾达之路
即将迈开第一步
正式汇演的大提琴手
学校的亲友票
刚刚抢到的
来来 我看看
厉害吧
一点成绩就得意
谁说的
我就觉得我闺女特厉害
哪天啊
下个月一号
那到时候
还不知道你爸
恢复得怎么样呢
说不准去不了吧
谁说的
我必须得去啊
林之校
不能给我丢脸啊
行了 林老师
你好好休息吧
这以后
我担当大提琴手的机会
多得是啊
到时候天天邀请你
好不好
保证给你争气
好 我就等着大剧院吧
得嘞
怎么样啊 最近
高医生
挺好 挺好
现在好像伤口
也没那么疼了
是吧
那可以试着
多活动活动了
好
高医生
那个 我们家老林
这次手术以后
都没来得及感谢你
我下个月呢
有场演奏会
想邀请你去看
谢谢你这段时间
对我们家老林的照顾
高医生 不好意思啊
我跟林之校
还有一点工作要聊
你先忙吧
过段时间呢
我们学校汇演
我想去竞选大提琴手
但是我好长时间
没练了
不知道能不能成功
我可以帮你这个忙
明天一早
医院大厅见
高医生
那 你邀请顾魏了吗
我邀请了
一会儿我把票
给他送过去
这样吧
你把票给我
我正好要去找他
也行
麻烦了
下个月一号啊
对
那天我跟顾魏
有一场研讨会
可能不能及时到场
不过 我们会争取
去看演出的
好 谢谢高医生
好好休息啊
谢谢 好 谢谢
高医生再见
你这两张票要不
没地方送
送给我同事
很多人想要的
好不好
李女士
我现在非常地火
好吗
好 好 好
真是的
干嘛呢
写病历呢
下个月一号
各院同仁组织了一场
研讨会
参加的人都挺专业的
想邀请你一块儿去
如果科室没有安排的话
我一定会去
那到时候我们一起
患者家属给的
我欠你一首曲子
我记得呢
等我拿到了
演奏会的亲友票
到时候送你一张
请你去听哦
球球
出院以后要听妈妈的话
我知道了
顾医生叔叔
真乖
球球
小心
校校姐姐
我今天就可以出院了
真好
恭喜球球
球球以后要开开心心的
知道吗
这段时间我们家球球
真是麻烦大家了
我一直想请大家
一起吃个饭
但是
其实我们中心
一直想给球球办一个
简单的欢送会
大家都很喜欢球球
护士姐姐都很舍不得你
知不知道
正好球球的生日
也快到了
对不对 球球
太好了
我可以吃蛋糕吗
批准
祝你生日快乐
又要麻烦顾医生了
没有
祝你生日快乐 慢点
又长大了一岁啊
球球
你第一块蛋糕
想给谁呢
第一块蛋糕
瞄准
给我呀
谢谢球球
我尝尝 我尝尝
好吃
谢谢球球
球球妈妈
我那边还要查房
我就不陪各位了
不好意思
这块蛋糕的主人是谁
给我呀
谢谢球球
小杜医生哥哥
小薇姐姐 谢谢
谢谢你一直照顾我
来 这块应该给谁啊
给我的
谢谢球球 校校姐姐
球球最喜欢你了
你以后要记得想我哟
校校姐姐
也最喜欢球球了
姐姐一定会想你的
好吗
真乖
下面要给谁啊 球球
是给我呀
顾医生叔叔
你最照顾我了
球球以后会来看你的
球球啊
叔叔最大的愿望
就是希望你出院之后
别再回来了
知不知道
那我以后不是
看不到你了
怎么会啊
我们只是希望以后
再见到球球的时候
不是在医院
但是球球想我们
我们就去看你好吗
还有最后一块
你看谁还没有啊
球球
给高医生姐姐
去送一块
高医生
球球请你吃蛋糕
谢谢球球
我还以为我没有呢
你以后要少吃甜食
跟油腻的东西
知道吗
这种东西吃两口就行了
别都吃完了啊
高医生说得非常地对
但是那是以后的事情
今天例外
顾魏
今天我批准了
可以吃 去
快来 球球
你看
顾医生说
你可以吃蛋糕了 没事
来 多吃一点
来 吃蛋糕
吃吧
怎么会吃蛋糕
你用这个吧
顾医生这洁癖
还真是无可救药啊
这一点上
我跟顾魏一模一样
职业习惯罢了
其实没有
我可以用一次性的
对了 顾魏
这块蛋糕太大了
我吃不了 浪费了
我跟你吃一块吧
否则浪费了
我要不跟球球一起分吧
他今天不能吃太多
也行
来 球球
高医生和顾医生
感情真好
我跟顾魏
都认识好多年了
熟悉彼此的口味
跟习惯罢了
当然了
来来来 吃蛋糕
吃蛋糕
好
随便吃啊
球球 好不好吃
哪个最好吃啊
你的更好吃
乱讲
拜拜
顾魏
刚才的蛋糕有点腻
要不要我拿红茶
给你润一润
不用了 谢谢
高医生
我还有些事情要忙
你先走吧
好
怎么了 球球
顾医生叔叔
我知道你的秘密
是吗
那可不得了了
什么秘密
快说出来听听
你喜欢校校姐姐
瞎说
你听谁说的
你这么小
知道什么叫喜欢吗
我当然知道
你以前都不笑
自从校校姐姐来了以后
你经常对她笑
球球 我们走了
顾医生
我先去收拾一下
一会儿我们走了
一会儿我送你们出去
谢谢啊
跟着妈妈走吧 球球
谢谢
师傅 谢谢
球球
你李阿姨要在上面
照顾林爷爷
所以姐姐就代他们
来送你好不好
谢谢校校姐姐
球球舍不得校校姐姐
和顾医生叔叔
姐姐也舍不得你啊
来 这是姐姐
还有林爷爷 李阿姨
送你的礼物
如果你想姐姐的话
就看看它 好不好
校校姐姐
我怎么能玩一个
小熊娃娃呢
好 好 好
帮校校姐姐
好好照顾这个小熊娃娃
好不好
好吧
真乖
球球
出院之后
也要少吃零食
注意作息
注意身体健康
知不知道
这个 送给你
健康生活好学习
大画书
顾医生叔叔的礼物
还没有校校姐姐的好呢
给你吧
没有礼貌
谢谢顾医生叔叔
我也有礼物
送给顾医生叔叔
和校校姐姐
真的 什么礼物呀
帮我一下 来妈妈帮你
校校姐姐
这个给你
这个吗
谢谢球球
还有顾医生叔叔
这个是你的
谢谢球球
这是什么呀球球
先别打开
等我走了以后
再打开看
不要告诉别人哟
这是小秘密
好 我们不打开看
顾医生
谢谢
应该的
出院也要注意
球球的身体健康
知道了
校校 再见啊
代我谢谢你爸妈
常联络啊
拜拜
再拜拜车就要走了
快 快 快
走
小心球球 注意安全啊
小熊娃娃
谢谢
给小熊娃娃留个位置
球球 再见啊
再见 拜拜
拜拜
走吧 顾医生
你看
这是球球给我画的
这一看就是我
大提琴
旁边这是谁
球球吗
怎么把自己画这么高
你的是什么
给我看一下
不行
答应了球球不给别人看
你这个人很心机啊
我都给你看了
为什么不给我看你的
不行
看一下能怎么样
又不少块肉
行吧 行吧 行吧
谁爱看你的
不看了
让我看一下嘛
我想看一下
我看一眼能怎么样
你这伤口
马上就要拆线了
别乱蹦
顾魏
明天的手术方案
准备好了吗
还没有
准备好了
我会跟你说的
好
下个月一号的研讨会
你别忘了
要提前准备的
这两天我们商量一下
对了 高浠
演奏会的门票
是林之校给你的吗
每天这么忙
我也不太记得了
应该是吧
她不是
音乐系的小师妹吗
这段时间跟她接触下来
她还挺可爱的
是还挺可爱的
林之校
我先给你消消毒
顾医生
你轻点啊
拆线不会疼的
过来 别乱动
我保证轻点
林之校 我觉得吧
你误会我和高医生了
顾医生
您跟我说实话
你是不是想谋杀我
不好意思啊
稍微再忍耐一下
马上就好了
这可是给你的
最后一次机会喽
我保证一点都不疼
你值得信赖吗
你没得选
手不能碰
来
过来
好了
不疼吧
发型还完美吗
是不是发际线有点高
很完美
林之校
我觉得吧
你真误会我和高医生了
我们俩其实
一直是同学
然后现在呢
是同事
她也不是我现女友
也不是我前女友
其实吧
我的意思就是说
我跟高医生呢
以前是同学
现在 以后
都只是同事
明白吗
我明白你的意思了
你的意思是
你怕我
散播谣言
我没有那么八卦的
你放心吧
这种事情
我不会跟别人说的
再说了
老林马上要出院了
我也没有这个机会了
是啊
老林好像
明天就要出院了
我简直太开心了
我终于能够卸下
贵宾特护这个重任了
快把我给累死了
说到贵宾特护
你跟李阿姨两个人
太惯着老林了
我有时候就会想
要是有这么一个人
这样惯着我就好了
不是吧 顾医生
你还盼着自己生病啊
谁盼着自己生病啊
就是啊
对了 林之校
出院了
你打算干什么呀
当然是回学校
继续我的大提琴梦想
我可是要成为国内
首屈一指的大提琴家的
学校啊
学校这个词
离我有点遥远了
顾医生 你看
你又开始老气横秋了
我这么老气横秋
你会不会觉得
我们俩有代沟啊
生活习惯
还有专业术语上面呢
确实有代沟
而且有的时候
我觉得你比老林还要老
都想叫你叔叔
叔叔
对了 对了
演奏会那个票
你收到了吗
我之前托高医生给你的
一定要来看啊
收到了
怎么 想我来啊
当然了 我的演奏会
我当然希望你来了
李女士要照顾林老师啊
肯定来不了
那来不了的话
我当然希望你跟高医生
过来给我捧场喽
我突然想到我那天下午
好像有研讨会
这样吧
我尽量抽空来
行吗
我帮你
没事吧
我 我没事
你 你这个东西
没 没坏吧
没事
线拆完了
你先走吧
我收拾一下
那我先走了
拜拜 顾医生
伤口啊
千万不能沾水
注意啊
记得
拜拜
来
校校
你检查一下
看看有什么
没收拾上的
别落下啊
放心吧都检查过了
你去哪儿啊
我去找顾医生
要个联系方式
万一出院有什么问题
我好找他
你不是有那个
护士站的
值班联系方式吗
值班电话太忙了
我去问他
要一个私人电话
人家医生哪有什么
私人的时间给
你别要人私人电话了
李女士
她肯定要不到的
这么快回来了
吃闭门羹了吧
要到了
顾医生
你怎么来了
你不是还有手术的吗
中间有二十分钟的
间隔时间
这个给你
谢谢啊
赶紧办手续去吧
不然你们今天
就别想回家了
林老师
出院了也要注意饮食
那我先去忙了
拜拜 顾医生
谢谢啊 顾医生
校校
走了
这就是我对
开咖啡厅的规划
你觉得怎么样
顾肖
有没有在听我说话
我听 听着呢
听着呢
每个字都听得特别认真
你 你这个计划书
特别好
真的 你说我不聘用你
聘用谁呀
走 咱们吃点好吃的去
走吧 面试结束了
不行
既然决定好好做事业
就一定要越早越好
你看 这是我在
58同城上挑选的
适合开咖啡厅的
商铺信息
有好几家都挺不错的
太厉害了
怎么这么认真呢
那咱们现在就去
实地考察一下
现在
不是吧
趴着干什么呀
走啊 赶紧的
走 走 走
天哪
终于结束了 哥
你从昨天值班到现在
应该快二十四小时
没合眼了吧
赶紧去午休会儿吧
这儿交给我就行了
放心吧
懂事了
辛苦
好
顾医生
门诊时间
已经给你调过了
主任说让你下午休息
不用调了
下午我还有个病人
要过来化疗
化疗
那不是高医生负责的吗
我就帮她看看
好
校校
我先去交费
一会儿顾医生来了
你好好问问他
这化疗的注意事项
尤其是你爸
怎么照顾他
让他少受点罪
很有用的
行 我知道了
你赶紧去交费吧
你又嫌我啰唆
唠叨呀
顾医
高医生 是你啊
我才是主诊医生
术后治疗
本来就是我的职责范围
有什么问题吗
没有 没有
只是
我们之前跟顾医生
沟通得比较多
跟他比较熟悉罢了
但是我们都非常认可
高医生您的能力的
我们现在讨论的是
化疗方案
可以开始了吗
我还有很多病人
可以 可以
这次化疗一共需要两天
用的是XELOX方案
主要成分是奥沙利铂
但剂量不大
还要配合一些
保肝的药物
需要按医嘱服用
有没有什么化疗反应呢
这个的话要因人而异
能具体说一下吗
因
就是说
患者可能会有恶心感
但是不排除有呕吐现象
就是有可能
老林会胃不舒服
吃不下东西是吗
对
那
有什么东西可以解决吗
这个你们家属
可以准备一些
有营养的 易消化的
如果他的胃口
实在特别差的话
我会给他补充一些营养
还有什么问题吗
没 没 没
那我先走了
好
谢谢高医生
怎么了
老林
出大事了
医院呢
给你安排了一个大美女
负责你的化疗
高医生
大惊小怪
高医生一直是
我的主治医生
她负责很正常嘛
你刚才一脸不高兴
干什么呀
我没不高兴啊
到底怎么回事
想什么呢
我的意思是啊
人家高医生那么美
我站在人旁边
我不黯然失色了吗
是不是
没有正形
高医生
不好意思
就是我爸他
之前那些还能吃
这次全都吃不了
有点担心
就想着来问问您吗
化疗反应是正常现象
发个短信
还是顾医生好
表面看着冷
其实挺热心的
现在呢
要不要喝点粥啊
要不要喝点汤啊
林老师
您这样可不行啊
必须得吃点东西
补充营养
荤汤闻着恶心
那就素汤
也不想
面呢
粥呢
馄饨
林之校
出了大门往东一条街
有家馄饨馆
你就给林老师
买纯素的馄饨
好 我现在就去
快去 快去
路上小心点
谢谢啊 顾医生
没事
都愁死我们了
谢谢
一定要吃点东西才行
好 谢谢
那我先去忙了
好好好
谢谢 谢谢
想吃馄饨啊
不早说
慢点啊
慢点吃
杜医生
林老师今天肯吃东西了
多亏了顾医生
顾医生回来过
他今天还能过来一趟
那他对你们
可真是太好了
他今天忙得呀
连去趟厕所的时间
都没有
这会儿
又去手术了
林老师
您打开新闻看一下
就知道了
来 吃一口
慢点 慢点
好 我知道了
我现在马上过来
现插播一条重要路况
我市宁安路
今晨发生一起交通事故
数车连环追尾
有部分人员受伤
该路段
现已实施交通管制
请各位驾驶员朋友
提前规划好出行路线
安全出行
顾魏
虽然我很不想说
但
德行
不用写 我瞎