♪Waktu pernah
menghentikan segalanya♪
♪Rupanya ada keistimewaan
di tengah lautan manusia♪
♪Membalik kamus abadi
dengan ujung jari♪
♪Mengungkap ketegangan yang
membuat jantungku berdegup♪
♪Keistimewaan sesaat
bagai pertemuan tanpa sengaja♪
♪Muncul tanpa disadari
seperti sedang bernapas♪
♪Menggandeng sepasang tangan
dalam waktu yang panjang♪
♪Mampu mengalahkan
segala perkataan♪
♪Di tengah lautan manusia♪
♪Aku akan memayungimu♪
♪Ada kau yang memayungiku♪
♪Menjadi keistimewaan bagimu♪
♪Melindungiku dari badai dan hujan♪
♪Jangan takut♪
♪Ada aku di masa depanmu♪
♪Cintamu membawaku menembus kabut♪
♪Menunggu dan mencari♪
♪Menunggu cinta seumur hidupku♪
♪Pasangan hidupku di masa depan♪
♪Tidak lagi keliaran di keramaian♪
♪Inilah rencana terbaik oleh waktu♪
♪Rencana terbaik oleh waktu♪
♪Inilah cinta♪
=Janji Cinta Kita=
=Episode 7=
Aku sedang berencana
merintis bisnis.
Selain itu, aku sudah
menyiapkan modal awal.
Sedang butuh rekan berbakat.
Bagaimana?
Apakah kau tertarik membangun
bisnis besar bersamaku?
Merintis bisnis apa?
Bar.
Bar?
Apakah kau punya lisensi bisnis
minuman keras?
Tahukah kau bisnis klub malam
berisiko tinggi?
Apakah kau paham
cara menjalankan bar?
Tidak paham, aku bisa
belajar di tempat.
Dengan otakmu itu? Lupakan saja.
Sudah kuduga kau
tidak bisa dipercaya.
Kalau begitu, katakan, menurutmu,
aku harus buka apa?
Kafe.
Kafe terlalu membosankan, 'kan?
Bar menarik.
Bar penuh dengan wanita cantik.
Kurasa niatmu membuka bar
pasti palsu.
Yang benar, kau mau cari kesempatan
minum bir dan main wanita, 'kan?
Semua pengunjung kafe
adalah pebisnis.
Kurasa kau mau manfaatkan tempat
untuk mencari suami kaya, 'kan?
Bukan.
Aku masih ada janji,
aku pergi duluan.
Kalau begitu, buka kafe saja,
kau jadi manajer toko, bisa?
Sampai jumpa.
Halo, Ayah.
Siapa…
Siapa bilang aku
tidak dapat pekerjaan?
Aku sudah mendapatkan
setumpuk tawaran kerja.
Kuberi tahu kau,…
…sekarang ini aku yang pilih kerja,
bukan pekerjaan yang memilihku.
Jangan kirim uang untukku.
Apakah aku hanya bermain selama
kuliah bertahun-tahun di luar negeri?
Aku ini punya kemampuan, tahu?
Kau tenang saja, aku bisa
menjaga diriku dengan baik.
Pasti tidak masalah.
Apakah aku bisa tidak tahu jelas
kondisi keluarga kita?
Aku tahu bisnismu menurun
selama dua tahun ini.
Tidak apa-apa, aku bisa sendiri.
Sudah, aku tidak ngobrol
denganmu lagi.
Aku mau pergi mandi, sampai jumpa.
Ayo minum segelas.
Bagaimana kalau dalam bahasamu?
Yang mana?
Bagaimana cara mengatakan
"Aku menyukaimu"?
Aku…
…suka…
…kau.
Ayo, jika disambung, menjadi
'Aku menyukaimu'.[*Bahasa Azeri]
Aku suka…
- Pelan-pelan.
- Kau coba.
Pelan-pelan saja.
Aku saja, aku menyukaimu.
- Siapa itu?
- Larut malam begini.
Aku terima telepon.
Halo, San San.
San San.
Apakah kau sungguh berencana
membuka kafe?
Apakah mungkin aku bohong?
Sekarang aku pun sedang
mau merekrut orang.
Sedang memilih resume.
Baik, kalau begitu, kau tentukan
waktu wawancara.
Aku akan siapkan resume.
Tidak perlu wawancara lagi, aku
bisa tenang kalau kau orangnya.
Asalkan kau datang, kau akan
jadi manajer toko, setuju, 'kan?
Kalau begitu, besok kita
bicarakan mode kerja sama.
Aku mau ikut serta dalam
bentuk saham teknologi.
(Ada lagi, kita harus diskusikan…)
…model manajemen dan gaya bisnis.
Tidak masalah, sampai jumpa besok.
Sampai jumpa besok.
Rasanya tidak bisa dipercaya.
Aku mau bicara serius.
Di antara kalian, siapa yang punya
atau pernah punya kafe?
Rencana apa ini maksudnya?
Dia menyebut saham teknologi,…
…model manajemen dan gaya bisnis.
Apa maksudnya semua ini?
Kak Xiao.
Buka kafe sangat tidak menarik.
Pikiran kalian salah.
Kalian kira Kak Xiao tanya ini
untuk membuka kafe?
Kau memahamiku.
Ayo, minum segelas.
- Ayo, minum segelas.
- Minum segelas.
Selalu perhatikan kondisi pasien.
Jika ada masalah, ingat,
langsung laporkan padaku.
Baik.
Dokter Gu.
Sudah selesai keliling kamar?
Kalian kerja dulu.
Baik.
(Rumah Sakit Afiliasi 1
Universitas Huaqing)
Apakah ada kerjaan?
Jika tidak ada,…
…maukah makan bersama?
Ayo pergi.
Ini, dr. Gu.
Untuk merayakan Lin Zhixiao
lolos seleksi pemain Cello,…
…mari bersulang!
Kau sangat suka minum ini, ya?
Ini hari yang sangat bahagia,
tentu harus minum cola.
Jika tidak, tidak ada
nuansa perayaan.
Apakah dokter tidak minum ini?
Memang ada beberapa dokter
yang suka minum cola…
…setelah melakukan operasi
berturut-turut.
Bisa menambah suplemen gula
secara cepat.
Benar, 'kan?
Ngomong-ngomong,
aku bisa lolos seleksi…
…juga berkat jasamu.
Selain itu, biasanya kau juga
selalu membantu Pak Lin.
Meski aku sering berkata
terima kasih,…
…tapi hari ini aku ingin
mengatakannya lagi.
Terima kasih, dr. Gu.
Kau ini sangat tidak seru.
Selalu saja bersikap kaku.
Kita sudah lama saling ngobrol,
sekarang sudah termasuk teman, 'kan?
Rasanya sangat asing jika selalu
memanggilmu dr. Gu.
Bagaimana jika ganti
nama panggilan?
Kupanggil kau…
Panggil aku apa?
Kakak Dokter.
Panggilan ini…
Panggilan ini agak asal-asalan.
Tidak terlalu bagus, ganti saja.
Panggil…
…Lao Gu.
Ini sangat cocok dengan auramu.
Bagaimana? Suka tidak?
Nama jelek apa ini?
Tidak suka, ya?
Lin Zhixiao, Pak Lin masih harus
kembali untuk kemoterapi.
Kau menyinggung dokter jaganya,
apakah kau rasa ini pantas?
Tidak pantas.
Aku hanya bercanda.
Kalau begitu, kelak, aku tetap
panggil kau dr. Gu saja.
Dokter Gu.
Apakah kau rasa aku sangat
tidak bisa diandalkan?
Sebenarnya, aku juga tidak terlalu
tidak bisa diandalkan.
Aku utang satu lagu padamu,
aku masih ingat.
Setelah aku mendapatkan
tiket konser khusus kenalan,…
…kuberikan satu untukmu nanti,
kuundang kau nonton.
Kalau begitu, akan kutunggu.
Mau makan keripik kentang?
Sangat enak.
Kau sungguh lucu.
Kenapa kau selalu melipat
tanganmu begini?
Apakah kau merasa gaya yang
angkuh ini sangat keren?
Kuberi tahu kau,
ini sangat kuno, tahu?
(Kantor Dokter 2)
Gu Wei.
Xiao Du.
Dokter Gao.
Kemari.
Mana Gu Wei? Apakah dia sudah
pulang kerja dan pergi?
Begini, Xiao Lin, keluarga
pasien ranjang ke-9,…
…ada urusan mencarinya.
Ranjang ke-9? Ranjang ke-9 kenapa?
Ranjang ke-9 tidak apa-apa.
Mungkin mereka berdua ada urusan.
Aku tidak bilang apa-apa.
Kakakku seharusnya
kembali sebentar lagi.
Pak Lin, Bu Li.
Aku akan segera menapakkan langkah
pertama menuju kesuksesanku.
Yaitu menjadi pemain Cello
dalam orkestra resmi.
Tiket khusus kenalan dari sekolah,
baru kudapatkan.
Sini, biar kulihat.
Hebat, 'kan?
Baru berprestasi sedikit
sudah bangga.
Siapa yang bilang? Aku merasa
putriku sangat hebat.
Ini kapan?
Tanggal satu bulan depan.
Di hari itu, kita masih belum tahu
bagaimana pemulihan ayahmu.
Mungkin saja tidak bisa pergi.
Siapa yang bilang?
Aku harus pergi.
Lin Zhixiao, kau tidak boleh
membuatku malu.
Baik, Pak Lin, kau istirahat saja
dengan baik.
Ke depannya, aku punya banyak
kesempatan tampil…
…sebagai pemain Cello.
Nanti kuundang kau
setiap hari, setuju?
Kujamin akan membanggakanmu.
Baik, kutunggu kau tampil
di teater besar.
Baik.
Bagaimana belakangan ini?
Dokter Gao.
Sangat baik.
Sepertinya sekarang lukamu
tidak terlalu sakit lagi, 'kan?
Kalau begitu, sudah boleh coba
perbanyak kegiatan.
Baik.
Dokter Gao.
Begini, setelah Lao Lin
dioperasi kali ini,…
…kami belum sempat
berterima kasih padamu.
Aku ada orkestra bulan depan,
ingin mengundangmu hadir.
Terima kasih kau sudah
menjaga Lao Lin selama ini.
Maaf, dr. Gao, aku dan Lin Zhixiao
masih harus bicarakan pekerjaan.
Kau pergi kerja dulu.
Beberapa hari lagi, sekolah kami
adakan pertunjukan.
Aku mau ikut seleksi pemain Cello.
Namun, aku sudah lama tidak latihan.
Tidak tahu bisa berhasil
atau tidak.
Aku bisa bantu kau untuk hal ini.
Besok pagi kita bertemu
di lobi rumah sakit.
Dokter Gao.
Kalau begitu, apakah kau sudah
mengundang Gu Wei?
Sudah kuundang.
Nanti akan kuantarkan tiketnya.
Begini, berikan tiketnya padaku,
aku juga mau menemuinya.
Boleh juga.
Tolong, ya.
Tanggal satu bulan depan, ya?
Benar.
Di hari itu, aku dan Gu Wei
harus menghadiri seminar.
Mungkin tidak bisa
tiba tepat waktu.
Namun, kami akan berusaha hadir
untuk nonton pertunjukan.
Baik, terima kasih, dr. Gao.
Istirahat dengan baik.
Terima kasih.
- Baik, terima kasih.
- Sampai jumpa, dr. Gao.
Jika tidak ada yang mau dua tiket ini,
berikan saja pada kolegaku.
Ada banyak orang yang mau,
tahu tidak, Bu Li?
Sekarang aku sangat populer, tahu?
Baik.
Dasar.
Sedang apa?
Menulis rekam medis.
Tanggal satu bulan depan, kolega
tiap rumah sakit adakan seminar.
Para hadirin sangat profesional,
aku mau undang kau pergi bersama.
Aku pasti akan pergi jika
tidak ada jadwal di departemen.
Kalau begitu, kita pergi
bersama nanti.
Ini dari keluarga pasien.
(Orkestra Fakultas Musik
Universitas Huaqing)
Aku utang satu lagu padamu,
aku masih ingat.
Setelah aku mendapatkan
tiket konser khusus kenalan,…
…kuberikan satu untukmu nanti,
kuundang kau nonton.
(Gastrologi dan Hepatologi,
Harrison)
Qiu Qiu, setelah pulang,
kau harus patuh pada ibu.
Aku tahu, dr. Gu.
Anak baik.
Qiu Qiu.
Hati-hati.
Kak Xiao Xiao, hari ini aku sudah
boleh keluar dari rumah sakit.
Bagus sekali, selamat, Qiu Qiu.
Ke depannya, Qiu Qiu harus
selalu bahagia, mengerti?
Selama beberapa waktu ini,
Qiu Qiu sudah merepotkan kalian.
Aku selalu ingin mentraktir
kalian makan bersama.
Namun,…
Sebenarnya, departemen kami…
…selalu berpikir mau adakan pesta
perpisahan sederhana untuk Qiu Qiu.
Semua orang sangat
menyukai Qiu Qiu.
Semua suster sangat tidak rela
kau pergi, tahu tidak?
Pas sekali, ulang tahun Qiu Qiu
juga sudah mau tiba.
Benar tidak, Qiu Qiu?
Bagus sekali, apakah aku
boleh makan kue?
Diizinkan.
♪Selamat ulang tahun♪
Lagi-lagi merepotkan dr. Gu.
Tidak.
♪Selamat ulang tahun♪
Pelan-pelan.
Bertambah satu usia lagi.
Qiu Qiu, kue pertama mau
kau berikan pada siapa?
Kue pertama…
Sudah kuputuskan.
Untukku, ya?
Terima kasih, Qiu Qiu,
biar kucicipi.
Enak!
Terima kasih, Qiu Qiu.
Ibu Qiu Qiu.
Aku masih harus keliling kamar,
jadi, tidak temani kalian lagi.
Maaf, ya.
Siapa pemilik kue ini?
Untukku, ya?
- Terima kasih, Qiu Qiu.
- Dokter Xiao Du.
- Kak Xiao Wei.
- Terima kasih.
Terima kasih kau selalu menjagaku.
Ayo, yang ini akan diberikan
pada siapa?
Untukku?
- Terima kasih, Qiu Qiu.
- Kak Xiao Xiao.
Qiu Qiu paling menyukaimu.
Ke depannya, kau harus
ingat merindukanku, ya.
Kak Xiao Xiao juga
paling suka Qiu Qiu.
Kakak pasti akan
merindukanmu, mengerti?
Baik sekali.
Berikutnya untuk siapa, Qiu Qiu?
Untukku, ya?
Dokter Gu.
Kau yang paling menjagaku.
Ke depannya, Qiu Qiu akan
datang mengunjungimu.
Qiu Qiu.
Harapan terbesar Paman adalah
setelah keluar dari rumah sakit,…
…kau jangan kembali lagi,
tahu tidak?
Kalau begitu, bukankah nanti aku
tidak bisa bertemu denganmu lagi?
Mana mungkin, kami hanya
berharap ke depannya…
…saat bertemu Qiu Qiu, tempatnya
bukan di rumah sakit lagi.
Namun, jika Qiu Qiu rindu kami,
kami akan mengunjungimu, setuju?
Masih ada kue terakhir.
Kau lihat, siapa yang
belum punya, Qiu Qiu?
Berikan sepotong kue pada dr. Gao.
Dokter Gao, Qiu Qiu
mengajakmu makan kue.
Terima kasih, Qiu Qiu.
Kukira aku tidak dapat kue.
Ke depannya, kau harus kurangi
makanan manis dan berminyak, tahu?
Makanan begini cukup dimakan
dua suap saja, jangan dihabiskan.
Perkataan dr. Gao sangat benar.
Namun, itu urusan nanti,
hari ini dikecualikan.
Gu Wei.
Hari ini sudah kuizinkan,
boleh makan, sana.
Kemari, Qiu Qiu, dengar,
dr. Gu bilang…
- …boleh makan kue.
- Tidak apa.
Ayo, makan yang banyak.
Ayo, makan kue.
- Makanlah.
- Aku boleh makan kue.
Kau pakai ini saja.
Obsesi dr. Gu terhadap kebersihan
sungguh tidak bisa disembuhkan.
Aku dan Gu Wei sama persis
dalam hal ini.
Hanya kebiasaan profesi.
Sebenarnya, tidak juga.
Aku bisa gunakan
yang sekali pakai.
Oh ya, Gu Wei.
Kue ini terlalu besar, aku tidak kuat
makan, sayang jika dibuang.
Aku berbagi denganmu saja.
Jika tidak, sayang dibuang.
Aku berbagi dengan Qiu Qiu saja.
Dia tidak boleh makan
banyak hari ini.
Boleh juga.
Ayo, Qiu Qiu.
Hubungan dr. Gao
dan dr. Gu baik sekali.
Aku dan Gu Wei sudah kenal
bertahun-tahun.
Kami saling tahu selera
dan kebiasaan masing-masing.
Tentu saja.
Ayo, makan kue.
Makan kue.
Baik.
Makan sepuasnya.
Qiu Qiu, enak tidak?
Mana yang paling enak?
Punyamu lebih enak.
Asal bicara.
Sampai jumpa.
Gu Wei.
Kue tadi agak berminyak.
Maukah kuambilkan teh hitam
untuk hilangkan minyak?
Tidak perlu, terima kasih.
Dokter Gao, aku masih ada urusan
yang harus ditangani.
Kau pergi duluan saja.
Baik.
Ada apa, Qiu Qiu?
Dokter Gu, aku tahu rahasiamu.
Benarkah?
Kalau begitu, gawat.
Rahasia apa? Cepat katakan padaku.
Kau menyukai Kak Xiao Xiao.
Kau asal bicara,
kau dengar dari siapa?
Kau masih kecil, apakah tahu
apa itu "suka"?
Tentu saja aku tahu.
Dulu kau tidak pernah tersenyum.
Setelah Kak Xiao Xiao datang,
kau sering tersenyum padanya.
Qiu Qiu, ayo kita pergi.
Dokter Gu, aku berkemas dulu,
sebentar lagi kami pergi.
Nanti aku antar kalian keluar.
Terima kasih.
Pergilah dengan Ibu, Qiu Qiu.
(Departemen Rawat Inap)
Pak, terima kasih.
Qiu Qiu.
Bibi Li harus menjaga
Kakek Lin di atas.
Jadi, Kakak mewakili mereka
mengantarmu, boleh, 'kan?
Terima kasih, Kak Xiao Xiao.
Qiu Qiu tidak rela meninggalkan
Kak Xiao Xiao dan dr. Gu.
Kakak juga tidak rela kau pergi.
Ambil, ini hadiah untukmu dari
Kakak, Kakek Lin dan Bibi Li.
Jika kau merindukan Kakak,
maka lihat ia saja, mengerti?
Kak Xiao Xiao, aku mana boleh
memainkan boneka beruang?
Baik.
Bantu Kak Xiao Xiao jaga boneka
beruang ini dengan baik, bisa, 'kan?
Baiklah.
Anak baik.
Qiu Qiu, setelah pulang, kau juga
harus kurangi makan camilan.
Ingat istirahat, jaga kesehatan,
mengerti tidak?
Ini untukmu.
Buku gambar belajar
gaya hidup sehat yang baik.
Hadiah dr. Gu tidak lebih bagus
dari hadiah Kak Xiao Xiao.
Untukmu saja.
Tidak sopan.
Terima kasih pada dr. Gu.
Aku juga punya hadiah untuk
dr. Gu dan Kak Xiao Xiao.
Benarkah? Hadiah apa?
- Bantu aku.
- Sini, Ibu bantu.
Kak Xiao Xiao, ini untukmu.
Ini, ya?
Terima kasih, Qiu Qiu.
Lalu, dr. Gu, ini punyamu.
Ini apa, Qiu Qiu?
Jangan dibuka dulu.
Setelah aku pergi,
baru buka dan baca.
Jangan beri tahu orang lain, ya.
Ini rahasia.
Baik, kami tidak buka dan baca.
Dokter Gu.
Terima kasih.
Sudah tugasku.
Setelah pulang, tetap harus
jaga kesehatan Qiu Qiu.
Aku mengerti.
Xiao Xiao, sampai jumpa, sampaikan
terima kasihku pada orang tuamu.
Sering kontak, ya.
- Sampai jumpa.
Jika bilang "sampai jumpa" lagi,
mobilnya akan pergi, cepatlah.
Ayo.
- Hati-hati, Qiu Qiu.
- Hati-hati, ya.
- Boneka beruang.
- Terima kasih.
Sisakan tempat untuk
boneka beruang.
- Qiu Qiu.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ayo pergi, dr. Gu.
Lihat, Qiu Qiu menggambar
ini untukku.
Lihat saja tahu, ini aku, ada Cello.
Siapa yang di sampingnya?
Apakah Qiu Qiu?
Kenapa dia gambar dirinya
setinggi ini?
Punyamu gambar apa?
Perlihatkan padaku.
Tidak boleh.
Sudah janji pada Qiu Qiu,
tidak boleh dilihat orang lain.
Kau ini sangat licik.
Aku pun sudah tunjukkan, kenapa
aku tidak boleh lihat punyamu?
Tidak boleh.
Kenapa jika kulihat sebentar?
Itu juga tidak akan melukaimu.
Baiklah, siapa yang mau lihat
punyamu? Aku tidak mau lihat.
Biarkan aku lihat sebentar.
Aku mau lihat.
Kenapa jika kulihat sekilas?
Jahitan di lukamu ini
akan segera dilepas.
Jangan sembarang lompat.
Gu Wei, apakah rencana operasi
besok sudah siap?
Belum.
Aku akan bilang padamu
jika sudah siap.
Baik.
Kau jangan lupa seminar
tanggal satu bulan depan.
Harus bersiap lebih awal.
Kita diskusikan dalam dua hari ini.
Oh ya, Gao Xi.
Apakah Lin Zhixiao yang memberimu
tiket masuk orkestra?
Setiap hari sangat sibuk,
aku juga tidak terlalu ingat.
Seharusnya iya.
Bukankah dia junior
dari jurusan musik?
Selama berinteraksi dengannya
beberapa waktu ini,…
…dia cukup manis juga.
Benar, cukup manis juga.
Lin Zhixiao, aku akan
desinfeksi lukamu dulu.
Dokter Gu, kau harus pelan-pelan.
Lepas jahitan tidak sakit.
Kemari, jangan asal gerak.
Aku janji lebih pelan.
Lin Zhixiao, menurutku, kau sudah
salah paham soal aku dan dr. Gao.
Dokter Gu, kau jujur saja padaku.
Apakah kau mau membunuhku?
Maaf.
Tahan sedikit lagi,
sebentar lagi selesai.
Ini kesempatan terakhir untukmu.
Aku jamin tidak sakit sedikit pun.
Apakah kau bisa dipercaya?
Kau tidak punya pilihan.
Jangan sentuh dengan tangan.
Sini.
Kemari.
Sudah.
Tidak sakit, 'kan?
Apakah gaya rambutku
masih sempurna?
Apakah garis rambutku agak tinggi?
Sangat sempurna.
Lin Zhixiao.
Menurutku, kau sungguh sudah
salah paham soal aku dan dr. Gao.
Kami berdua sebenarnya
adalah teman sekolah.
Lalu, sekarang kami kolega.
Dia bukan pacarku sekarang,
juga bukan mantan pacarku.
Sebenarnya,…
…maksudku yaitu,…
…aku dan dr. Gao…
…adalah teman sekolah dulu.
Sekarang dan ke depannya,…
…juga hanya kolega, mengerti tidak?
Aku sudah mengerti maksudmu.
Maksudmu kau takut aku…
…menyebar rumor?
Aku tidak terlalu suka gosip,
kau tenang saja.
Aku tidak akan bilang hal
seperti ini pada orang lain.
Selain itu, Lao Lin akan segera
pulang dari rumah sakit.
Aku juga tidak ada kesempatan lagi.
Benar.
Sepertinya Lao Lin
akan pulang besok.
Aku benar-benar sangat senang.
Akhirnya aku sudah bisa melepas
tugas penting menjaga pasien VIP.
Aku sudah hampir kelelahan.
Membicarakan menjaga pasien VIP,…
…kau dan Bibi Li sudah terlalu
memanjakan Lao Lin.
Terkadang aku sampai berpikir,…
…alangkah baiknya jika ada orang
yang bisa memanjakanku begini.
Yang benar saja, dr. Gu.
Kau mengharapkan dirimu sakit?
Siapa yang berharap dirinya sakit?
Benar.
Oh ya, Lin Zhixiao.
Setelah ayahmu pulang, kau
berencana melakukan apa?
Tentu saja kembali ke sekolah
dan melanjutkan impian Cello-ku.
Aku ingin menjadi pemain Cello
nomor satu di Tiongkok.
Sekolah, ya?
Kata "sekolah" ini berjarak
agak jauh dariku.
Dokter Gu, lihat, kau mulai
berlagak seperti orang tua lagi.
Jika aku berlagak
seperti orang tua,…
…apakah kau akan merasa kita
punya kesenjangan generasi?
Dalam kebiasaan hidup
dan istilah profesional,…
…memang ada kesenjangan generasi.
Selain itu, terkadang, kurasa
kau lebih tua lagi dari Lao Lin.
Aku sampai ingin
memanggilmu "Paman".
Paman.
Oh ya, apakah kau sudah terima
tiket orkestra?
Sebelumnya, kuminta dr. Gao
berikan padamu.
Kau harus datang, ya.
Sudah kuterima.
Kenapa? Ingin aku datang?
Tentu saja, ini orkestraku, aku
tentu berharap kau bisa datang.
Bu Li harus menjaga Pak Lin,
pasti tidak bisa datang.
Jika mereka tidak bisa,…
…aku tentu berharap kau dan dr. Gao
bisa datang mendukungku.
Aku mendadak ingat, sepertinya
aku ada seminar di siang itu.
Begini saja.
Aku usahakan luangkan waktu
untuk hadir, boleh, 'kan?
Kubantu kau.
Tidak apa-apa, 'kan?
A… Aku tidak apa-apa.
Ba… Barangmu ini tidak rusak, 'kan?
Tidak apa-apa.
Jahitanmu sudah dilepas.
Kau pergi duluan saja.
Aku berkemas dulu.
Kalau begitu, aku pergi dulu,
sampai jumpa, dr. Gu.
Lukamu tidak boleh kena air,
harus diperhatikan.
Ingat, ya.
Sampai jumpa.
(Ruang Perawatan)
Ini.
Xiao Xiao.
Kau periksa dulu.
Lihat apakah ada yang belum diambil,
jangan sampai tertinggal.
Tenang saja, sudah kuperiksa.
Kau mau pergi ke mana?
Aku mau mencari dr. Gu
untuk meminta nomornya.
Jika ada masalah setelah pulang,
aku bisa cari dia.
Bukankah kau punya
nomor sif pos suster?
Telepon sif terlalu sibuk.
Aku akan minta nomor pribadinya.
Dokter mana punya
waktu pribadi untuk…
Kau jangan minta nomor pribadinya.
Bu Li.
Dia pasti tidak akan dapat.
("Pencegahan dan Pengobatan Tumor",
"Tumor Lambung")
(Departemen Rawat Inap)
Cepat sekali sudah kembali,
pasti ditolak, 'kan?
Sudah dapat.
Dokter Gu, kenapa kau kemari?
Bukankah kau masih ada operasi?
Masih ada waktu jeda 20 menit.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Cepat pergi urus prosedur.
Jika tidak, kalian tidak akan
bisa pulang hari ini.
Pak Lin, setelah pulang,
tetap harus jaga makan.
Kalau begitu, aku kerja dulu.
Sampai jumpa, dr. Gu.
Terima kasih, dr. Gu.
(Hal yang harus diperhatikan
dalam perawatan pasca operasi)
Xiao Xiao.
Ayo pergi.
Inilah rencanaku dalam
membuka kafe.
Bagaimana menurutmu?
(Target pasar proyek
serta analisis SWOT)
Gu Xiao.
Apakah kau mendengarku bicara?
Aku dengar, sedang kudengar.
Kudengarkan setiap kata
dengan sangat serius.
Pe… Perencanaanmu ini
sangat bagus.
Aku serius, aku harus pekerjakan
siapa jika bukan kau?
Ayo, kita makan yang enak.
Ayo pergi, wawancara selesai.
Tidak bisa.
Karena sudah memutuskan
mau berkarier,…
…maka harus dimulai secepatnya
agar lebih baik.
Lihat, ini informasi toko
yang cocok…
…untuk dijadikan kafe,
kupilih dari situs 58.com.
Ada beberapa toko
yang cukup bagus.
Hebat sekali.
Kenapa kau serius sekali?
Kalau begitu, sekarang kita
inspeksi langsung ke lokasi.
Sekarang?
Yang benar saja.
Kenapa berbaring?
Ayo, cepat.
Jalan.
(Membuat jadwal baru)
(Lin Jianguo, kemoterapi)
(Hal yang harus diperhatikan
dalam perawatan pasca operasi)
(Tambah kontak melalui
pencarian nomor)
(Nomor 18210959827)
(Tambah)
(Peringatan, pengguna ini menolak
pertemanan dari siapa pun)
Astaga.
Akhirnya selesai, Kak.
Kau kerja dari kemarin
hingga sekarang.
Seharusnya sudah hampir 24 jam
belum tidur.
Cepat tidur siang sebentar.
Serahkan sisanya padaku,
tenang saja.
Kau sudah pengertian.
Tolong, ya.
Baik.
Dokter Gu.
Jadwalmu di klinik rawat jalan
sudah diubah.
Direktur menyuruhmu
istirahat siang ini.
Tidak perlu ubah lagi.
Siang ini aku ada pasien
yang mau kemoterapi.
Kemoterapi?
Bukankah itu pasiennya dr. Gao?
Aku hanya bantu dia lihat.
Baiklah.
(Departemen Rawat Inap)
Xiao Xiao.
Aku pergi bayar dulu.
Nanti, saat dr. Gu datang,…
…kau tanya baik-baik hal yang harus
diperhatikan selama kemoterapi.
Terutama soal ayahmu,
tanya cara mengurusnya…
…agar dia tidak terlalu sakit,
ini berguna.
Baik, aku sudah tahu,
kau cepat pergi bayar.
Kau merasa aku cerewet lagi.
Cerewet sekali.
Dokter Gu…
Dokter Gao, ternyata kau.
Akulah dokter konsultasi.
Perawatan pasca operasi memang
termasuk tanggung jawabku.
Apakah ada masalah?
Tidak.
Hanya saja, sebelumnya kami lebih
sering berbicara dengan dr. Gu…
…dan lebih akrab dengannya.
Namun, kami semua juga sangat
mengakui kemampuanmu, dr. Gao.
Sekarang kita sedang membicarakan
rencana kemoterapi.
Apakah sudah boleh mulai?
Aku masih ada banyak pasien.
Boleh.
Kali ini kemoterapi perlu
total dua hari.
Kita memakai Rencana XELOX.
Bahan utamanya Oksaliplatin,
tapi dosisnya tidak besar.
Juga akan dipadukan dengan
obat pelindung hati.
Harus dikonsumsi
sesuai saran dokter.
Apakah akan ada reaksi kemoterapi?
Hal ini berbeda pada setiap orang.
Bisakah jelaskan lebih rinci?
Karena…
Maksudnya, mungkin pasien
bisa merasa mual.
Namun, mungkin juga
pasien akan muntah.
Jadi, mungkin lambung Lao Lin
akan kurang nyaman…
…dan tidak selera makan, 'kan?
Benar.
Kalau begitu, apakah ada sesuatu
yang bisa mengatasinya?
Soal ini, keluarga kalian
boleh menyiapkan…
…makanan bernutrisi
yang mudah dicerna.
Jika selera makannya
benar-benar buruk,…
…aku akan memberinya
suplemen bernutrisi.
Apakah masih ada pertanyaan?
Ti… Tidak.
- Kalau begitu, aku pergi dulu.
- Baik.
Terima kasih, dr. Gao.
Ada apa?
Lao Lin.
Ada masalah besar.
Rumah sakit mengaturkan
seorang wanita cantik…
…untuk mengurus kemoterapimu.
Dokter Gao?
Heboh berlebihan.
Selama ini, dr. Gao adalah
dokter jagaku.
Sangat wajar jika dia yang urus.
Tadi wajahmu tidak senang, kenapa?
Mana ada tidak senang.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Apa yang kau pikirkan?
Maksudku, dr. Gao sangat cantik.
Jika berdiri di sampingnya,…
…kecantikanku bisa memudar,
benar tidak?
Tidak bisa serius.
Dokter Gao.
Maaf, masalahnya makanan yang masih
bisa dimakan ayahku sebelumnya…
…sudah tidak bisa dimakan lagi
kali ini, aku jadi agak cemas.
Jadi, aku datang
untuk tanya padamu.
Reaksi kemoterapi ini adalah
hal yang normal.
Aku kirim pesan singkat.
(Dokter Gu, aku Lin Zhixiao.)
(Sungguh maaf sudah mengganggumu.)
(Namun, Pak Lin tidak bisa makan
karena reaksi kemoterapi.)
(Apakah ada solusinya?)
Dokter Gu tetap lebih baik.
Dia terlihat dingin dari luar,
tapi sebenarnya berhati hangat.
(Kantor Dokter 2)
Bagaimana sekarang?
Apakah mau makan bubur?
(Dokter Gu)
Bagaimana sekarang?
Apakah mau minum sup?
Pak Lin.
Anda tidak boleh seperti ini.
Harus makan sedikit untuk
menambah nutrisi.
Aku mual saat mencium
aroma sup daging.
Kalau begitu, minum sup sayur.
Tidak mau juga.
Kalau mi?
Kalau bubur?
Pangsit?
Lin Zhixiao.
Di jalan arah timur dari pintu utama
ada sebuah toko pangsit.
Kau belikan saja pangsit sayur
untuk Pak Lin.
Baik, aku pergi sekarang.
Cepat pergi.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih, dr. Gu.
Tidak masalah.
Kami sudah sangat cemas.
Terima kasih.
Lebih bagus harus makan sesuatu.
Baik, terima kasih.
- Kalau begitu, aku kerja dulu.
- Baik.
Terima kasih.
Mau makan pangsit, ya?
Tidak bilang dari tadi.
Pelan-pelan.
Makan pelan-pelan.
Dokter Du.
Hari ini Pak Lin sudah mau makan?
Ini berkat dr. Gu.
Dokter Gu datang?
Dia masih bisa datang
kemari dulu hari ini?
Artinya dia benar-benar
sangat baik pada kalian.
Hari ini dia sangat sibuk sampai
tidak ada waktu ke toilet.
Sekarang dia pergi
melakukan operasi lagi.
Pak Lin, Anda buka berita dan baca,
maka Anda akan tahu.
Ayo, makan sesuap.
Pelan-pelan.
(Terjadi kecelakaan lalu lintas
besar dalam kota, 10 orang terluka.)
Baik, aku mengerti.
Aku pergi ke sana sekarang.
(Kantor Dokter 2)
(Berita sela penting
tentang lalu lintas.)
(Subuh ini, terjadi kecelakaan
lalu lintas di Jalan Ning'an.)
(Banyak mobil yang menumpuk
dari belakang.)
(Sebagian penumpang terluka.)
(Kini kontrol lalu lintas telah
diterapkan di jalan tersebut.)
(Mohon para pengemudi merencanakan
jalur perjalanan lebih awal…)
(…dan berkendara dengan aman.)
(Lin)
(Dokter Gu, terima kasih.)
Gu Wei.
Meski aku sangat tidak ingin
bilang, namun,…
Jaga sikapmu.
(Gu)
"Tidak perlu tulis, aku buta"?
(Orkestra Fakultas Musik
Universitas Huaqing)
Kau tanya aku peduli hal apa
dalam hidup, 'kan?
(Cuplikan Manis Lin dan Gu)
Aku berusaha hindari mengatakan
istilah profesional dalam hidup.
Lalu, juga berusaha hindari sikap
seperti orang tua dalam hidup.
Aku tidak ingin mendengarmu
mengataiku "tua" setiap hari.
Siapa yang begitu tidak bisa
menilai dan mengataimu tua?
Kenapa rasanya sepertinya
ucapan ini sedikit familier?
Kalau begitu, katakan, apakah kau
bilang begini saat lepas jahitan?
Aku…
Kau.
Ini pun tidak bisa kau katakan,
cepat bilang.
- Katakan padaku.
- Apakah ada kukatakan?
Namun, aku pasti bilang
hal seperti kau sangat muda,…
…wajahmu awet muda dan sebagainya
untuk menolong diriku.
Apakah tidak ada?
Apakah aku tidak bilang?
Jangan marah lagi, dr. Gu.
Aku mengaku salah,
apakah tidak bisa?
Aku benar-benar sudah salah, baik,
kalau begitu, kupanggil kau…
…dr. Gu.
Kakak Gu Wei.
Kakak.
Kakak, ini hati untukmu.
Gu Wei si Manis.
Si Manis.
Hati untukmu.
Baik, itulah aku.
(Cuplikan "Janji Cinta Kita")
♪Melewati pemandangan ramai♪
♪Namun, hanya terpikat
oleh setetes hujan♪
♪Memandanginya meluncur
di ujung jari♪
♪Cukup mirip dengan jari yang
sedang menekan senar♪
♪Ada beberapa hal kecil♪
♪Yang telah tertanam
di dalam hatiku sejak awal♪
♪Setelah itu, aku tidak mampu lepas
dari kenangan senyumanmu♪
♪Di saat itu, aku sungguh
tidak mampu mengendalikan diri♪
♪Mendekat perlahan adalah
pertanda suka dari seseorang♪
♪Diam-diam merasa bahagia,
sungguh luar biasa♪
♪Ungkapan rasa suka
pada seseorang♪
♪Adalah mencurahkan
segala perhatian♪
♪Secara sukarela padamu tanpa perlu
meninggalkan jejak dan celah♪