♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
= ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ =
= វគ្គ ២ =
ម៉េងម៉េង។
តើម្សៅមាសនោះនៅលើត្របកភ្នែករបស់អ្នកទេ?
បងស្រីម្ចាស់ក្សត្រី
នេះគឺជាការតុបតែងមុខតាមក្រុមក្មេងស្រី។
ការប្រើម្សៅរលោង
ដើម្បីធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅភ្លឺ។
តើផេះនៅលើមុខរបស់អ្នកទេ?
នេះគឺជាម្សៅស្រមោល។
ការប្រើប្រាស់ពន្លឺនិងម្លប់
ដើម្បីកែប្រែទម្រង់មុខ។
សូមមើល។ តើមុខខ្ញុំមានរាងអក្សរ V មែនទេ?
សមហេតុសមផលបែបនេះ។
បាទ។
ម៉េងម៉េង។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ
ម៉េងម៉េង?
បងស្រីម្ចាស់ក្សត្រី
នេះគឺជាវិធី
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់។
ការប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងចាប់ផ្តើម។
ព្រះអង្គម្ចាស់សូមចូលទៅក្នុងវាំង។
ការតុបតែងមិនសមរម្យបែបនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់វូហ្សេគឺល្អមើលណាស់។
គាត់សង្ហាណាស់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
(ម៉េចក៏មានប្រុសស្អាតយ៉ាងនេះនៅលើលោកនេះ)
គឺ​អ្នក?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ទេ។
(ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាតួអង្គមិនមែនជាអ្នកលេង)
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានផ្នែកជាច្រើនដើម្បីលេងទេ។
(កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់គឺជាម្នាក់នោះ)
(លោកប្រព័ន្ធ។ )
(កុំធ្វើមនុស្សល្ងង់ពីខ្ញុំ)
ការប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍មានបួនជុំ
ដែលអ្នកនឹងប្រកួតប្រជែង
សម្រស់, ប្រាជ្ញា,
ទេពកោសល្យនិងភាពក្លាហានរៀងៗខ្លួន។
ជុំទីមួយ
គឺនៅលើភាពស្រស់ស្អាត
អ្នកបំរើម្នាក់ៗអាចផ្តល់ឱ្យផ្កា
ចំពោះកំពូលស្តេចដែលមានមុខមាត់ល្អទាំង ៣ នៅក្នុងគំនិតរបស់ពួកគេ។
ផ្កាកាន់តែច្រើន
ពិន្ទុខ្ពស់ជាង។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
អោយ​វា​ទៅ​គាត់។
ម្នាក់នោះម្នាក់នោះ។
បាទ, បាទ, បាទ។
ទៅវូហ្សឺទៅវូហ្សេ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់ផ្តល់ឱ្យគាត់។
ផ្តល់ឱ្យវូហ្សេ។
បាទ, បាទ, បាទ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសថាអ្នកឈ្នះទាំង ៣ រូបខាងលើ
នៅជុំទីមួយគឺ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ នៃព្រះរាជាណាចក្រកាងយុន
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៧ នៃនគរវូហ្សេ
និងជាកូនប្រុសទី ២ របស់ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគ្មានផ្កានឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជុំទី ២ គឺផ្អែកលើប្រាជ្ញា។
តេស្តគឺជាប្រអប់យន្តការនៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកដែលបើកវាលឿនជាងអាចឈ្នះពិន្ទុខ្ពស់។
គាត់អាចធ្វើបាន។ គាត់អាចធ្វើបាន។
នេះ ...
(សុងចេ)
(កូនប្រុសរបស់ឧត្ដមសេនីយ៍នៃនគររូសួយ)
(កូនចៅរបស់អ្នកប្រយុទ្ធ។ )
(គាត់មានបេះដូងបរិសុទ្ធប៉ុន្តែធ្វើសកម្មភាពដោយមិនគិត។ )
(គាត់ជាមនុស្សត្រង់ធម្មតាដែលគិតត្រង់ ៗ ។ )
វាបើកចំហ។
នេះគឺផ្ទុយនឹងច្បាប់។
វាជាចម្រៀងទូទៅរបស់យុវវ័យ។
ប៉ុន្តែព្រះករុណា
វិធីនៃការបើកនេះ ...
ការកំណត់នៃការយកចិត្តទុកដាក់ភ្លាមៗ។
តើវាមានន័យ ...
អ្នកបម្រើហៃ
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាបើកវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយពីរបៀប។
បន្ទាប់មក ...
អ្នកឈ្នះក្នុងជុំទី ២ គឺយុវជនសុង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
វាគ្មានន័យអ្វីឡើយ។
តើគាត់ធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
ស៊ាអៃ
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
សុងចេជាកូនប្រុសរបស់សុង។
គាត់ជាសង្សារក្មេងជាមួយអ្នក
តាំងពីក្មេង។
អូហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបង្ហាញខ្លួនរហូតដល់ពេលនេះ?
ព្រះនាង
សុងចេបានហាត់ក្បាច់គុនតាំងពីក្មេង។
នៅពេលគាត់មានអាយុ ១២ ឆ្នាំ
គាត់បានទៅធ្វើសង្គ្រាមជាមួយសុង។
គាត់បានទៅណានឆាងដើម្បីដោះស្រាយការបះបោរកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
ប្រហែល,
គាត់លឺថាអ្នកនាំមុខការប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូច្នេះគាត់ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
គាត់បានយកសេះ ៤ ក្បាល
ដើម្បីប្រញាប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងថា
អ្នកពូកែជីកអ្វីៗចេញ។
ប៉ុន្តែនេះគឺលម្អិតណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ការកំណត់នេះ
គឺមានអនុភាព,
ស្រឡាញ់,
ជាមួយស្មារតីសហគ្រិន
សមត្ថភាពក្នុងការការពារខ្ញុំ
និងផ្នត់គំនិតសមរម្យ។
គាត់ក៏ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់សេះសរបស់ខ្ញុំ។
(វាហាក់ដូចជានាងនឹងមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ)
ជុំទីបីគឺផ្អែកលើទេពកោសល្យ។
សូមគូរព្រះនាងពីរ។
បងស្រី
ប្រសិនបើអ្នករុញបន្តិចបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំនឹងនៅក្រៅរូបភាព។
តើអ្នកមិនព្យាយាមទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ទេឬ?
ដោយស្លៀកពាក់ដូចនេះនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់?
បើសិនជា​អ្នក​ចង់,
អ្នកអាចបង្ហាញជើងរបស់អ្នកចេញ។
ទេខ្ញុំនឹងមិន
ល្ងង់ខ្លៅ។
ពេលវេលាគូរបានបញ្ចប់។
សូមបង្ហាញស្នាដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
វាល្អដែលសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមិនកខ្វក់។
មនុស្សកំសត់បែបនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នៅក្នុងជុំនេះ,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ នៃនគរឆាងយុនទទួលបាន ០ ពិន្ទុ។
អ្នកឈ្នះគឺជាស្តេចទី ៧ នៃនគរវូហ្សេ។
វាមិនគួរទេ។
ស៊ាអៃ
តើវាត្រូវតែដូចនេះទេ?
ច្បាប់គឺដូចនោះ។
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយវា។
ប៉ុន្តែនេះក៏ ...
ព្រះនាង
អ្នកគិតថានេះជាការរលុងពេកមែនទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែតទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះព្រះនាង
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាកចេញ?
តើនេះពិតជាអ្នកបម្រើជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
(ផ្លូវរបស់ជៀងម៉េងម៉េង)
ផ្អែកលើការផ្តល់ពិន្ទុនៃការប្រកួតបីជុំដំបូង។
សរុបទៅមានព្រះអង្គម្ចាស់ចំនួន ៨ អង្គដែលអាចឡើងទៅជុំចុងក្រោយ។
ជុំនេះស្ថិតនៅលើភាពក្លាហាន
ដែលវីរបុរសនឹងជួយសង្គ្រោះភាពស្រស់ស្អាត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវតែផ្លាស់ទី
ឆ្ពោះទៅមុខពីអន្ទាក់ទាំងអស់នៅក្នុងព្រៃ
ហើយជួយសង្គ្រោះម្ចាស់ក្សត្រីមុនពេលងងឹត
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៤ នៅខាងឆ្វេងអ្នក
ហើយម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ នៅខាងស្តាំអ្នក។
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងថាតើម្ចាស់ក្សត្រីណាដែលអ្នកចង់រក្សាទុក។
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
យ៉ាងលឿនតាមវិធីនេះ។
វិធីនេះវិធីនេះវិធីនេះវិធីនោះ។
ជិះសេះហើយទៅធ្វើសង្គ្រាម។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសវិធីនេះ។
វាល្អដែលខ្ញុំបានរៀបចំទុកមុន។
ម៉េងម៉េងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបោកប្រាស់
តើល្បែងសំរាមប្រភេទអ្វី?
ពិបាករកតួឯកណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានកំណត់ថាអ្នកណាជាស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រត់ចេញទេ។
ម៉េចក៏ទាំងអស់នេះដូចគ្នា?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំកខ្វក់?
ស្ទីលម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
វាមានចំនួនប្រាំដងរួចទៅហើយ។
ប្រាំ​ដង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានៅតែលឿន។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ពេលវេលាសម្រាប់អាហារសម្រន់មួយ។
គាត់មានសំណាងណាស់នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
លះបង់មុនជោគជ័យ។
គាត់គ្មានទិសដៅទេ
ហើយគាត់ខ្ជិលណាស់។
(ឧត្តមរបស់អ្នកចុះយ៉ាងណាចំពោះការប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ?)
(ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះការប្រកួតនោះទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ)
- តោះ​ទៅ។ - ទៅ។
វាល្អណាស់។
(ផ្លូវរបស់ជៀងស៊ីស៊ី)
Murong Chen ។
វាត្រូវតែជា Murong Chen ។
ម៉េចបានជាឯង?
ជាការពិតវាគឺជាខ្ញុំ។
ព្រះនាងស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ម៉េចក៏អ្នកនៅតែស្អាតដដែល
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់អន្ទាក់ទាំងអស់នោះ?
នេះមិនសំខាន់ទេ។
កុំបារម្ភអីព្រះនាងម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះ។
សូម។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមួយរយៈហើយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកនគររូសួយ
សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា
អ្នកថែមទាំងស្អាតជាងមុន
ជាងអ្វីដែល ars និយាយ។
យើងពិតជាការប្រកួតដែលបង្កើតឡើងដោយស្ថានសួគ៌។
យើងមានបំណងចង់នៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ,
ព្រោះយើងជាប្ដីប្រពន្ធឥឡូវ
មានរឿងខ្លះដែល
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្នុងឆ្នាំថ្មីនីមួយៗ
អ្នកអាចតាមខ្ញុំ
ទៅនគរវូហ្សេនៅថ្ងៃទី ១ ខែមករា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកដុតនំ
នគររូសួយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃទី ៣ ។
តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយយ៉ាងច្បាស់
ហើយអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Murong Chen នៅឯណា?
ម៉េចគ្មានមនុស្សប្រុស?
តើខ្ញុំមិនទាក់ទាញខ្លាំងទេ?
សុងចេ
គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ heard នរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាត្រូវតែជាម៉េងម៉េង។
ម៉េងម៉េង
ខ្ញុំកំពុងមក។
ម៉េងម៉េង។
តើខ្ញុំនៅតែយឺតទេឬ?
ចំហៀង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកវិញដោយខ្លួនឯង?
តើព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯណា?
លោកប្រព័ន្ធ,
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើទារុណកម្មដោយហ្គេម
ដោយមិនប្រយុទ្ធតបតបន្តិច?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ជាមួយនឹងរណ្តៅដ៏ធំបែបនេះ?
ត្រូវហើយសុងចេ
សុងចេខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅក្នុងរណ្តៅ!
ជួយផង!
ជួយ ...
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ជួយ។
ខ្ញុំជាព្រះនាងទី ៩ នៃនគររូសួយ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នករក្សាសំលេងទាបហៅជំនួយ។
បើសវនាការរបស់ខ្ញុំមិនច្បាស់ដូច
ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងជួយអ្នក?
មិនអីទេបន្ទាប់មក
នៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ
ហើយមើលបងស្រីម្ចាស់ក្សត្រី
នាងនឹងសួរអ្នកថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោយខ្លួនឯង?
តើព្រះនាងទី ៩ នៅឯណា?
ហើយអ្នកនឹងប្រាប់នាងដូចនេះ។
ព្រះនាងទី ៩?
ខ្ញុំឃើញថានាងនិយាយកុហក
នៅក្រោមរណ្តៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង
ហើយបានត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
និយាយអញ្ចឹង។
ចំណុចល្អ។
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
ឡើង។
អ្វី?
អ្នកធ្ងន់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចដកអ្នកចេញបានទេ។
អ្នកមិនបានព្យាយាមទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
បោះជំហានលើជញ្ជាំងនោះ
ហើយឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ព្យាយាមឡើងលើ។
កុំធ្លាក់ចុះ។
តើសឺរាង្គនេះខូចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
តើមកពីអ្នកធ្ងន់ពេកមែនទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក្រក់ក្នុងការសន្ទនា?
អ្នកមិនបាននិយាយថាសុំទោសជាលើកចុងក្រោយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំ…
អ្នក…
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ
គិតអំពីរបៀបចាកចេញ។
មក​នេះ។
តើអ្នកដឹងពីជំនាញពន្លឺទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយមុននេះ?
អ្នកមិនបានសួរទេ។
យល់ព្រម។
យើងទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
រមួលនៅក្នុងរណ្តៅ។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចចំពោះអ្នកទេ?
ទទួលបាននៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាំងនិយាយថាសុំទោសផង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- អ្នកដាក់ខ្ញុំចុះ! - ម៉េងម៉េង។
ម៉េងម៉េងម៉េងម៉េង!
ម៉េងម៉េងនៅឯណា?
ម៉េងម៉េងមិនសង្រ្គោះទេឬ?
តើម៉េងម៉េងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំ?
យើងបានរង់ចាំនៅទីនេះ។
យើងមិនបានឃើញព្រះនាងទី ៩ ទេ។
កូនប្រុសថ្លៃថ្នូរប្រាំពីរនាក់បានចេញដំណើរហើយ។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងព្រៃគឺ
- ព្រះនាងទី ៩ និងមួរ៉ុងចេន? - ម៉េងម៉េងនិងមួរ៉ុងឆេន?
បងស្រីម្ចាស់ក្សត្រី។
អ្នកធ្ងន់ណាស់។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
- ម៉េងម៉េង។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម៉េងម៉េងតើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ប្រភេទ​នៃ។ វា​មិន​អី​ទេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ដែលបានឆ្លងកាត់ការប្រលងចុងក្រោយ
ហើយក្លាយជាកូនប្រសារទី ៩ របស់អធិរាជ។
(វិមានលីងស៊ី)
ឧត្តមរបស់អ្នក Xiao AI បាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងរៀបការឆាប់ទេ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥
បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែងរបស់អ្នកក្នុងការចាកចេញពីរាជវាំងនឹងត្រូវរលាយ។
ចាកចេញពីរាជវាំង?
មុន,
អ្នកតែងតែចង់រស់នៅខាងក្រៅវាំង
អ្នកក៏និយាយថាថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងរស់នៅដោយវង្វេងពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា
ខ្ញុំគឺជាព្រះនាងដែលមានរឿង។
និយាយអញ្ចឹង Xiao Ai ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានពិភពខាងក្រៅខ្លាំងបែបនេះ?
តើនេះដោយសារតែមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពីមុនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នាងថែមទាំងមានមុខងារប្រឆាំងអ្នកបំផ្លាញ។
លោកប្រព័ន្ធ,
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់!
ឥឡូវនេះមានរឿងរ៉ាវស្នេហាពីរសម្រាប់ខ្ញុំជ្រើសរើស។
ម្នាក់នៅជាមួយសុងចេ
ជាទីស្រឡាញ់របស់កុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់ទៀតនៅជាមួយ Murong Chen
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកណាបន្ទាប់ពីយើងរៀបការរួច
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជ្រើសរើសបានទេ
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំចង់ចុះបញ្ជីចំណុចខ្លាំងនិងចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ
និងធ្វើការប្រៀបធៀប។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយចំណុចខ្លាំងរបស់សុងចេជាមុនសិន។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
ចម្រៀងទូទៅទៅសង្រ្គាមជាញឹកញាប់។
កុំឆ្ងល់ថានឹងមានប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតសម្រាប់គាត់នៅផ្ទះនាពេលអនាគត។
ហើយសុងទូទៅគ្រាន់តែពូកែប្រយុទ្ធនិងហាត់ក្បាច់គុនប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនមានចំណង់ចំណូលចិត្តផ្សេងទៀតទេ។
គាត់ចាស់ហើយគួរឱ្យធុញទ្រាន់
ហើយខ្វះមនោសញ្ចេតនា។
បុរសត្រង់។
Murong Chen ។
គាត់មានចំណុចខ្សោយជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយចំណុចខ្សោយរបស់គាត់ជាមុនសិន។
អំពីព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
គាត់កម្រចូលសាលាឬហាត់ក្បាច់គុន
ចាប់តាំងពីគាត់មានអាយុ ១៣ ឆ្នាំ។
ដូច្នេះគាត់មិនដឹងអ្វីអំពីកំណាព្យនិងសំដីទេ
ហើយក្បាច់គុនរបស់គាត់គឺមធ្យម។
គាត់មិនដែលខ្វល់ពីជីវិតជាតិឡើយ
ឬចែករំលែកកិច្ចការនយោបាយ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់ស្ទាត់ជំនាញក្នុងការញ៉ាំការផឹកនិងការលេង។
គាត់រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ប្រណិតនិងបាត់បង់
ចាយលុយដូចទឹក
ហើយប្រណីតនីមួយៗអាចស្រមៃបាន។
គាត់គឺ narcissistic
ហើយទទួលបានការជួសជុលនេះដោយភាពស្អាត។
គាត់ផ្តោតលើ
ស្លៀកពាក់និងស្លៀកពាក់រាល់ថ្ងៃ។
គាត់មានសមត្ថភាពតិចតួចក្នុងការថែរក្សាខ្លួនឯង។
គាត់ក៏មិនយល់ពីទិសដៅដែរ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្នកនៅជុំវិញទេ
គាត់មិនអាចសូម្បីតែរកផ្លូវទៅផ្ទះ។
គាត់តែងតែនិយាយបែបមិនរីករាយ។
គាត់មានន័យណាស់,
ពីមនុស្សចាស់អាយុ ៨០ ឆ្នាំ
ចំពោះទារកអាយុ ៨ ខែ
នរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យគាត់យំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើគាត់មានចំណុចខ្លាំងទេ?
ល្អមើល។
ប្រវត្តិគ្រួសារល្អ។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
អស់ហើយ?
តើគាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
(មួរ៉ុងយី)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ពាក់កណ្តាលខ្វិនមួរ៉ុងយី) (ព្រះអង្គម្ចាស់នៃនគរកាងយុន)
(សំណព្វចិត្តរបស់ Murong Chen)
(និងបងប្រុសដែលជឿទុកចិត្ត)
(ដែលត្រូវបានបំពុលដោយនិកាយជឹងយូប្រាំបួនឆ្នាំមុន)
ហើយដូច្នេះបានក្លាយទៅជាខ្វិនមួយផ្នែក។
(ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៣ បានក្លាយជាគូដណ្តឹងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ ឈ្មោះជៀងម៉េងម៉េង)
ចេន
បានក្លាយជាកូនប្រសារប្រុសទី ៩ របស់ព្រះចៅអធិរាជរួយស៊ួ
ឆេនអ្នកក្លែងខ្លួនជា
(ព្រះបរមរាជវាំងខាងកើតនៃព្រះរាជាណាចក្រកាងយុន) ដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
វាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
និងសម្រាប់ប្រទេសនេះ។
ប៉ុន្តែការទទួលខុសត្រូវទាំងនេះមិនគួរត្រូវបានទទួលដោយអ្នកទេ។
សេរីភាពធម្មជាតិរបស់អ្នក
មិនគួរមានទំនួលខុសត្រូវ
ចេន។
អ្នកសន្យានឹងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានឱកាសនោះ
អ្នកអាចស្វែងរកជីវិតដែលអ្នកចូលចិត្តនៅខាងក្រៅ
គ្រាន់តែយកវា
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ
បង
អ្នក​គឺជា​ពិភពលោក​របស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្រោកឈរឡើងវិញ។
វាមានរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ។
បង
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្នុងរាជវង្សរ៉ូសួយទេ។
ដរាបណាខ្ញុំរកឃើញឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
ហើយថ្នាំពេទ្យខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីលទ្ធភាពដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
(វិមានលីវក្វាង)
អ្នកបានរកឃើញគាត់?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះនិងអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់មានឈ្មោះថា Zhao Qian ។
ជារឿយៗគាត់បានលាយឡំគ្នានៅក្នុងហាង Baiji Tavern នៅលើផ្លូវ Jinxiu ។
រក្សាភ្នែកលើគាត់។
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ហើយជូនដំណឹងគាត់
ឧត្តមរបស់អ្នក។
អំពីការចូលរួម
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ថាតើខ្ញុំអាចរកឃើញ
គ្រាប់ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់នៅនគររូសួយរឺអត់
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីដើម្បីផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
(វិមានឧត្តមសេនីយ៍)
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយ
សម្រាប់មួយឆ្នាំឬពីរឆ្នាំ។
វានឹងក្លាយជាពេលវេលា
ដើម្បីអ្នកជ្រើសរើសប្តីដែលសក្តិសម
ពីរឆ្នាំក្រោយមកខ្ញុំនឹងមានអាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំ។
វាស្ទើរតែដល់ពេលហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនចង់ចាកចេញពីរាជវាំងទេឬ?
ហើយរស់នៅដោយឥតគិតថ្លៃ?
ម្តាយខ្ញុំបានស្លាប់មុនអាយុ។
dadពុកខ្ញុំចំណាយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីការពារព្រំដែន។
ខ្ញុំជាកូនតែម្នាក់គត់។
ហើយខ្ញុំមិនមានសាច់ញាតិទេ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
នោះគឺជាការពិត។
- ដូច្នេះតើវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងទេ? - បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
(សុងចេក្មេងសង្ហានិងមានគំនិតច្នៃប្រឌិត)
ឧត្តមរបស់អ្នក,
តើអ្នកប្រាកដជាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ឥឡូវនេះជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ឈប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
គឺសុងចេ
គាត់ស្ទើរតែធ្លាក់ចេញជាមួយពុករបស់គាត់
ដើម្បីចាប់យកការប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ ។
គាត់ថែមទាំងធ្វើឱ្យដំណើរកម្សាន្តរយៈពេល ១០ ថ្ងៃខ្លី
ទៅ 3 ថ្ងៃ។
គាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់មកទីក្រុងវិញដោយគ្មានអាហារឬភេសជ្ជៈ។
ដោយសេចក្តីស្រឡាញ់បែបនេះ
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យបុរសផ្សេងរៀបការជាមួយនាងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីការពិតដែលថាព្រះនាងទី ៩ បាត់បង់ការចងចាំ
វាប្រាកដជានឹងជំរុញគាត់
ដើម្បីបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
តោះ​ទៅ។
(Murong Chen, ព្រងើយកណ្តើយនឹងជីវិតជាតិនិងកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល)
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត,
កុំគិតច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនាងមិនបាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់ទេឬ?
ហើយភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
សូមក្រឡេកមើលមុខចែចង់នោះ។
ទឹកមាត់របស់នាងស្ទើរតែចេញមកក្រៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
នេះគឺល្អ
ដើម្បីអ្វី?
គិត​អំពី​វា។
ចាប់តាំងពីព្រះនាងទី ៩ យាងមកដោយខ្លួនឯង
យើងមិនចាំបាច់បង្ហាញខ្លួនទេ។
ដុងគួយ
តោះ​ទៅ។
ម៉េងម៉េង
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វី។
ម៉េងម៉េង
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ
ដើម្បីរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
សន្យាអ្វី?
អ្នកមិនចាំទេ?
ខ្ញុំរងរបួសក្បាលមួយរយៈមុននេះ
នៅពេលខ្ញុំលួចចេញពីវាំង
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ពី Xiao Ai
ថាយើងធំឡើងជាមួយគ្នា
ហើយអ្នកបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង
មកប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរំលោភការសន្យា។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក
ឈ្នះការប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញពីវាំង
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតសេរី។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
នៅថ្ងៃ ...
នៅថ្ងៃប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំស្រាយខ្សែ
ដើម្បីរកមើលអ្នក ...
ធ្ងន់ធ្ងរ? ម៉េងម៉េង?
អ្នកពិតជាបានទៅរកខ្ញុំមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងរណ្តៅមួយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យយ៉ាងប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយ Murong Chen ទេ។
តោះទៅរស់នៅជីវិតសេរីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ស៊ាអៃ
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
♪ជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូង
scenery ទេសភាពបានចូលក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានការរឹតត្បិតរបស់ខ្ញុំ
♪តែពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪ខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច