♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
♪Di antara puisi dan lagu♪
♪Membekukan memori♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
=Ratuku=
=Episode 2=
Mengmeng.
Apa kau memakai serbuk emas
di lipatan matamu?
Kakanda Ratu,
ini namanya riasan
ala grup band wanita.
Mata akan menjadi berkilauan…
dengan penggunaan serbuk emas.
Apa yang ada di pipimu itu abu?
Ini namanya memberi kesan tirus.
Dengan prinsip gelap terang,
kita bisa mengubah bentuk wajah.
Lihat, sekarang wajahku
jadi lebih tirus, kan?
Bicara sembarangan.
Benar.
Mengmeng.
Apa kau…
tidak merasa dingin, Mengmeng?
Kakanda Ratu.
Ini namanya…
kecantikan yang membekukan.
Pesta perjodohan dimulai.
Harap para tuan muda memasuki ruangan.
Dasar gadis tak tahu adat.
Pembawaan Pangeran Wu Ze bagus sekali.
Benar-benar tampan dan elegan.
Benar!
Di dunia ternyata masih ada
pria yang begitu tampan, ya!
Kau?
Kalian saling kenal?
Tidak kenal.
Awalnya kukira dia karakter
dalam permainan,
ternyata perannya banyak juga.
Jangan bilang dia ini…
Tuan Sistem.
Jangan permainkan aku.
Pesta perjodohan ini akan dibagi
menjadi empat ronde.
Yaitu…
Ketampanan, pengetahuan,
talenta, dan keberanian.
Ronde pertama,
pertandingan ketampanan.
Bunga yang ada di tangan para dayang,
akan diberikan pada tiga pria
yang dianggap paling tampan.
Semakin banyak bunga yang diterima,
nilai pun akan semakin tinggi.
Ayo mulai berikan bunga!
Kenapa…
diberikan kepadanya?
Yang itu…
Benar…
Berikan pada Wu Ze…
Berikan padanya…
Berikan pada Wu Ze.
Benar…
Aku umumkan…
tiga pria yang mendapat nilai tertinggi
di ronde ini adalah…
Pangeran Kelima Kerajaan Cang Yun,
Pangeran Ketujuh Kerajaan Wu Ze,
dan Tuan Muda Kedua dari
bagian kementrian finansial.
Yang tidak mendapat bunga
langsung tereleminasi.
Ronde kedua adalah
pengetahuan.
Topik ujian ini adalah kotak puzzle
Ling Long di depan kalian.
Semakin cepat membukanya,
nilainya semakin tinggi.
Bisa dibuka…
Ini…
Song Che.
Putra Jenderal Besar Kerajaan Ruo Shui.
(Pria Ahli Bela Diri Generasi Kedua)
Ahli bela diri generasi kedua.
Berpemikiran polos,
impulsif dalam bertindak.
Pria kaku yang kuno.
Sudah terbuka.
Ini tidak sesuai aturan…
Dia adalah Jenderal Muda Song.
Tapi Baginda,
cara membukanya…
Kejadian yang tidak disangka ini…
Jangan-jangan…
Dayang Senior Hai.
Kau hanya minta untuk membukanya,
tapi tidak bilang bagaimana caranya.
Kalau begitu,
pemenang di ronde kedua
adalah Jenderal Muda Song.
Kenapa dia yang menang?
Ini tidak sesuai aturan!
Apa dia sengaja begitu?
Xiao Ai.
Siapa dia?
Song Che,
putra dari Jenderal Besar Song.
Dia dan Putri…
adalah teman sejak masa kecil.
Kalau begitu, kenapa dia
baru muncul sekarang?
Putri.
Song Che sudah berlatih bela diri
sejak kecil.
Saat berumur 12 tahun,
dia mengikuti Jendral Besar Song
ke medan perang.
Tahun lalu dia ke Nan Cang
untuk menumpas pemberontakan.
Mungkin saja…
saat mendengar Putri
mengadakan perjodohan lebih awal,
dia menjadi panik.
Karena itu…
dia menunggang
empat ekor kuda sampai mati…
untuk berhasil sampai di sini.
Meskipun aku tahu…
informasi datamu begitu hebat,
tapi tak disangka serinci itu.
Tidak apa-apa.
Sesuai pengaturan.
Kemampuannya hebat, kuat,
setia,
dan punya dedikasi.
Dia bisa melindungiku,
penampilannya juga menarik.
Dia juga punya rasa humor.
Pangeran kuda putihku..
Sepertinya dia tidak
akan berebut denganku.
Ronde ketiga adalah
pertandingan talenta.
Silakan para tuan melukis kedua Putri.
Kak,
Kalau kau mendorongku terus,
aku bisa keluar dari pandangan.
Bukankah pakaianmu hari ini…
adalah demi menarik perhatian?
Aku menarik perhatian?
Kalau mau,
keluarkan saja pahamu.
Aku tak mau.
Tidak tahu adat.
Waktu melukis sudah selesai.
Tolong tampilkan lukisan kalian.
Aku…
Aku tidak sengaja!
Untung bajuku tidak kotor.
Maniak kebersihan ini.
Apa ini?
Untuk ronde ini,
Pangeran Kelima Kerajaan Cang Yun
mendapat nilai nol.
Pemenangnya adalah
Pangeran Ketujuh Kerajaan Wu Ze.
Kenapa begitu?
Xiao Ai.
Apa harus seperti ini?
Aturannya seperti itu.
Mohon Putri bersabar sedikit.
Tapi kau ini terlalu…
Putri.
Kau juga merasa terlalu longgar, ya?
Tunggu, bukan!
Sudah selesai, Putri!
Putri, jaga dirimu baik-baik.
Aku pergi dulu!
Pergi sana…
Apa dia benar-benar dayang pribadiku?
(Rute Jiang Mengmeng)
Melihat total nilai dari tiga ronde
pertandingan sebelumnya,
Ada delapan orang yang masuk
ke ronde terakhir.
Ronde ini adalah
pertandingan keberanian.
Ronde dimana pahlawan
menyelamatkan sang gadis.
Para peserta…
harus melewati berbagai perangkap
di dalam hutan,
dan menyelamatkan Putri
yang diculik sebelum langit gelap.
Putri Keempat ada di sisi kiri.
Putri Kesembilan ada di sisi kanan.
Kalian boleh memilih ingin
menyelamatkan putri yang mana.
Pertandingan dimulai sekarang.
Minggir!
Cepat! Sebelah sini!
Pilih prajurit atau jenderal.
Berkuda untuk berperang.
Aku mau ke mana ya?
Sebelah sini saja.
Untung saja, aku sudah
menyiapkan segalanya.
Mengmeng, tunggu aku.
Aku segera datang!
Kau mau mengagetkanku?
Kuberitahu,
jangan menyalahkanku berbuat curang.
Permainan payah apa ini?
Mencari karakter utama pria saja
harus menghabiskan tenaga!
Setelah susah payah menemukan
cinta sejatiku,
aku tidak akan membiarkannya lari!
Kenapa jalannya sama semua?
Bagaimana?
Sebentar lagi.
Kenapa sepatuku kotor?
Rambutku juga berantakan,
Dia sudah lewat lima kali.
Lima kali.
Waktunya belum tiba.
Aku lapar.
Saatnya minum teh sore.
Sejauh ini keberuntungannya
bagus sekali.
Sayangnya,
saat kemenangan di depan mata,
dia malah gagal.
Dia itu buta arah.
Dia juga pemalas.
Baginda, pertandingan
pesta perjodohan itu...
Aku tak boleh menang
dalam pertandingan itu,
tapi kalah pun masih harus bermartabat.
Sudahlah, ayo!
Enak!
(Rute Jiang Sisi)
Murong Chen!
Itu pasti Murong Chen!
Kenapa kau yang datang?
Tentu saja aku.
Putri yang cantik,
aku datang menyelamatkanmu!
Tapi, setelah melewati banyak perangkap,
kenapa pakaianmu begitu bersih?
Itu tidak penting.
Putri tenang saja.
Aku akan segera menyelamatkanmu.
Silakan!
Aku sudah mengagumimu begitu lama.
Kedatanganku
ke Kerajaan Ruo Shui kali ini…
juga demimu.
Tidak disangka,
kau lebih cantik…
dari yang diberitakan.
Kita berdua sudah ditakdirkan
oleh langit.
Pasangan yang ditakdirkan!
Tapi,
karena kita adalah suami istri,
ada beberapa hal…
yang harus kutetapkan sebelumnya.
Setelah menikah,
kuharap pada hari pertama…
setiap tahun baru…
kau akan ikut denganku
pulang ke Kerajaan Wu Ze.
Di hari ketiga,
Aku akan kembali
ke Kerajaan Ruo Shui denganmu.
Bagaimana menurutmu?
Bicara saja tidak jelas,
masih berharap menikahiku?
Murong Chen, dimana kau?
Kenapa tidak terlihat satu pria pun?
Apa aku begitu tidak mempesona?
Song Che!
Siapa?
Rasanya tadi ada yang memanggilku.
Pasti Mengmeng yang memanggil!
Mengmeng!
Aku datang!
Apakah aku masih saja terlambat?
Sisi.
Kenapa kau kembali sendirian?
Mana pangeran yang lain?
Tuan Sistem.
Kau hanya mengizinkan
permainan ini mempermainkanku,
tapi aku tidak boleh
membangkang sedikit pun?
Lubang sebesar ini,
kau ingin membuatku mati terjatuh, ya?
Oh ya, Song Che!
Song Che! Aku di sini!
Di dalam lubang!
Tolong aku!
Tolong!!
Apa ada orang?
Ada orang?
Tolong aku!
Aku ini Putri Kesembilan
Kerajaan Ruo Shui!
Aku dalam bahaya!
Ini aku…
Kau minta tolong
dengan suara sekecil itu?
Kalau bukan karena pendengaranku tajam,
aku sudah pergi dari tadi.
Kau sudah datang?
Tolong aku.
Kenapa aku harus menarikmu?
Kalau tak mau menolongku, ya sudah!
Nanti saat kau kembali…
dan bertemu Kakanda Ratu,
dia akan bertanya,
Pangeran Kelima,
kenapa kau sendirian saja?
Mana Putri Kesembilan?
Kau jawab,
Putri Kesembilan?
Aku melihatnya tergeletak,
terbaring di dasar lubang.
Aku tak mau menolongnya,
jadi aku kembali sendirian.
Bilang begitu padanya.
Kau hebat juga.
Pakai tenaga!
Panjat!
Apa yang kau lakukan?
Terlalu berat!
Aku tidak bisa menarikmu!
Kau sama sekali tidak
mengeluarkan tenaga, tahu!
Begini saja.
Kau pijak dindingnya…
lalu naik dengan sekuat tenaga.
Ingat, naik sekuat tenaga!
Jangan malah turun.
Kenapa tumbuhan rambat ini putus?
Benar.
Apa karena kau terlalu berat?
Aku berat?
Kenapa cara bicaramu begitu menyebalkan?
Kau juga tidak minta maaf padaku
sebelumnya!
Kenapa kau tidak minta maaf padaku?
Aku…
Kau…
Sudahlah!
Jangan marah…
Cepat pikirkan bagaimana cara
keluar dari sini.
Kemari!
Kau bisa ilmu meringankan tubuh.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Kau juga tidak tanya.
Baik.
Kita pisah jalan.
Kakimu kenapa?
Terkilir saat jatuh tadi.
Kau akan menertawaiku bukan?
Naiklah, aku gendong.
Kau bahkan tidak mau
bilang maaf padaku.
Kau mau apa?
- Turunkan aku!
- Mengmeng!
Mengmeng…
Mana Mengmeng?
Bukankah Mengmeng sudah ditolong?
Bukankah Mengmeng ditolong olehmu?
Aku…
Kami terus berjaga disini…
tapi tidak melihat Putri Kesembilan.
Pria yang sudah kembali
totalnya ada tujuh orang.
Berarti yang tersisa di dalam hutan…
Putri Kesembilan dan Murong Chen.
Kakanda Ratu.
Kau berat sekali!
Turunkan aku!
Mengmeng, kau kenapa?
Apa kau terluka?
Cuma luka ringan, tidak apa.
Selamat kepada Pangeran Kelima
telah menyelesaikan ujian terakhir.
Kau menjadi suami Putri Kesembilan.
(Istana Ling Xi)
Aku sudah mendampingi
Putri selama 7 tahun.
Tidak disangka Putri
akan segera menikah.
Meskipun aku sudah menikah,
aku juga akan membawamu.
Tapi jika Putri menikah
dengan Pangeran Kelima,
impianmu untuk keluar istana
akan hancur.
Impian untuk keluar istana?
Dulu,
kau selalu ingin hidup di luar istana.
Kau juga bilang, suatu hari nanti,
kau akan mengajakku
berpetualang di dunia persilatan.
Tidak disangka,
aku ini Putri Kesembilan
yang punya kisah tersendiri.
Oh ya, Xiao Ai.
Apa kau tahu kenapa aku begitu
ingin masuk ke dunia persilatan?
Apa terjadi sesuatu padaku sebelum itu?
Aku tidak tahu.
Dia juga memasang fitur
pencegahan kebocoran jalan cerita.
Tuan Sistem.
Pintar juga kau.
Di depanku ada dua buah rute percintaan.
Satu adalah Song Che.
Rute teman masa kecil.
Satunya lagi, Murong Chen.
Kurasa rute percintaan setelah menikah.
Sekarang ini kedua rute ini…
tidak bisa kuputuskan.
Aku akan mencatat
keunggulan dan kekurangan mereka…
untuk membuat perbandingan.
Kita tulis keunggulan Song Che.
Kau harus memberitahuku kekurangannya.
Jenderal Muda Song selalu
berperang di luar sana.
Rasanya kelak akan
jarang berada di rumah.
Selain berperang dan bela diri,
Jenderal Muda Song…
tidak punya hobi yang lain.
Dia orangnya kuno dan tidak menarik,
tidak bisa melihat situasi.
Tipe pria jujur yang kaku, ya.
Murong Chen.
Kekurangannya lebih banyak.
Tulis kekurangan dulu.
Pangeran Kelima ini,
dari gosip yang kudengar,
sejak berumur 13 tahun,
dia tidak  belajar maupun berlatih
bela diri dengan baik.
Dia tidak mengerti sastra…
dan bela diri pun biasa saja.
Dia tidak peduli pada
urusan ekonomi dan hidup rakyat.
Tidak mempedulikan urusan kerajaan.
Dia hanya melewati hari
dengan bersenang-senang.
Arogan, cabul,
suka berfoya-foya.
Dia mencapai keinginannya dengan
segala cara.
Dia narsis…
dan maniak kebersihan.
Waktu dan tenaga yang dia miliki…
semuanya dihabiskan untuk bersolek.
Sama sekali tidak punya
kemampuan mengurus diri.
Dia juga buta arah.
Jika tidak ada pengikut di sisinya,
dia bahkan tidak bisa mencari
jalan pulang sendiri.
Caranya bicara tidak enak didengar.
Lidahnya tajam.
Dari orang tua yang berumur 80 tahun…
sampai dengan bayi yang
baru berumur beberapa bulan,
bisa dia buat marah atau menangis.
Benar sekali!
Kalau begitu, apa dia punya keunggulan?
Wajahnya tampan,
latar belakang keluarganya baik.
Tidak ada lagi.
Tidak ada?
Itu saja?
Apa dia begitu tidak berguna?
Murong Yi.
Putra Mahkota Kerajaan Cang Yun.
(Pangeran Setengah Lumpuh)
Kakak yang paling disukai…
dan dipercayai Murong Chen sejak kecil.
Dia diracuni oleh Sekte Jing Yue
sembilan tahun lalu.
Separuh tubuhnya lumpuh.
(Pangeran Ketiga menjadi tunangan
Putri Kesembilan Kerajaan Ruo Shui)
Ternyata Chen…
menjadi suami Putri Kesembilan
Kerajaan Ruo Shui.
Chen, kau berpura-pura…
menjadi seorang bangsawan pemalas…
(Istana Timur Kerajaan Cang Yun)
yang tak berilmu demi diriku.
Semuanya demi kerajaan ini.
Tapi tak seharusnya kau menanggung
semua tanggung jawab ini.
Kau pecinta kebebasan,
tak seharusnya terkekang
oleh tanggung jawab.
Chen.
Berjanjilah padaku.
Jika di luar sana…
kau menemukan kehidupan
yang kau sukai,
beranikan diri
untuk menjadi dirimu sendiri.
Tidak perlu kembali kemari.
Kak.
Kau adalah langitku.
Kehidupan yang ingin aku jalani…
adalah keinginan untuk membuatmu
bisa berdiri kembali.
Sudah sembilan tahun.
Aku sendiri sudah tidak
berharap apapun.
Kak.
Aku tidak akan menyerah.
Aku juga tidak akan tinggal
di Kerajaan Ruo Shui.
Setelah aku menemukan
bunga kembang malam dan obatnya,
aku akan mencari segala
cara untuk kembali.
Tunggulah aku.
(Aula Liu Guang)
Sudah ketemu?
Sudah.
Dia mengganti nama dan identitasnya.
Namanya sekarang Zhao Qian.
Dia sering ke Pabrik Anggur Bai Ji
di Jalan Besar Jin Xiu.
Terus amati dia.
Jangan bertindak gegabah.
Jangan membuat musuh curiga.
Baginda.
Entah apa rencana…
Baginda mengenai pertunangan itu.
Entah jika aku bisa menemukan…
bunga kembang malam
di Kerajaan Ruo Shui atau tidak,
aku akan mencari cara
untuk memutuskan pertunangan itu.
(Kediaman Jenderal)
Mungkin kali ini…
aku takkan bisa pulang
dalam satu dua tahun.
Saat itu,
kau sudah harus memilih suami.
Dua tahun lagi umurku 18 tahun.
Kurang lebih begitu.
Saat itu,
pilih saja aku sebagai suamimu.
Bukankah kau ingin keluar dari istana…
melewati hidup yang bebas?
Ibuku sudah lama meninggal.
Ayahku selalu berjaga di perbatasan.
Aku putra tunggal mereka.
Juga tidak ada kerabat.
Nanti…
apapun yang mau kau lakukan,
takkan ada yang mencampurimu.
Masuk akal juga!
Kalau begitu sudah diputuskan, ya!
Aku pasti akan kembali
untuk pesta perjodohanmu!
Tunggu aku!
Baik!
(Song Che, muda, tampan, punya ambisi)
Putri!
Apa kita benar-benar mau melakukannya?
Kali ini yang bisa
mencegah pernikahan ini…
hanya Song Che saja.
Demi menghadiri pesta perjodohan
Putri Kesembilan,
dia hampir berkelahi hebat
dengan ayahnya.
Dia juga bersikeras mengurangi…
jarak perjalanan sepuluh hari
menjadi tiga hari.
Dia tidak makan dan minum
demi segera kembali ke ibukota!
Dia begitu tulus.
Aku tidak percaya dia rela
menyerahkannya pada orang lain.
Jika aku memberitahunya kalau
dia hilang ingatan,
pasti aku bisa membuatnya…
menggagalkan pernikahan ini.
Ayo!
(Murong Chen mengabaikan
kehidupan rakyat dan urusan kenegaraan)
Jika sudah kau putuskan,
jangan berpikir lebih lama lagi.
Kenapa dia kemari?
Entahlah.
Situasi apa ini?
Bukankah dia hilang ingatan…
sampai tidak ingat apapun?
Lihat dia…
sampai hampir meneteskan
air liur begitu.
Putri.
Ini hal yang bagus!
Hal bagus apanya?
Coba pikirkan.
Putri Kesembilan datang sendiri kemari.
Kita tidak perlu ikut campur!
Dong Kui.
Ayo pergi.
Mengmeng.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Mengmeng.
Maafkan aku.
Janjiku padamu itu…
masih belum aku wujudkan.
Janji apa?
Kau tidak ingat?
Beberapa saat lalu
karena terlalu nakal,
kepalaku terbentur saat keluar istana.
Aku lupa semuanya.
Ternyata begitu.
Tapi, aku dengar dari Xiao Ai,
kalau kita tumbuh bersama,
dan demi menghadiri pesta perjodohanku,
kau banyak menderita.
Tapi aku tetap saja ingkar janji.
Aku sudah berjanji padamu,
pasti akan memenangkan
pesta perjodohan itu.
Dengan begitu aku bisa
membawamu keluar istana…
dan menjalani hidup bebas.
Aku tidak menyalahkanmu.
Di hari…
Di hari pesta perjodohan itu,
aku memang melepaskan tali pengikatku…
dan mencari dirimu.
Benarkah, Mengmeng?
Kau benar-benar mencariku!?
Benar!
Aku…
Tapi aku akhirnya terjatuh
ke dalam lubang.
Tapi tidak apa,
aku pasti akan memutuskan
pertunangan itu.
Aku tak mau bersama dengan Murong Chen!
Kita akan bersama-sama melewati
kehidupan tanpa gangguan!
Xiao Ai.
Menurutmu,
jika aku ingin memutuskan pertunangan,
apa yang bisa kulakukan?
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
♪Siapa yang tertawa
dengan penuh semangat dan gairah♪
♪Melihat dunia berganti musim diam-diam♪
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪