=Please Don't Spoil Me=
=Episod 2=
Biadab!
Pengawal!
Tangkap dia!
Tak boleh.
Mimpi ini akan menjadi mimpi ngeri.
Puan!
Selamat tinggal!
Tak cukup kuat.
Puan.
(Istana Ci'an)
(Maharani Balu Yuwen)
Barat laut ada banyak berita baik.
Beta mengaku bahawa
Qin Yu memang agak hebat.
(Yuwen Xun)
Tuanku maharani, menurut keadaan ini,
jika baginda nak dapatkan semula
16 buah negeri di barat laut,
nampaknya
ini sesuatu yang mungkin berlaku.
Ketika Qin Yu bawa tentera menyerang
bahagian utara,
beta menentang dengan keras.
Sekarang, baginda terus
dapatkan semula tanah lama,
nama baik baginda semakin meningkat.
Jika ini berterusan,
mungkin beta tak dapat
mengawal baginda lagi.
Ya.
Nampaknya,
rancangan kita
untuk hantar Gundik Rong
ke istana dingin perlu dilaksanakan
dengan segera.
Abang, jangan risau.
Beta dah aturkannya dengan elok.
Sekarang, sebaik sahaja baginda
hantar Gundik Rong ke istana dingin,
kita boleh melaksanakan
langkah seterusnya dengan segera.
-Puan, jangan takutkan hamba.
-Patik datang dengan lewat.
Mohon ampun, tuanku.
-Dia tak ada apa-apa.
-Jangan takutkan hamba.
Dia cuma pengsan.
Bangunkan dia.
Ya.
Awak ikut beta ke sana.
Ya!
Awak pasti awak nampaknya
dengan mata sendiri
bahawa Gundik Rong bubuh sesuatu
ke dalam sup?
Patik nampaknya dengan mata sendiri.
Tuanku.
Ubat penggalak seks.
Puan dah bangun.
Puan.
Mengapa saya masih di sini?
(Saya dah masuki plot novel saya?)
Puan.
Puan dah takutkan Fu Ling.
Fu Ling?
Awaklah Fu Ling?
Jadi, saya Gundik Rong?
Gundik Rong.
Kenapa dengan puan?
(Ini bukan mimpi.)
(Saya dah masuki plot novel saya.)
(Habislah saya.)
(Sinilah Kolam Huaqing.)
(Kebetulan saya merentas ke babak ini.)
Di mana sup pear saya?
Di sana.
Puan!
Puan,
puan tak hantar sup ini kepada baginda?
Nyawa saya akan tergadai
jika saya hantar sup ini kepada baginda!
Gundik Rong.
Awak nak pergi ke mana?
Tuanku sibuk dengan urusan kerajaan,
patik tak nak kacau tuanku.
Bukankah awak nak hantar sup untuk beta?
Di mana sup itu?
Sup dah sejuk,
patik pergi panaskannya untuk tuanku.
Tak perlu.
Cuaca panas,
beta nak minum sup yang sejuk.
Sup yang sejuk akan
rosakkan perut tuanku.
Tuanku mesti jaga kesihatan badan.
Tak apa.
Semangkuk sup sahaja.
Hidangkan sup itu.
(Tak boleh.)
(Dia bukan nak minum sup.)
(Dia nak dapatkan bukti
untuk hantar saya ke istana dingin.)
Gundik Rong.
Awak nak mengingkari titah beta?
(Salah saya kerana mencipta awak
menjadi suka berleter dan cerewet.)
(Sukarnya nak menipu dia.)
Baik.
Patik akan hidangkannya
jika tuanku nak minumnya.
Aduh!
Sup tertumpah.
Patik cemerkap,
baik patik beredar dari sini.
Berdiri di sana.
Gundik Rong amat cantik,
semua orang suka akan awak.
Malam ini,
bermalam dengan beta di sini.
(Pastinya dia
nak cari botol ubat itu.)
(Teruknya Qin Yu,)
(dia suruh saya bermalam dengannya.)
(Sebenarnya, dia nak
cari bukti kesalahan saya.)
Patik datang haid.
Datang haid?
Oh, datang bulan.
Gundik Rong.
Hamba ingat semua tarikh gundik
yang datang bulan.
Tarikh datang bulan puan
bukan dua hari ini.
Perbuatan awak
agak semberono hari ini,
malah juga asyik menolak cadangan beta.
Adakah awak menyembunyikan
rahsia yang tak boleh beritahu orang?
(Awak takutkan saya dengan nada ini.)
(Jahat betul.)
(Jika awak dapat bukti dan
hantar saya ke istana dingin,)
(seisi keluarga saya akan
dipancung kepala nanti.)
(Tak boleh.)
(Pastinya tak boleh.)
(Saya mesti menyelamatkan
nyawa sendiri.)
Tuanku sayangi patik,
tentulah patik amat gembira.
Patik takkan menolaknya.
Patik cuma terlalu gembira tadi.
Aduh.
Kebahagiaan datang secara tiba-tiba.
Aduh!
♪Dengar, bunyi pasang surut,
katanya, saya sudi♪
Beta tahu,
kaki awak akan lenguh lagi.
♪Bisikan awak♪
Itu...
Jalan di tepi kolam basah dan licin.
Tuanku perlu berhati-hati juga.
Jangan risau.
Beta akan hati-hati.
♪Manis sangat♪
♪Gugusan bintang berkerdipan demi awak♪
♪Cahaya di tangan saya hangat semula
demi awak♪
♪Tangan awak pegang janji saya♪
♪Mimpi saya menjadi berwarna
pada saat ini♪
♪Merenung pada lesung pipi awak♪
♪Renungan saya tak berubah♪
♪Semuanya menjadi gembira
disebabkan awak♪
♪Saya jatuh cinta akan awak
pada hujung musim panas ini♪