Kredit kepada: kabe
Terjemahan bahasa melayu:
Crunch Studio
Whoo! Whoo-hoo!
Oh, yeah!
Okay, kau hebat.
- Kau sudah sampai?
- Yeah. Ayuhlah, kawan.
Kau tidak apa? Kau tahu,
kita berada 50 batu jauhnya dari sesiapa.
- Kau menjerit kepada siapa?
- Kamu!
Marilah.
Tarik aku ke atas!
Rich?
Tarik aku ke atas.
Baiklah, jangan bergurau,
Richie. Tarik aku.
Rich?
Apa ...
Masih belum diketahui
kewujudan dua mahasiswa
Richard Stoker dan Halley Smith
telah menghilang sejak hari Isnin lepas ...
setelah mereka pergi untuk
memanjat tebing ...
- Hey. Ada apa?
Apakah kau tahu apa yang sedang
berlaku disini?
Sebuah tangki traktor bocor 5 batu jauhnya.
Menumpahkan bahan kimia
dan seumpamanya di sepanjang jalan.
Tahukah berapa lama masa untuk
membersihkannya?
- Beberapa jam.
- Beberapa jam?
Kau terburu-buru?
Yeah. Aku harus ke Raleigh malam ini.
- Tapi yang kau boleh hanya kembali ke kereta awak,
- Mm-hmm.
Sesekali menyikat rambutmu atau apa ...
Terima kasih.
Hey, Doris.
Ini Chris Flynn.
Jam 7.00 malam,
Wawancara dengan Mr. Keller.
Aku, uh, akan terlambat
30 minit.
- Aku ingin tahu apa kau boleh ...
Hello? Hello?
Aku tidak akan tepat waktu.
Maaf, pak cik.
Apa kau ada telefon awam?
Uh, yang satu itu sudah rosak.
Kau ada telefon lain untuk ku gunakan?
Jarak jauh?
Tidak seberapa jauh dari sini, kan?
Kau bergurau dengan saya, nak?
Tidak, pak cik, Aku cuma ...
Aku dikejar waktu ...
dan aku perlu menelefon.
Baik, itu satu-satunya
telefon yang aku ada.
Benar.
Baik, uh, jalan itu sangat sesak.
Apa kau tahu laluan lain
yang mengarah ke selatan?
- Tidak.
Mengapa Bear Mountain Road
bertanda titik seperti ini?
- Kotor.
- Jalannya kotor?
Saya fikir mereka tidak akan mahu
membaiki jalan itu.
Sepertinya jalan itu mengarah ke jalan tol
sekitar 15-20 batu. Apa itu benar?
Jika menurutmu begitu.
Boleh saja.
Terima kasih banyak.
Jaga dirimu, okay?
Kaulah yang harus menjaga diri.
Apa yang terjadi, man?
- Ya, Tuhan!
- Sial!
- Orang mabuk sialan!
- Hey. Hey, kau tak apa-apa?
Maafkan aku.
Aku cuma ...
- Alamak.
- Aku cuma memandu di sekitar sini.
- Aku bahkan tidak lihat ... Aku terkejut.
- Alamak, kau boleh saja mati!
- Kamu semua tak apa-apa?
- Yeah, yeah. Kau mahu duduk?
- Kau mungkin masih terkejut.
- Kenapa kau memandu dengan sangat cepat?
- Baiklah, baiklah.
- Kenapa keretamu diletakkan di tengah jalan?
Kerana tayar kita bocor!
- Aku akan membayar semua kerosakannya.
- Itu kereta ibuku!
Baiklah, Frannie.
Orang ini kata akan membayar ...
Oh, sepertinya kau juga membunuh
basikal juga disini.
Maafkan aku. A. ..
Bagaimana tayarmu boleh bocor?
Seseorang telah meletakkan kawat besi
di tengah jalan.
Aku tidak percaya ada orang yang
menjatuhkannya di jalan.
Tidak ada yang menjatuhkannya.
Aku menemuinya terikat di pohon.
Seseorang melakukannya.
Benar-benar keramahan orang selatan.
- Benar-benar sialan.
- Aku akan cuba mencari telefon.
Fikir aku melihat stesen minyak
beberapa batu dari sana.
- Aku ikut bersamamu.
- Tidak ada telefon di sana.
- Aku baru saja ke sana.
- Kenapa tidak menunggu orang datang saja?
Apa, seperti kaki lumba ini?
- Aku tidak akan ikut pergi.
- Okay, kamu pergi, dan aku akan tetap disini, Francine.
- Dan bergembira.
- Yeah. Apa?
- Hati-hati. Mereka tidak suka Stoners.
- Siapa yang dipanggil stoner?
- Ibumu.
- Hey, siapa namamu?
Chris Flynn.
Kau terluka, Chris Flynn?
- Tidak, Aku tak apa-apa.
- Bagus.
- Kerana kau akan ikut.
- Oh, tidak.
Kau tahu, aku boleh membawanya.
Kau baru saja kena kemalangan.
Yeah, kami akan tepat disini
dan mungkin akan dilanggar lagi.
- Apa kamu yakin kamu tidak apa-apa?
- Yeah.
Yeah, kami tak apa-apa.
Terima kasih.
- Hati-hati.
- Yeah, merokok saja sana, uh, Skippy.
- Yeah, bergembiralah.
- Aku tidak boleh percaya ini.
Ibumu akan marah besar.
Alamak, aku tidak boleh melupakan
apa yang baru sahaja berlaku.
- Kau yakin kau tak apa-apa? Yeah?
- Yeah. Aku tak apa-apa.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Uh, uh, oh, berkhemah.
Uh, aku tidak tahu. Sebenarnya, kita tersesat.
Kau tahu, banyak orang kata ...
#% # $ @% $ #% $ # @ # $ # $ @ #%
! #% @ # $ # @ $ # @% # $ # @ # @ $ # @
(Penjelasan panjang lebar)
- Kau merasa seperti itu?
- Tidak.
Aku harus cakap yang suaraku
agak perlahan kalau bicara normal.
- Cukup bagus.
- Mm-hmm.
Dimana kau mendapatkannya?
Um, aku mendapatkannya di bilik ayahku.
- Kau boleh menghabiskannya.
Aku tidak percaya mereka
menyebut kita Stoners.
Sialan.
Apa kau yakin kau tahu kemana
kita akan pergi?
Yeah. Tadi ada peta di stesen minyak.
Oh, aku sudah penat.
Aku kelaparan,
dan aku sudah digigit semut.
Apa ada di punggungku?
Tidak, tidak ada.
Oh, hey-ho! Aku menyebutnya. Uh, tupai.
- Baik, kau cakap kau lapar, Carly.
- Aku kira itu bukan tupai.
- Itu cerpelai.
- Benarkah? Bagaimana kau tahu?
- Benarkah.
Di sekolah perubatan, aku disuruh memeriksa jasad
binatang sebelum memeriksa mayat sebenarnya.
- Itu cerpelai.
- Oh.
Itu cerpelai?
Aku harus ke Raleigh jam 7.00.
Hmm. Sebaiknya kita harus tetap jalan.
Kau tahu, kita tidak seharusnya
membawa dia ke New York.
Tidak. Kau tahu dia mencintai kegiatan alam.
Yeah.
Jika kau tanya kepadaku,
alam itu payah.
Baik, jika nanti dia kembali,
kita akan membawanya ke New York.
Cabut seluar kau.
Apa?
Habis itu bila lagi, Evan?
Apa yang kita lakukan?
Boleh saja ini untuk percubaan
untuk sebuah teori.
Benarkah?
Mmm. Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Mari kita cuba batang kau.
Jangan malu-malu.
- Baikah.
Kau tahu, aku sudah memikirkan
semua hal perkahwinan kita ...
dan saya fikir lebih baik kita
melangsungkannya di Mexico.
- Mm-hmm.
- Aku bercakap tentang bercuti panjang ...
Margaritas, kita berdua di pinggir pantai,
melihat matahari terbenam.
Dan, kau tahu,
Saya fikir kita harus, kawin lari.
- Kau tahu apa yang aku maksudkan?
- Uh, tunggu sebentar.
Kau ingin tahu yang kufikirkan?
Ya, sila.
- Saya fikir jika kau cuba mengerecokiku lagi,
- Meyakinkan.
Ini terakhir kalinya kau berkata
Perkataan itu lagi.
Okay? Okay.
Yeah, itu kata yang menjijikkan.
Hey, kawan, tunggu.
Hey, ada orang di sana?
Hello!
- Pasti ada orang berdekatan sini.
- Ada orang di sana?
- Pasti ada seseorang.
Ayuh terus jalan.
Hello?
Menakutkan.
Oh, lihat ini.
Menyebalkan!
Tidak ada apa-apa.
Hey, apa kau mencari
sesuatu untuk dimakan?
Mereka mengambil Power Bars-ku.
Um, tidak.
Tidak. Maaf.
Sial. Scott and Carly mengambil
semua semburan matahari kita.
Apa dia ada CD yang bagus?
Mmm. Tentu saja tidak.
Kau tahu, saya fikir orang ini
bekerja sebagai doktor.
Mungkin kita boleh minta resepi
padanya jika dia kembali.
Dia tidak ada merokok juga.
Hampir habis.
Evan?
Evan? Dimana kamu?
Hey, sayang,
apa yang kau lakukan?
Aku cuma ... menyenangkan diriku.
Whoooo!
Kau, uh, apa yang kau fikirkan, chatty?
Tidak, tidak ada.
Aku akan melewatkannya.
- Kenapa kau tidak naik pesawat?
- Aku akan menghabiskan wang-untuk memperbaiki kereta.
Okay, lupakan kawin lari, tapi mari
kita bicarakan tentang band di pernikahan kita.
Saya fikir kita harus menyewa ... kau tahu,
jenis Frank Sinatra, uh, penyanyi perseorangan ...
Evan? Di mana kau?
Kamu kencing, ta?
Evan?
dan, um ...
Sayang?
Carly, aku cuma ...
Aku cuma bergurau.
Carly?
- Evan?
Sayang?
Hey, kawan, tunggu!
Kawan, tunggu sebentar, okey?
Sayang, serius,
ini tidak lucu.
- Alamak!
- Sayang!
- A. ..
- Oh, maafkan aku.
Aku boleh saja membunuhmu.
Aku benar-benar berbahaya.
Kau ingin tahu kenapa
aku mencintaimu?
Kerana kau lucu kalau diajak bermain.
Itukah kenapa kau mencintaiku?
Kau menakutiku, sayang.
- Aku minta maaf.
- Itu membuatku takut. Boleh kau tidak melakukannya?
Hello ..!
Jelas sekali tidak ada apa-apa di sini, huh?
- Hey, sayang, lihat ini.
Whoo! Hey, Carly, saya rasa saya boleh
menakutimu juga.
Jangan!
Okay, itu tidak lucu.
Lihat siapa yang ketakutan sekarang.
- Maaf.
- Terserah.
Bawa saja aku ke bilik motel ...
mandi berendam air panas ...
bersedia untuk berehat sampai pagi.
- Oh!
- Saya fikir mereka memerlukan masa berdua.
Apa yang kau harapkan?
Mereka baru sahaja bertunang.
Mereka bahagia.
Itu hal sukar untuk ditemui.
Yeah.
- Mengerti?
- Nampaknya. Mengerti.
Kau bodoh.
Mungkin kita tidak seharusnya
meninggalkan Francine dan Evan.
Jangan cemas. Mereka tak apa-apa.
- Kamu tak apa-apa?
- Super.
Baik, tunggu, kawan.
Jalan ini bukan yang di atas peta.
Itu kerana kau tidak punya
"The Redneck World Atlas."
Uh, uh, uh, uh, uh. Saya fikir kita
akan selamat, kawan.
- Cepatlah.
Sebenarnya, mungkin kita
harus tetap berjalan.
Apa? Adakah rumah selanjutnya
mempunyai pagar putih yang indah?
Yeah, jika ada rumah selanjutnya.
- Hey.
- Apa?
Hello?
Baiklah, ini tidak beres.
Hello? Ada orang dirumah?
- Whoa, sayang! Bolehkah kau ... Shh!
Hey, hey, apa yang kau lakukan?
Aku ingin tahu apa mereka ada telefon.
Kalian boleh tunggu disini.
Kau tidak boleh masuk rumah orang
sembarangan seperti itu.
Yeah, kerana, kau tahu,
Aku fikir ...
West Virginia, melanggar ...
bukan kombinasi yang bagus.
Dengar, aku harus kencing.
Baik, aku harus mengingatkan
bahawa kita perlu filem judulnya "pembebasan".
Kawan, kita ada dua kereta yang rosak.
Maksudku, kita benar-benar memerlukan telefon.
Hello?
Carly.
Apa benda ini?
Mari kita lakukan apa yang perlu kita lakukan
dan akan keluar dari sini.
Hey, aku tidak merasa ada telefon disini.
Hello!
Okay, siapa yang tinggal di sini?
Aku tidak tahu, tapi bolehkah kau
mencarikanku bilik mandi?
Sayang, saya fikir inilah bilik mandi.
Oh, sial.
Oh, oh tuhan.
Lihat tempat ini.
Serius, kawan,
fikir kita harus pergi.
Bantu aku mencari bilik mandi.
Lalu kita pergi.
Sayang, saya fikir tempat ini
menjadi semacam tempat pemujaan?
- Ingatkah kau?
- Hey, orang pintar!
Shh!
Baiklah.
Mungkin pintu itu.
- Alamak!
- Kau tidak apa?
- Itu cuma dayung. Tidak apa.
Whoa.
Alamak, lihat tempat ini.
Yeah. Ini seperti garaj kedai dari neraka.
- Alamak.
Bolehkah kau percaya ini?
Alamak, orang-orang ini
mencabik-cabik manusia.
Maksudku, ini semacam
$ 30,000 dolar harganya.
- Chris.
- Mm-hmm.
Kita harus pergi.
Disini menakutkan.
- Yeah, ini dia.
- Okay. Cepatlah.
- Okay!
- Baik? Dua minit.
Baik?
Aku ada disini.
Ew ..!
Kawan, lihat ini.
Oh, tidak.
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
Scott. Scott!
- Scott, kita harus pergi sekarang!
- Jess! Jessie!
- Jess!
- Hey! Kawan, apa ini?
- Kita harus kembali ke teman-teman kamu.
- Bagaimana telefonnya?
- Tidak ada telefon. Sial!
Ada pintu belakang.
Aku melihat pintu belakang. Ayuh.
- Cepat, cepat!
- Okay, cepat. Sial! Tidak!
- Sial!
Scott! Scott!
Tidak akan terbuka! Ayuh!
Cepat.
Cepat! Cepat!
- Ayuh! Ayuh!
- Cepat! Cepat! Cepat!
- Ayuh, teman-teman! Lari!
- Cepatlah.
- Ayuh.
- Kemana mereka pergi?
- Aku tidak tahu.
Alamak, apa itu baru saja terjadi?
Kau fikir Evan tak apa-apa?
- Tolong.
- Aku tidak boleh.
Carly, marilah!
Bangun!
Kau tidak lihat apa yang mereka
lakukan kepada Francine!
- Kamu tidak lihat apa yang kami lihat!
- Carly! Carly! Sayang!
Lihat aku. Kita akan keluar dari sini,
aku berjanji kepada kamu.
Kita akan. Okay? Kita akan mencari jalan.
Kita akan kembali ke bandar.
Dan kita akan pulang.
Kita akan berkahwin. Baik?
Dan kita tidak akan pergi ke hutan lagi.
- Baik?
- Kita harus pergi.
- Ayuh. Kesini!
- Ayuh! Cepat!
Apa ini?
Alamak.
Semua orang ini.
Sayang. Sial.
Bagaimana boleh mereka lakukan ini?
Aku tidak mengerti.
- Bagaimana mereka melakukannya?
- Oh, oh tuhan. Orang-orang ini.
Mungkin salah satu masih boleh jalan.
Cari kuncinya.
Tidak akan ada kereta yang boleh berjalan.
Marilah. Lihat mereka.
Oh, sial.
Tiarap! Tiarap!
- Ayuh!
- Okay.
Apa yang kita lakukan?
- Mereka akan meninggalkan lori mereka.
- Jadi?
- Kita akan membawanya.
- Bagaimana cara membawanya?
Salah satu dari kita memimpin mereka
ke jalan yang salah ...
dan orang lain yang menjaga lori
akan mengejar kawannya yang lain.
Ini strategi tentera klasik.
- Siapa yang pergi?
- Aku.
Hey! Hey! Hey! Hey!
Disini!
- Oh, sial. Oh, alamak.
- Cepat!
Dengar. Bantu dia. Bawa traknya.
Aku akan menemuimu.
Aku mencintaimu.
Sialan!
Sialan suinting!
Dia tak apa-apa. Shh, shh.
Ayuh.
Sini, sini. Kau akan baik-baik saja.
Pergilah. Ayuh, ayuh.
Pergi ke traknya.
- Ayuh. Kita harus pergi.
- Aku tidak boleh!
- Ayuh! Marilah!
Carly, masuklah!
Kita harus mencari Scott!
Dimana dia?
Dimana dia!
Itu dia!
Itu dia! Scott!
Lari, Scott!
Kami disini! Scott.
- Scott! Ayuh!
- Scott, ayuh pergi!
- Ayuhlah!
- Ayuh, Scott! Scott!
- Ayuh!
- Scott, ayuh!
- Ayuh, Scott!
- Scott! Scott! Apa yang kau lakukan?
- Scott, ada apa?
- Scott!
Scott! Tidak!
- Tidak!
Biarkan aku pergi! Lepaskan aku!
Scott!
Tidak!
Cepat! Cepat!
- Tidak!
- Cepat!
Oh, oh tuhan!
Apa yang terjadi?
Oh, alamak, apa yang terjadi?
Jess, tolong,
bolehkah kita kembali? Tolong!
Carly, kita harus tetap pergi. Okay?
Scott.
Apa kau yakin ini jalan
yang ditunjukkan atas peta?
Pastinya mengarah ke suatu jalan.
Lebih baik kita akan keluar dari sini.
Sial.
- Sial!
- Ayuhlah!
- Mundur saja.
- Ayuh!
- Tidak akan terlalu jauh. Ayuh. Kita harus keluar.
Kita harus tahu di mana kita berada.
Lereng paling tinggi ada diatas sana.
Ayuh.
Apa tujuannya?
Tambahan pula mereka akan mencari kita.
- Ayuhlah. Kita pergi, Carly.
- Tidak. Jika ada dia, aku tidak ikut.
Dia membawa kita dalam semua ini.
Carly, lihat aku, okay?
Scott meninggal kerana menyelamatkan kita.
Kita harus menjaga diri kita tetap hidup,
atau perjuangannya akan sia-sia. Okay?
Kita semua bersama-sama, Carl.
Ayuh.
Aku ingin dia kembali.
Shh.
Aku tahu.
- Carl, lihat aku. Okay? dengar.
Kita akan tetap hidup.
Kita akan keluar dari sini.
Kita akan menghubungi polis,
lalu para sialan itu akan dihukum. Okay?
Carly.
Ayuhlah, Carly.
Kau boleh melakukannya.
Sebentar lagi gelap.
Ayuh.
Kita harus mencari jalan.
Aku tahu.
Hanya sedikit lebih jauh.
Chris!
- Ini perangkap beruang.
- Ada apa?
- Aku harus berehat.
- Hey, kawan.
Lihat.
Oh alamak.
Sebuah menara.
- Hello! Ada orang di sana?
- Shh! Shh!
- Aku fikir tidak ada orang di sana.
- Tidak masalah.
Mungkin ada telefon atau radio.
Mungkin kita boleh melihat jalan.
Kau tidak apa?
Ayuh.
Kawan, aku tidak melihat jalan atau
bandar di luar sana.
Jangan berdiri dekat tingkap.
Mereka akan melihat kita.
- Hey.
- Kita semua akan mati.
Carly, aku ingin kau membantuku
untuk mencari sesuatu, tolong.
Hey, Chris.
- Jess.
- Terima kasih.
Oh, oh tuhan.
Sebuah radio.
Barang ini kelihatan sudah tua.
- Kau tahu bagaimana menggunakannya?
- Uh, biar aku cuba.
- Masih boleh bekerja.
- Jangan rubah apapun.
- Tetap jaga pada frekuensi awal.
- Ini bekerja.
Bolehkah seseorang mendengarku? Kami dalam bahaya.
Bolehkah seseorang mendengarku?
Cakap "Mayday."
Lihat, kami dalam bahaya besar.
Tolong, adakah seseorang yang mendengarku?
Seseorang sedang terluka.
Kami memerlukan bantuan.
Hello. Tolong, adakah seseorang di luar
sana yang boleh mendengarku?
- Hello.
- Tidak.
Tiarap.
Tutupi sinarnya.
Shh.
Saya fikir mereka sudah melewati kita.
Disini Ranger Base Emergency.
Apa anda di sana?
- Dimana kedudukan anda? Jawab.
Apa anda dengar?
Di mana kedudukan anda? Jawab.
- Aku tidak di mana kedudukan kamu. Tolong kami.
- Shh!
Saya memerlukan jawapan jelas.
Saya ulangi. Di mana kedudukan anda?
Mereka datang.
Kami tidak tahu kedudukan kami.
Kami sedang di dalam menara.
Kami pasti di kawasan utara Bear Mountain Road.
Seseorang berusaha membunuh kami!
Mereka membunuh rakan kami!
Mereka mengejar kami sekarang!
Saya tidak mendengar anda dengan jelas.
Jika kau dalam menara, tetaplah disana.
Apa anda dengar?
Ya, kami dengar! Cepatlah tolong!
Ini keadaan darurat!
- Bantu aku memindahkannya. Ayuh!
- Kami akan datang.
Mereka mengejar kita!
Seseorang telah ditembak!
Teman kami sudah dibunuh
dan kami memerlukan bantuan! Tolong!
Sial!
Apa yang mereka lakukan?
Aku tidak tahu.
Saya fikir mereka turun ke bawah.
Jess.
Hello? Hello?
Apakah ada orang di sana?
Bolehkah kau menolong kami? Hello?
- Tuhan, apa yang mereka lakukan?
- Kita terjebak api.
Mereka cuba untuk membakar kita.
Oh, alamak.
Carly!
- Kesini!
- Lepaskan aku! Lepas!
Aku lebih baik melompat
dari pada terbakar mati!
- Tenanglah.
- Kau benar.
- Apa?
- Dia benar.
- Kita harus lompat. Ranting-rantingnya cukup pendek.
- Itu lebih daripada 20 kaki.
Aku tidak mahu terbakar, aku tidak ingin
dipotong-potong. Kita boleh melakukannya.
Aku yang pertama.
Chris. Hey.
Oh.
Aaah! Chris!
Chris! Aaah!
- Chris!
- Kau tidak apa?
- Kau fikir mereka melihat kita?
Aku tidak tahu.
Kita harus pergi.
Ayuh.
Sial. Sial.
Carly, ayuh.
Aku boleh melakukannya.
Aku boleh ...
- Car ...
- Shh.
- Ayuh. Ayuh
- Dia datang.
- Aku tahu. Aku ada idea. Ayuh.
Jessie, ke sini.
- boleh kau pegang ini?
- Kenapa?
Kerana kita akan menjatuhkan
sialan ini dari pokok. Boleh kau pegang?
- Yeah.
- Baiklah. Jangan lepas sampai kusuruh. Okay?
- Kemana kau akan pergi?
- Aku akan pastikan dia pergi ke arah ini.
- Tidak. Kau tidak boleh bergerak pantas.
- Jessie.
Jessie.
Aku disini!
Datanglah padaku!
Di mana kau?
Aku disini!
- Apa ...
- Hmm?
- Hey!
Turut berduka atas teman-temanmu.
Jumaat kemarin aku pulang,
dan ada mesej yang masuk ...
dari pacarku, yang cakap ...
kalau kami tidak boleh bersatu lagi.
20 minit kemudian ...
Aku cakap pada Carly ...
Dia mengajak Scott,
Evan, dan Francine ...
menunda semua pekerjaan mereka
minggu ini hanya untuk keluar bersamaku.
Mereka semua kawan yang baik.
Dan sekarang mereka mati.
Ini bukan salahmu.
Bukan.
Mereka disini!
Tidak, tidak ada.
Kau bermimpi.
Aku harap.
- Bagaimana kaki kamu?
- Sakit.
Yang bagus.
Jika tidak terluka ... Jalan.
- Apa?
- Jalan. Lihat.
- Kita harus pergi ke sana.
- Meluncur saja dari sini.
Aku tidak boleh percayai ini.
- Bagaimana kita akan turun?
- Aku akan turun ...
- Chris!
- Pergilah!
- Chris! Tidak! Chris!
Chris! Chris!
Chris! Lepaskan aku!
- Jessie!
Jessie!
Hey, berhenti!
Oh, Alhamdulillah!
Apa kau gila?
- Mereka menculiknya. Ayuh. Kita harus ...
- Tenanglah.
- Kita harus pergi.
- Apa kau salah satu orang yang
memanggil kami lewat radio menara?
- Mahukah kau diam dan dengar? Banyak orang mati!
- Mati? Banyak orang?
Tolong!
Tidak!
- Mmm.
- Tidak.
Tolong aku. Tolong.
Tolong aku. Aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf. Yeah?
Bolehkah kau menolongku?
Tolong bantu aku.
Tidak!
Tolong.
Seseorang, tolong aku!
Tidak!
Tolong aku!
- Kau tidak apa. Ayuh.
Tetaplah bersamaku. Kau tidak apa.
Ayuh. Tidak apa.
Lihat aku terus.
Baik? Kau tidak apa.
- Terima kasih.
- Shh. Semuanya tak apa-apa.
- Chris!
- Chris.
- Lepaskan aku!
Tembak mereka.
Aku cuma ada satu yang tinggal.
Ayuhlah, sialan.
Matilah.
Sarikata bahasa melayu:
Crunch Studio