Semua watak dan peristiwa
dalam drama ini adalah fiksyen.
Musim Bunga 1987
Universiti Wanita Hosu
Boleh tolong letak ini
dalam beg awak?
Hei, tengok ini. Tengok.
- Kita merindui satu sama lain
- Dengan masa yang berlalu
Sekian lama ada kubur kayu
yang lusuh
Hujan dan tiupan angin
memadam nama pada kayu
Bilik 207.
Ke tepi.
Eun Yeong-ro.
Ada panggilan untuk awak.
Saya? Panggilan untuk saya?
- Sakitlah!
- Maafkan saya.
Hei, ke tepi!
Ketua Pelajar Asrama
Ke tepi.
Lima, empat, tiga, dua...
- Tunggu!
- ...satu.
Tunggu. Tidak!
Awak perlu menjawabnya
dalam masa 30 saat.
- Ya.
- Nak saya buat pengecualian?
Yakah?
Saya tak patut buat begitu.
Ini asrama
Universiti Wanita Hosu.
Pelajar di bilik 205?
Ya. Awak panggil Lee Yeon-suk?
Okey.
Helo?
Hei, siapa tadi? Itu dia, bukan?
Pelajar kejuruteraan yang awak
jumpa tempoh hari, bukan?
Saya dah kata, saya dan lelaki
berambut panjang itu dah putus.
Dia langsung tak hubungi
saya selepas hari itu.
Jadi, itu siapa? Itu kali pertama
awak terima panggilan telefon.
Nenek saya tanya pukul
berapa saya akan naik bas.
Saya benar-benar sangka itu dia.
Selalunya, panggilan telefon
adalah untuk Hye-ryeong.
Seronok melihatnya.
Nampak tak? Dia ingat
panggilan itu untuk dia.
"Ke tepi."
Apa?
Hei, saya dah cakap. Nenek saya.
Nenek awak...
Ya. Nenek saya.
Bagaimana dia boleh lepas?
Saya dengar awak susah nak lepas
walaupun awak telefon dua jam.
Sebuah asrama dengan
360 pelajar...
...dan hanya dua telefon.
Mengarut betul.
Kebaikannya, kita dapat
melatih diri untuk berlari.
Saya tak rasa begitu. Dua hari
lalu saya lari begitu pantas...
...hanya untuk melihat Bun-ok
letak panggilan di depan saya.
Katanya, 30 saat sudah berlalu.
Nampaknya Gizzard melayan
kita dengan berbeza.
Dia tak berani nak menggantung
panggilan telefon saya.
Panggilan itu untuk awak.
Awak tiada di dalam bilik,
jadi saya ke sana untuk...
Makan sajalah.
Apa?
Dia letak panggilan untuk saya?
Tak guna. Siapakah Gizzard itu?
Berhenti panggil dia Gizzard.
Jaga sikit mulut awak.
Dia ada nama.
Awak buat-buat baik lagi.
Apa awak cakap?
Gye Bun-ok maksudnya ayam,
najis dan rumah.
Dalam satu perkataan,
ia "hempedal".
Makna nama sebenar dia
ialah "manik wangi".
Okey, Hye-ja?
Hei!
Tak guna.
Saya dah cakap,
nama saya Ko Hye-ryeong!
Saya dah cakap banyak kali
yang saya dah tukar nama.
Macam mana awak nak
jatuhkan diktator?
Aduhai, janganlah buat
saya ketawa.
Tengok. Kenapa awak
tak sedar diri...
...dan berlawan untuk rakan-rakan
sekelas di asrama kita?
Kebenaran Tentang Sosialisme
Pasukan Besbol Upahan
Yang Menggerunkan
Yeong-ro.
"Awak takkan dapat kalahkan kami.
Tak pernah sekalipun."
"Tuhan tak akan benarkannya,...
...dan Eom-ji pun sama."
Komik ini bukan tentang besbol,
tapi tentang cinta.
Pasukan Besbol Upahan
Yang Menggerunkan
Dia memang tak tahu malu.
Memang tak tahu malu.
Dia juga akan hadir
pada tahun ini?
Okey. Perhatikan dia baik-baik.
Awak bercakap tentang Eun?
Dia tak terlibat pun
dalam revolusi itu...
...tapi nak jadi ahli Persatuan?
Itu tak masuk akal.
Ketua Setiausaha Parti Aemin
Nam Tae-il, Parti Pemerintah Ke-2
Liciknya awak.
Awak tahu apa yang saya rasa.
Awak akan lewat.
- Awak kena sampai sebelum Kod 1.
- Ya, betul.
Eun Chang-su memang
satu liabiliti.
Kenapa dia tak nampak?
Ia sangat mengecewakan.
Pengarah ANSP Eun Chang-su,
Parti Pemerintah Ke-3
Saya tahu dia pendahulu awak
sebelum ini...
...tapi dia empat
tahun jadi junior awak.
Tak boleh biar orang fikir awak
tunduk pada Nam Tae-il, bukan?
Dalam mesyuarat hari ini,...
...awak patut tunjuk pada dia
siapa yang berkuasa.
Okey, sayang?
Tabik hormat.
- Tabik hormat!
Perhatian. Tabik hormat.
Tuan.
Awalnya awak datang.
Helo.
Gembira bertemu awak.
- Apa khabar?
- Bagus.
- Baiklah. Mari kita duduk.
- Baiklah.
Ketua Parti Aemin Park Mu-yeol
Parti Pemerintah Pertama
Persatuan Dongsim
Aduhai. Lama kita tak jumpa.
Tengoklah lelaki tak guna ini.
Presiden sudah tiba.
Perhatian!
Tabik hormat!
Turun tangan!
Baiklah. Mari kita minum dulu.
Tuan! Biar saya beri
ucapan selamat hari ini.
Pada ulang tahun ke-30
Persatuan Dongsim...
...dan kepada presiden dan
negara kita!
Macam mana dengan
Operasi Phoenix?
Ya. Kita buat ia seperti seperti
pihak Utara...
...culik Profesor Han I-seop.
Pakar-pakar ekonomi
dan parti pembangkang...
...bertanding menjadi presiden
menggunakan dana pihak Utara.
Kalau orang tahu mereka
bertanding dengan duit komunis...
...parti pembangkang pasti
akan kalah.
Pastikan jangan silap.
Tidak. Semuanya berjalan lancar.
Kami nak pastikan peralihan kuasa
yang aman damai.
Bolehkah?
Demi awak, ketua terhormat
dan Parti Aemin,...
...Saya bersumpah atas nyawa yang
parti kita akan kembali berkuasa!
Awak memang sesuatu, Tae-il.
Sebagai ketua kempen,...
...awak patut bimbing
Pengarah Eun dengan baik.
Baiklah, tuan.
Helo, puan. Gembira bertemu awak.
Puan pun ada di sini.
Jemputlah masuk.
Charmant
Aduhai.
Sangat cantik!
Saya dah agak. Awak dilahirkan
dengan keanggunan...
...jadi awak nampak seperti
wanita Perancis yang elegan.
Awak nampak sempurna.
Isteri Kepada Chang-su,
Hong Ae-ra
Dan apa pendapat awak, Puan Hong?
Awak nampak sangat cantik.
Isteri pegawai atau
ahli politik...
...patut ada
gaya fesyennya sendiri.
Awak rasa kenapa?
Isteri Kepada Nam Tae-il,
Cho Seong-sim
Sebenarnya...
Untuk menjadi ikon fesyen
dan tunjukkan kepada semua...
Tak, bukan begitu.
Untuk memenangi...
...hati orang awam.
Tepat sekali!
Sebab gaya seseorang terutamanya
fesyen isteri ahli politik...
...umpama mesej kepada rakyat.
Apa maksud fesyen seseorang?
- Satu mesej.
Tepat sekali!
Terima kasih.
Puan.
Untuk majlis hari jadi awak,...
...awak nak pakai hanbok
atau gaun?
Gaun. Tapi saya tak
mahu ia terlalu melampau.
Tak terlalu unik.
Awak faham maksud saya.
Ya. Seperti baju yang
Wanita Pertama akan pakai.
Baiklah, puan.
Puan sangat bertimbang rasa.
Saya harap awak bertimbang rasa
seperti itu, Puan Hong.
Tapi, dulu dia seorang pelakon.
Ya, pangkat adalah
penting dalam tentera...
...tapi awak tahu ia
berbeza dengan politik.
Kepercayaan Kod 1 terhadap awak
menentukan kuasa dan pangkat.
Nampaknya, Encik Eun kerap
terlupa kebenaran yang mudah itu.
Mungkin awak boleh bantu
mengingatkan dia.
Dia agak berterus terang.
Nampaknya, dia buat silap
pada suami awak.
Tolong beritahu Encik Nam
yang kami minta maaf.
Awak tahu saya sentiasa
di pihak awak.
Apa pun, awak tiga tahun
lebih tua daripada saya, bukan?
Setahu saya,
dia empat tahun lebih tua.
Betul tak?
Aduhai.
Awak empat tahun lebih tua
daripada saya?
Umur kita tak penting.
Hanya kedudukan suami kita.
Tepat sekali!
Puan Hong. Awak nampak lebih muda
daripada umur awak.
Charlotte, saya mahu bayar
gaun itu.
Maaf.
Aduhai, puan.
Awak tahu awak tak perlu bayar.
Cik Kim, sini.
Saya berbangga dapat membuat
gaun untuk awak.
Berani budak tak guna itu.
Tempat Asal: Frankfurt
Status: Sudah Tiba
Ketibaan
Selamat Kembali,
Encik Lee Gang-mu
Encik Lee Gang-mu?
Ini satu penghormatan, Encik Lee.
Untuk menjemput awak,
Harimau Hitam yang terkenal.
Mainan Cosmos
Ketua An Gyeong-hui
Anugerah Penghargaan Kepada
An Gyeong-hui
ANSP
Nah, puan. Gambar dah keluar.
Bagus.
Maklumat
- Helo, puan.
- Helo.
Bukti?
Di Hotel Hyeseong.
Siapa yang berani pasang
pepijat dalam pejabat Ketua?
Awak tak baca temu bual
parti pembangkang?
Nampaknya, pengintip mereka
ada di mana-mana.
Malah, mereka yakin boleh
mendapatkan dokumen rahsia.
Awak mesti kenal putera mahkota.
Dan wanita...
Saya akan uruskan kes ini.
Jadi, jangan sentuh lagi.
Dengar sini. Macam mana dengan
makan malam? Dah lama tak buat.
Dengan alumni lain.
Harimau Hitam dah kembali.
Lee Gang-mu.
Awak kenal dia, bukan?
Budak ini.
Dia memang rajin bekerja.
Dia nak beri taklimat
kepada saya serta-merta.
Nampaknya...
...dia berjaya pujuk mereka...
...ketika berpindah dari
satu makmal ke makmal lain...
...dan menggunakan
identiti berbeza.
Dia membunuh rakyat Korea
yang cuba lari ketika...
...dipindahkan ke Korea Utara...
...tanpa ambil peduli
tentang agensi risikan Jerman.
Dibunuh dengan kejam.
Dan semasa mengejar dia,...
...salah seorang ejen kita,...
Jerman
Dua Tahun Lalu
Lepaskan saya!
Helo, tuan.
- Tidak!
- Jangan ganggu kami!
Kabin seterusnya!
Ke tepi, Jin-seong.
Hartanah Persendirian
Jin-seong.
Jin-seong!
Tak, Jin-seong...
Muka dia,...
...nama, dan umur semuanya
tidak diketahui.
Seterusnya.
Ini kod nama dia.
Kami dapat maklumat yang dia
menyelinap masuk ke Seoul.
Jadi, awak kembali ke Korea
untuk tangkap Sungai Taedong 1?
Dia bertindak secara
senyap-senyap di Jerman,...
...dan sekarang dia
berada di Seoul.
Sama ada dia perlu memenangi
seseorang di Seoul...
...atau dia diberikan misi yang
ejen-ejen di sini tak boleh buat.
Apa pun,...
...kita mesti tangkap dia
sebelum dia melaksanakannya.
Ia lebih penting daripada
menangkap pengintip biasa.
Baiklah.
Ada sukarelawan?
Siapa nak bekerja dengan Gang-mu?
Saya.
- Saya nak lakukannya.
- Oh Dong-jae. Dan?
- Saya nak turut serta.
- Saya juga.
- Lagi?
- Saya nak turut serta.
- Saya juga.
- Apa ini?
- Apa?
- Ada apa?
- Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku?
Adakah itu yang saya
patut buat kepada dia?
Sungai Taedong 1
Oh Tuhan, orang gila itu.
Turunkan senjata awak.
Saya kata, turunkan senjata awak!
Sebenarnya...
Maaf tentang itu.
Awak mesti terkejut.
Dia ejen wanita pertama kita.
Dia tak dilatih dengan baik.
Mungkin dia panas baran,
tapi dia pandai buat kerja.
Nama timangan dia,
Seratus Pahlawan.
- Betul tak?
- Saya tak perlukan dia.
Saya cuma perlukan mereka
yang berdisiplin.
Awak...
Awak dah gilakah?
Aduhai. Dia sangat kacak dan
saya tak akan jemu dengan dia.
Aduhai. Dia menyusahkan saya.
Awak patut memanggangnya
sehingga sedap dan rangup.
Hati-hati. Awak akan membakarnya.
Awak dan leteran awak.
Kalau begitu, awak buatlah.
Saya bukan membebel.
Saya cuma mengajar saja.
Saya pasti awak hanya makan
sosej di Jerman.
Apa yang awak tahu
tentang perut khinzir?
Jerman?
Apa? Jadi dia orang Korea-Jerman?
Awak tak tahu? Dia ambil jurusan
ekonomi di Universiti Berlin.
Aduhai. Benarkah?
Saya dengar dia datang
untuk menulis tesis...
...tentang rancangan Pembangunan
Ekonomi Park Chung-hee.
Yakah?
- Dia sangat hebat!
- Hebatnya.
Daun salad ini memang...
Gwang-tae. Awak patut
panggang daging itu.
Kenapa awak suruh Soo-ho
buat semua kerja?
Dia tak lulus peperiksaan.
Saya lulus.
Saya, Oh Gwang-tae,
bintang hari ini, bukan?
Tengoklah lelaki ini.
Awak cuma lulus pusingan pertama.
Jangan terburu-buru.
Aduhai.
Hei.
Puan Bong kita yang kedekut
mungkin cakap kasar...
...tapi dia sangat
ambil berat tentang saya.
Lihat macam mana dia boleh
adakan parti barbeku untuk saya.
Awak lewat tiga bulan
untuk membayar sewa.
Kenapa saya nak buat
parti barbeku untuk awak?
Awak patut belajar daripada dia.
Soo-ho membayar semua ini
untuk ucap tahniah pada awak.
- Apa?
- Biar saya buat.
- Awak memang terbaik.
- Apa yang awak buat?
- Tuangkan minuman.
- Baiklah.
- Tapi awak kata awak bintang.
- Taklah.
Ulang Tahun Ke-100
Universiti Wanita Hosu
15 Minit Sebelum
Panggilan Nama Asrama
Maaf!
- Tidak!
- Lari!
Lari!
Apa pun, apa yang awak
nak cakap sebenarnya?
Awak tahu apa maksudnya.
Hye-ryeong!
Ini hati saya.
Apa yang berlaku?
Hati saya terbakar umpama
matahari untuk awak, Hye-ryeong.
Tolonglah terima.
Hye-ryeong!
10 minit.
Apa?
Kita ada 10 minit saja.
Hye-ryeong.
Hye-ryeong!
Tunggu saya!
Hosu Merdeka, Hosu Tunggal,
Hosu Bersatu
Lari!
Tidak!
Asrama
- Hye-ryeong. Cepat!
- Tak guna.
Tak guna!
Hye-ryeong. Cepat!
- Cepat!
- Tak guna.
Bagus. Lari!
Lari!
Apa? Tidak.
- Apa?
- Biarkan saja. Cepat.
Tapi ini daripada nenek.
Tak guna.
Hei! Ke tepi!
Jeong-min.
Lima minit lagi.
Yeong-ro dan Hye-ryeong
masih belum balik.
Apa? Kedua-duanya?
Hati-hati.
- Hati-hati.
- Helo.
- Hati-hati. Awak mungkin cedera.
Aduhai.
Ringkaskannya
Tak guna.
Kenapa dia tak sampai lagi?
Teruklah.
Hye-ryeong!
Aduhai.
Bagaimana dengan Yeong-ro?
Yeong-ro!
Apa yang berlaku pada dia?
Dah pukul 9:00.
Encik Kim.
- Apa awak buat di sini?
- Apa?
Yeong-ro belum balik lagi.
- Yeong-ro?
- Ya.
- Jika pengarah dewan tahu...
- Marilah. Cepat!
- Baik. Saya patut tutup pintu.
- Cepat.
- Okey.
- Saya tak suka kerja dengannya.
Helo, puan.
Tunggu.
Puan. Apa yang berlaku semalam...
Pengarah dewan ada di sana.
Sembunyi.
Baiklah. Saya akan buat
dengan sewajarnya.
Tidak.
Pastikan awak tutup
tepat pada masanya.
Baiklah, puan.
Sepatutnya tak lebih sesaat pun.
Baik, puan.
Pintu Utama Asrama
Dah betulkan kerusi
di dalam sauna?
Saya akan buat begitu.
Ada banyak benda yang pelajar
minta saya betulkan, jadi...
Saya akan siapkan tak lama lagi.
Aduhai.
Apa kita nak buat?
Ikut saja dia buat masa sekarang.
Tak guna.
Yeong-ro.
Yeong-ro? Ke mana dia pergi?
Apa itu?
Aduhai.
Kenapa awak tinggalkan dia?
Dah dua kali saya
terlepas panggilan nama.
Apa yang saya boleh buat?
Jadi, dia dah lalu pintu utama
asrama atau belum?
Saya tak tahu!
Saya cuma berlari tanpa menoleh.
- Ko Hye-ryeong!
- Apa?
Sekarang,...
...kita semua akan dibuangkah?
Berhenti merungut dan bersiap
sedia untuk sesi panggil nama.
Okey.
Selamat malam.
- Selamat malam, puan.
Maafkan saya, puan.
Cepat masuk.
Bola Coklat
Ucapkan selamat malam.
- Selamat malam, puan.
Selamat malam.
Pergi! Pergi sekarang!
Apa?
Cepat!
Sebab itulah saya
suruh dia biarkan saja.
Kenapa dia perlu
ambil telefon itu?
- Tak sangka betul.
- Hye-ryeong.
Mungkin tak jadi masalah bagi
orang kaya macam awak,...
...tapi kalau kami dibuang,...
...Yeong-ro mungkin tak mampu
nak sewa bilik.
Apa yang awak tahu?
Dia beri kek beras kepada
semua orang pada hari dia pindah.
Keluarganya ada kedai kek beras!
Dia bergantung kepada biasiswa.
Dia menjawab telefon
dengan Bun-ok.
Kawan-kawan.
Bukalah.
- Aduhai.
- Buka tingkap.
- Selamat malam.
- Selamat malam, puan.
Tak guna.
- Apa...
- Tikus.
Saya baru nampak tikus!
- Tikus!
- Di mana?
Tak. Sini!
Dapatkan baju tidur dia.
Di mana?
- Di mana?
- Ikut sini!
Sana!
Ada tikus! Ambil penyapu!
Yeong-ro, beri saya beg awak.
Angkat kaki awak.
Terima kasih.
Apa yang awak buat?
Sebenarnya...
- Pergi.
- Mari kita balik.
- Ke tepi.
- Saya benci tikus!
Yeong-ro, cepat.
Saya hampir siap.
Saya bersumpah
saya nampak tikus di sana.
Saya memang nampak seekor
yang masuk ke sana.
Awak tak tahu peraturan asrama?
Berani awak menjerit begitu?
Maafkan saya, puan.
Awak kata awak nampak,
jadi pastikan awak tangkap.
Saya seorang diri?
Eun Yeong-ro.
Ya, puan?
Kenapa awak berpeluh-peluh?
Saya berlari supaya tak lewat
untuk sesi panggil nama.
Jadi, kenapa awak
perlu balik lewat?
Macam mana kalau rakan sebilik
awak dibuang disebabkan awak?
Maafkan saya.
Saya takkan balik lewat lagi.
Bilik 207.
Baca peraturan asrama.
- Patuh waktu perintah berkurung.
Tiada bantahan.
Jangan bermalam di luar.
Sekali lagi.
Patuhi waktu perintah berkurung.
Tiada bantahan.
Jangan bermalam di luar.
Tidak boleh bermasak.
Awak tahu...
...bilik awak hanya tinggal
satu peluang, bukan?
- Ya, puan!
Itu saja.
Selamat malam.
- Selamat malam, puan.
Macam mana awak boleh
terfikir nak panjat dinding?
Jangan biar saya mulakan.
Tunggu. Saya terlupa kek beras.
Saya tertanya-tanya jika
Yeong-ro berjaya masuk.
Apa?
Encik Kim.
Lihatlah siapa yang datang.
Awak tak tertangkap, Yeong-ro.
Baguslah!
Betul cakap awak.
Dia bawa ke sini.
Saya dah cakap dia akan
buat begitu.
Dia boleh baiki atau
buka apa saja.
Sudah tentu.
Saya mungkin dah tua,
tapi saya banyak bakat.
Pasti awak lapar.
Ini dia kek beras oat.
Ia bagus untuk kencing manis.
Aduhai. Saya sangat
berterima kasih.
Hei!
Kita patut kembali ke bilik kita.
Baiklah.
Oh, ya. Sekejap.
Boleh awak berikan ini kepada
Bun-ok dalam perjalanan?
Beritahu dia saya akan hancurkan
jika dia minta saya baiki lagi.
Menyusahkan betullah.
Baiklah.
- Selamat malam.
- Cepat.
- Mari.
Betul. Tolong pegangkan sekejap.
Bun-ok, dah siap.
Saya hampir terlupa.
Ini kek beras madu
yang awak suka.
Oh, ya. Hari ini hari jadi
nenek awak, bukan?
Terima kasih.
Tunggu. Bun-ok.
Terima kasih banyak.
Pengarah dewan suruh saya
tangkap tikus.
Seorang diri sebab
saya yang nampak.
- Yakah?
- Wanita tak guna.
Saya harap dia ke suatu
tempat dan terjatuh.
Ya, betul.
Saya minta maaf, Bun-ok.
Saya perlu berlakon lagi.
Saya akan merayu pada dia dan
cakap saya silap atau menangis.
Kalau awak rasa bersalah sangat,
boleh tolong saya?
Ada apa? Sebut saja.
Saya akan buat apa saja.
Dapatkan saya edisi bahasa
Inggeris Romeo and Juliet.
Edisi bahasa Inggeris?
Apa? Adakah ia
begitu mengejutkan?
Sebab saya nak edisi Inggeris
dan saya bukan pelajar kolej?
Tak. Bukan itu yang
saya fikirkan.
Jurusan kesusasteraan Inggeris
pun tak membacanya.
Awak tahu bagaimana rasanya.
Mereka bukannya pandai sangat.
Saya beri awak satu salinan esok.
Saya ada beli baru-baru ini.
Okey. Jumpa esok.
Betul.
Mari.
Awak rasa apa yang ada
dalam bilik itu?
Apa yang awak cakap ini?
Marilah. Ada sesuatu
yang tak kena.
Dia buka pintu kerana
dia takut awak lihat ke dalam.
Berhenti mengarut dan
beri pada saya.
Mari kita lari.
Hei!
Yoon Seol-hui, Eun Yeong-ro
Yeo Jeong-min, Ko Hye-ryeong
Mainan Cosmos
Lelaki ini...
...mungkin membantu
Sungai Taedong 1 dengan misinya.
Tiada rekod yang dia
datang ke Korea, jadi...
Tak guna.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya pasti saya cakap
saya tak perlukan awak.
Siapa lelaki ini?
Dia ada kaitan dengan
Sungai Taedong 1?
Okey.
Saya akan uruskan
Profesor Han I-seop.
Dia otak Choi Dae-yeong,
ketua parti pembangkang.
Saya jumpa dia beberapa kali
ketika memerhatikannya.
Awak nak perhatikan dia
apabila dia kenal muka awak?
Itu?
Dia fikir saya wartawan
yang dipecat.
Yang dipecat kerana
mengutuk parti pemerintah.
Saya boleh menyusup masuk
ke dalam parti mereka.
Ini menakjubkan.
Lelaki yang saya jumpa tadi!
Hebatnya!
Cepat!
- Yakah?
- Oh, Tuhan!
Mari kita buka.
Kepada Yeong-u
Bagaimana dia boleh...
Dia tak ambil cuti
atau balas surat.
Tergamak Awak
Saya janji saya akan...
Jahatnya awak, Yeong-u.
Ayuh. Lelaki dalam tentera tak
pernah balas surat kakak mereka.
Hanya teman wanita saja.
Kad Perakam Waktu
Tapi dia tak ada teman wanita.
Dia hanya fikir tentang saya...
...jadi nenek saya
sangat risau tentang dia.
Dia tentera.
Saya pasti dia baik-baik saja.
Tapi dia bukan hanya di...
Bun-ok.
Romeo and Juliet
Terima kasih.
Helo?
Bagaimana rupa saya?
- Apa?
- Adakah saya nampak hebat?
Orang akan fikir saya ini
pelajar kolej, bukan?
Tak apa.
Hei, jangan lama sangat.
Telefon itu bukan milik awak.
Sayang, saya perlu pergi.
Apa? Ya.
Jumpa di Harmony
pukul 6:00 nanti.
Okey, sayang.
Apa...
Bercita-cita Untuk Menjadi
Penyanyi Opera, Ko Hye-ryeon
Ini Asrama
Universiti Wanita Hosu.
Saya dengar Cik Ko Hye-ryeong,...
...pelajar senior jurusan Suara
dan Muzik, Prima Donna Hosu...
...bakal penyanyi opera terkenal
seluruh dunia, ada di Bilik 207.
Benarkah?
Ya.
Ini Oh Gwang-tae yang tinggal
di Bilik 207 di Asrama Haedal,...
...penghuninya lulus ujian
kebangsaan yang paling sukar.
Lebih daripada yang ada
di rumah-rumah lain.
Dan?
Boleh saya bercakap dengan
mana-mana wanita di Bilik 207?
Nampaknya tiada siapa
di bilik itu sekarang.
Jika awak tinggalkan pesanan,
saya akan pastikan mereka dapat.
Janji temu berkumpulan?
Sekejap. Ya, silakan.
Sabtu ini.
Pukul tiga. Sekejap.
Di Kedai Kopi Rom di depan
Universiti Wanita Hosu?
Tunggu sekejap.
Gadis-gadis Bilik 207
mungkin akan menolaknya.
Awak tak boleh suruh
mereka datang saja.
Kita akan tunggu sehingga
mereka datang.
Tolong beritahu mereka itu.
Oh, dan empat wanita
tinggal di bilik itu, bukan?
- Ya.
- Bagus. Terima kasih.
Asrama Haedal
- Awak berjaya!
- Seronoknya!
Saya cintakan awak!
Kerana Hye-ryeong, kita ada
janji temu buta berkumpulan.
Dia memang gadis yang
paling popular di sekolah.
Tapi saya tak rasa
Jeong-min akan pergi.
Jadi, awak kekurangan
seorang wanita.
Ini universiti perempuan.
Saya pasti kita akan jumpa satu.
Bagaimana dengan saya?
Saya juga tinggal di asrama.
Apa?
Tunggu dulu, Gwang-tae.
Empat wanita akan datang,...
...tapi kita bertiga.
Soo-ho!
Awak lapang hari Sabtu ini?
Tak, awak mesti.
Kenapa awak selalu begitu?
Apa pula kali ini?
Awak tahu saya tak bercinta
sebab sibuk mengulang kaji.
Kalau tentang janji temu buta
berkumpulan lagi, lupakan saja.
Tapi, ini Hosu.
Pergi.
Maria Calla Hosu akan datang.
Pergi! Sekarang!
Baiklah.
Jika begitu, saya takkan kenalkan
awak dengan Profesor Han.
Awak ada banyak soalan untuk dia.
Ucapkan selamat tinggal
kepada tesis awak.
Jadi, mereka dari
Universiti Wanita Hosu?
Hanya sehari.
Saya tak minta lebih lagi.
Saya cuma nak hidup sebagai
gadis kolej untuk sehari.
Mungkin permintaan itu
terlalu berat.
Melampau, bukan?
Bukan.
Jadi, awak akan pujuk
Hye-ryeong untuk saya?
Okey.
Tak masuk akal.
Dia nak sertai kita?
Dia tak ada rasa maruahkah?
Dia betul-betul nak
pura-pura menjadi budak kolej?
Saya faham perasaan dia.
Apabila awak dengar lelaki ajak
wanita bercakap di telefon,...
...awak rasa cemburu dan
ingin keluar bertemu janji juga.
Betul tak?
Tapi bukan kali ini.
Itu menipu mereka.
Betul!
Saya bersetuju sepenuhnya
dengan awak.
Tapi disebabkan Bun-ok,
kita dapat elakkan bencana.
Memang betul, tapi...
Tapi kita tak patut tipu mereka.
Saya memang tak suka awak.
Susah sangatkah
nak sertai kita kali ini?
Awak semua pergilah berseronok.
Awak ingat saya nak pergi
sebab saya nak pergi?
Saya cuma nak cipta kenangan yang
menyeronokkan untuk pelajar baru.
Cik Ko.
Saya dah sediakan untuk awak.
Tunggu. Hye-ryeong, tunggu.
Macam yang awak cakap,
ia salah kalau kita tipu mereka.
Mungkin tak istimewa bagi kita,
tapi ini impian dia.
Sekali ini saja. Tolonglah.
Tidak.
Macam mana kalau...
Saya tak rasa dia akan
pergi sejauh itu...
...tapi macam mana kalau dia
tak nak jawab panggilan awak?
Beritahu dia, saya akan
benarkannya kali ini saja.
Berterus terang.
Terima kasih, Hye-ryeong.
Kenangan yang menyeronokkan?
Awak pasti bukan sebab lelaki itu
lulus peperiksaan kebangsaan?
Apa salahnya?
Ia naluri manusia
untuk cuba mencari...
...pasangan hidup yang sebaiknya.
"Orang yang lulus
peperiksaan kebangsaan"?
Naluri untuk manusia.
Ia sangat semula jadi.
Oh Tuhan! Kami benar-benar
akan melakukannya!
Awak maksudkan wanita yang
ada latar belakang baik, bukan?
Sudah tentu.
Orang bawahan saja yang
berkahwin demi cinta.
Kelas pemerintah berkahwin
untuk wang.
Itulah yang Engels cakap.
Jadi, dengan mengatakan awak
lulus pusingan pertama,...
...awak cuba pikat Hye-ryeong
yang awak pasti golongan borjuis?
Budak tak guna.
Awak perlu tunaikan janji awak.
Maksud saya...
...awak tak boleh
pilih Hye-ryeong.
Saya pasti dia akan pilih saya,
tapi manalah tahu.
Baiklah. Tapi awak kena kenalkan
saya dengan Profesor Han, okey?
Sudah tentu.
Jangan risau.
Apa yang awak akan guna
sebagai item awak?
Apa? Item apa?
Oh Tuhan, saya tak percaya betul.
Apa gunanya awak pergi
ke Universiti Berlin?
Biar saya lihat.
Apa yang awak cari?
Apa yang awak buat?
Kemudian.
Ini dompet berjenama.
- Apa yang awak buat?
- Maksud saya...
...jangan keluarkan sesuatu
seperti pen mewah ini.
Apa? Ini cukup sempurna.
Soo-ho, ini sangat sempurna.
Gunakannya.
Mesyuarat dengan Profesor Han.
Ya. Saya dah beritahu awak.
Ini benar-benar berlaku!
Hye-ryeong, lagi 10 minit
nak pukul 3:00.
Saya tahu.
Bun-ok kata dia ada di kedai
Kopi Rom dalam pukul 3:00.
Tentu dia singgah
ke salun, bukan?
Tiada gunanya dia berbuat begitu.
Patutkah saya tolong...
Mereka suruh kita
ke sana sebelum pukul 3:00.
Jadi, kenapa kita perlu berada
di sana sebelum mereka tiba?
Hubungan romantik
bermula dengan tarik tali.
Dan cara terbaik
untuk menang ialah...
...dengan membuat
lelaki itu terdesak.
Faham?
Kedai Kopi Rom
Kotak Muzik
Tak guna.
Mereka masih belum sampai.
- Itu mereka.
- Yakah?
- Helo.
- Hai.
Selamat datang.
Sila ikut sini.
- Itu mereka.
- Yakah?
- Helo.
- Lagi sekali.
Bila mereka akan datang?
Entahlah.
Kenapa mereka lambat sangat?
Oh Gwang-tae?
- Tak, saya...
- Hye-ryeong!
Sayangnya.
Ya. Satu lagi pasangan
dan ia akan selesai.
Tapi...
...hanya awak bertiga
yang datang?
Tiga?
Dia belum sampai lagi?
Dia janji nak datang pukul 3:00.
Maafkan saya.
Nampaknya dia ada hal kecemasan.
Salah seorang daripada awak
tidak akan ada pasangan.
Yeong-ro!
Bun-ok.
Maaf saya terlambat.
Hai.
Maafkan saya sebab terlambat.
Maaf, semua.
Awak dah perkenalkan diri?
Kami tak tahu, tapi...
Saya senior Sastera Inggeris
di Universiti Hosu.
Nama saya...
Gye Seong.
Selamat menjamu selera.
Baiklah. Memandangkan
kita semua ada di sini,...
- ...sila perkenalkan diri awak.
- Tunggu.
Apa kata kita tentukan
pasangan kita dulu?
Saya ada dua tiket
ke konsert muzik.
Kalau saya nak sampai
tepat pada masanya,...
...saya kena pergi sekarang.
Saya mahu ke sana dengan
salah seorang lelaki di sini.
Berterus terang saja.
Saya sukakannya.
Baiklah. Apa kata awak berdua
pilih item kami?
Tidak.
Disebabkan dia tergesa-gesa,...
...kami akan keluarkan item kami.
Supaya lelaki yang mahu pergi
bersama dia boleh pilih itemnya.
Mari buat begitu! Saya setuju...
...dengan Hye-ryeong.
Sudahlah, Seol-hui. Bukankah itu
membosankan dan jelas?
Saya lebih rela serahkan
pada takdir.
Betul tak?
Saya juga rasa kita patut
biarkan takdir yang menentukan.
Saya setuju! Apa yang seronok
jika ia begitu ketara?
Biarlah takdir yang menentukan.
Baiklah.
Boleh awak semua
tolong tutup mata?
Dan awak semua.
- Ya?
Keluarkan barang-barang awak.
Sijil Lulus Peperiksaan
Sekarang, buka mata awak.
Itu kapal terbang kertas.
Apa? Ini cukup sempurna.
Gunakannya.
Apa kata awak pilih dulu,
Hye-ryeong?
Aduhai.
Ini sijil peperiksaan apa?
Ia untuk Ujian Perkhidmatan Awam.
Saya lulus pusingan pertama.
- Pusingan pertama?
- Ya, pusingan pertama.
Seol-hui.
Okey.
- Awak pilih dulu.
- Apa?
Saya dulu?
Tolonglah, Yeong-ro.
Saya lebih tua,
jadi saya patut pilih dulu.
Kedai Buku Evergreen
Eruption
Tiket sehala
- Dia memang Yeong-ro.
- Tiket sehala
Saya tak boleh beritahu dia.
Tiket sehala untuk lagu blues
Ada tiket sehala
Pondok Mendengar
Tentu dia malu.
Dia dah pergi.
Tiket sehala
Macam mana dengan Bun-ok?
Maksud saya, Seong. Mana Seong?
Bukankah awak pergi
ke konsert muzik dengan dia?
Tak, sebab saya agak sibuk.
Awak pula? Awak dah berpisahkah?
Ya, sebab saya pun sibuk juga.
- Berapa harganya? Cepat!
- Berapa harganya?
Berapa harganya? Cepat!
2,500 won.
Maafkan saya.
Saya akan beli lain kali.
Biar betul?
Tak sangka betul.
Maafkan saya.
Eruption
Apa ini?
Bukankah awak datang
untuk beli ini?
Kenapa awak beri kepada saya?
Sebab kita dah jumpa tadi.
Ambil sajalah.
Tapi...
Tunggu.
Hei!
Sejak bila awak mula
belajar di sini?
Awak jangan nak menipu.
Awak pasti?
- Hei.
- Awak di sana!
Saya tak boleh terima.
Bukan begitu.
Apa? Apa yang awak buat?
Tunggu sekejap.
Tak guna!
Awak ke konsert muzik
dengan Seong.
Awak fikir saya tak tahu?
Salahkah? Beritahulah saya!
- Beritahu saya!
- Tak.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Mari.
Polis sudah tiada.
Awak tak apa-apa?
Awak boleh jadi pelakon.
Tapi bukan penyanyi.
Abang saya pernah
ditangkap semasa bantahan.
Jadi...
Begitu.
Saya pergi dulu.
Tunggu. Tunggu sekejap.
Awak mahu...
...makan malam...
Terima kasih.
Saya tak suka terhutang budi
dengan orang lain.
Jadi biar saya membalasnya.
Jumpa saya
di Kedai Kopi Rom esok.
Pukul 3:00. Okey?
Awak mesti datang. Okey?
Bersihkan kerusi
dengan betul juga, okey?
Baiklah.
Berhati-hati supaya
tak tinggalkan kesan tapak kaki.
Baiklah.
Yeong-ro.
Hei, jangan lari!
Saya tertanya-tanya
bagaimana rasanya...
...jatuh cinta pandang pertama.
Kedai Kopi Rom
Beijing, China
Enam Bulan Kemudian
Mesyuarat Rahsia Utara-Selatan
November 1987
Ketua Jabatan Barisan Bersatu,
DPRK Lim Ji-rok
Ketua Setiausaha Parti Aemin
Nam Tae-il
Timbalan Pengarah MSS, DPRK
Choi Su-ryeon
Duit Pendahuluan Tertulis Di Atas
Perlu Dikirim Dalam Masa 24 Jam
Pengarah ANSP
Eun Chang-su
Mainan Cosmos
Lim Soo-ho.
Baru-baru ini, dia sering dilihat
bersama Profesor Han.
Dia terkenal sebagai graduan
ekonomi di Universiti Berlin.
Saya dah periksa dengan
universiti dan tiada pelajar...
...dengan nama itu.
Tiada Pendaftaran Dijumpai
Lim Soo-ho, 27 Tahun
Kini, dia mungkin
Sungai Taedong 1.
Perhatikan dia setiap masa.
- Ya, tuan.
Mari.
Lim Soo-ho, 27 Tahun
Dalam Persediaan Menulis Tesis
Universiti Hankuk
Geum-cheol.
- Profesor.
- Ya?
- Awak dah nak balik?
- Hei, Soo-ho. Awak ada di sini?
Aduhai. Ini nampak agak serius.
Baiknya awak sebab
tumpangkan saya. Terima kasih.
Mereka datang.
Akhirnya air sungai mengalir.
Tamat.
Komrad Joo.
Geum-cheol.
Geum-cheol!
Profesor!
Komrad Joo!
Lari. Pergi!
Lim Soo-ho.
Ikut saya.
Pokok pain, pokok pain,
pokok pain, pokok pain hijau
Jangan digoncang oleh angin timur
Soo-ho, tak guna!
Di bawah palang penjara
Di mana awak terikat
Kita akan berjumpa di sana
hidup-hidup
Lim Soo-ho!
- Pilihan raya yang adil!
Berhenti!
Lim Soo-ho!
- Lawan.
Pilihan Raya Yang Adil
- Aduhai.
- Takutnya.
Mereka menembak terlalu banyak
bom pemedih mata hari ini.
Kempen pilihan raya Parti Aemin
akan diadakan di Rotari Songchon.
Saya harap dia pulang
dengan selamat.
Maksud awak, Jeong-min?
Ya.
Saya juga harap begitu.
Kedai Buku Evergreen
Cepat!
- Lari!
- Satu, dua!
Seung-jun.
Mari kita pergi ke asrama.
Ke tepi!
Seung-jun, sini. Dong-jae,
ke sana.
Hei, awak tak boleh...
Saya sangat takut.
Siapa awak semua?
Kita perlu periksa
asrama sekarang.
Ada apa?
Seorang lelaki yang ditembak
sedang bersembunyi di sini.
Tunjukkan saya waran geledah.
- Tanpa waran, saya tak boleh...
- Tengok.
Kami sedang mengejar
pengintip Korea Utara!
Tanpa waran, saya tak boleh
benarkan lelaki masuk asrama ini.
Kalau awak tak benarkan...
...awak melanggar Undang-undang
Keselamatan Kebangsaan.
Awak tahu?
Awak berada
di Universiti Wanita Hosu!
- Menurut peraturan asrama...
- Awak berguraukah?
Kita tak ada masa untuk ini.
Mari kita masuk.
Jeong-min!
Periksa betul-betul.
Ya, tuan.
Hei.
Awak kenal saya?
Awak tak dengarkah?
Dia pengintip Korea Utara.
Dia bukan pengintip.
Jadi, awak mahu dia
tinggal di asrama?
Suruh saja dia pergi fajar nanti.
Saya rasa Cik Pi rasa
bilik awak mencurigakan.
Kalau awak menipu walaupun
benda paling kecil,...
...awak akan terima balasan.
Kita tak boleh biarkan
Bun-ok tahu.
Jika maklumat itu berguna,
awak akan dapat 50 juta won.
Dialah Sungai Taedong 1.
Saya pasti.
Kalau dia ada di sini,
dia macam tikus dalam perangkap.
Di mana kita boleh sembunyikan
dia di asrama perempuan?
Kita juga akan ditangkap.
Inilah harinya.
Kita mesti tangkap dia.
Bonus
Mimpi yang indah di dunia ini
Salji yang penuh
dengan cinta turun
Kalau ada lagu tentang cinta kita
Hidup kita akan jadi indah
Mimpi-mimpi ngeri di dunia ini
Hujan lebat dipenuhi
rasa kesunyian
Jika awak mencintai dengan
penuh belas kasihan
Hanya akan ada kebenaran
dan kepercayaan yang tinggal
Kalau saya perantau yang diam
Saya akan jadi batu
dalam dunia ini
Jika saya perantau,
mencari cinta saya
Saya akan pergi hingga
ke hujung dunia
- Sekali lagi!
- Jika saya perantau...
...yang diam
Saya akan jadi batu
dalam dunia ini
Jika saya perantau,
mencari cinta saya
Saya akan pergi hingga
ke hujung dunia
- Syabas!
Lagu ini bagus.
Sari kata oleh Namira Yazid