(បក្សីស្រែក)
(លេងភ្លេងបទភ្លេង)
(revs motor)
Reg: សុំទោសខ្ញុំយឺតហើយ។ ថាមពលចេញម្តងទៀត។
ម៉េចបានជាអ្នកហៅការប្រជុំព្រឹកព្រលឹមនេះ
យ៉ាងម៉េចដែរតែខ្ញុំជាអ្នកនាំអាហារពេលព្រឹក?
បណ្តាលឱ្យអ្នកជាបុរសល្អ។
ភ័ស្តុតាងហាក់ដូចជាឈានទៅរកទិសដៅនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមប្រជុំនៅពេលព្រឹកបានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនាំអ្នកកាត់ដែកថែបហើយសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាយើងប្រជុំ?
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបង្កើតរបស់របរ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាស្ថាបត្យករទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាជញ្ជាំងទាំងនោះនៅតែមាន។
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចដួលទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចនឹងដួលរលំ។
អាចជាឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះអាចជាពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នកហើយ។
(chuckles)
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរនៅពេលអ្នកមានអាយុរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយវានឹងមិនឈឺចាប់ទេប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានដឹង។
សម្រាប់ជញ្ជាំងផ្ទះ។
អគារថ្មីខ្លះ។
ដូច្នេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
យាយ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
អូខ្ញុំសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងចុះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៃចំណាំ។
ឥឡូវអ្នកគួរតែ។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវចងចាំ។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃកន្លែងនេះ។
អ្នកគួរកត់ត្រាទាំងអស់។
រួមជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
អំពីការកសាងអ្វីៗ។
(បិទទឹក)
- អូទេសូមអរគុណ។ - នីកូឡា៖ គ្រាន់តែយកវាទៅ។
- មកអ្នកត្រូវការពារខ្លួនអ្នក។ - មិនទេបើខ្ញុំមិនទៅ។
យើងមិនបើកបរតាមរបៀបនោះទេដូច្នេះយើងអាចបើកឡានត្រឡប់ក្រោយដោយមានបញ្ហាមិនត្រឹមត្រូវ។
វាជារបស់ជាច្រើន។
ពួកវាមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នានៅក្នុងរូបរាងនៅទូទាំងក្រុមហ៊ុនផលិត។
យល់ព្រម? លាមកនឹងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងដំឡើងលាមកនិយាយ។
បន្ទាប់មកក្រឡាចត្រង្គនឹងត្រូវដំណើរការម្តងទៀត។
បាន Hear អ្នកនិយាយជាមួយ Holly កាលពីយប់មិញ។ តើរឿងរបស់នាងជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
- គ្មាន​ហេតុផល។ - អិម - ហ៊ឺម។
វាជាសំណួរគ្មានកំហុស។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
Reg: អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ឧបករណ៍ជំនួយដំបូងទំព័រលឿង។
ហ្គីនបានធ្វើបញ្ជីត្រួតពិនិត្យ។ ពួកយើងល្អខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
នោះហើយជារបៀបដែលជញ្ជាំងនោះព័ទ្ធជុំវិញយើង។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
ថែរក្សាប៉ា។
ខ្ញុំ '
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
- ត្រឹមត្រូវ។ - ឈុតទាំងអស់?
- អិម - ហ៊ឺម។ - អ្នកទទួលបាននេះ។
អ្នកតែងតែធ្វើ។
យាយ។
បណ្តាញអគ្គិសនីគឺជាគំរូដើម។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលចំណាយពេលយូរដើម្បីចាប់ផ្តើមសម្ដែង។
យើងនឹងទទួលបានវា។
ពន្លឺថ្ងៃ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
យាយ។
(ទ្វារបិទទ្វារ)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម) ថេ
រ៉ា៖ អញ្ចឹងធ្ងន់ធ្ងរម៉េចបានជារឿងរបស់នាង?
(ការលេងភ្លេងរាំខ្លាំង ៗ )
អស្ចារ្យ, លាយមួយផ្សេងទៀត។
you're ឥឡូវអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។ ♪
ជួយគូរឱ្យពួកគេចេញឆ្ងាយ។
(ដកដង្ហើមធំ)
- ហេ។ - ហេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាមានអ្នកខ្លះមិនចូលចិត្តសត្វទីទុយ?
មាននរណាម្នាក់ចូលមកទីនេះហើយធ្វើបែបនេះ?
យាយ។
វត្ថុដូចនេះមិនដែលកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកមានសត្រូវទេ?
អ្នកស្គាល់អ្នកណាស្អប់សត្វទីទុយទេ?
(សើច)
ល្អហើយអាក្រក់ណាស់ដែលមិនមាននរណាម្នាក់អាចមើលទៅក្នុងរឿងប្រភេទនេះ។
ខ្ញុំនឹងសួរជុំវិញ។
- ទេអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ - បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
មិនអីទេដូច្នេះអ្នករកឃើញអ្នកដែលបានធ្វើរឿងនេះហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ប្រភេទនៃផលវិបាកមួយចំនួន។
អ្នកធ្លាប់លឺពីទ្រឹស្តីបង្អួចដែលខូចទេ?
រំពុះទៅនេះ - អ្នករក្សាបង្អួចនៅដដែល
អ្នករក្សាសង្គមឱ្យនៅដដែល។
នេះគឺជាសត្វទីទុយឈ្មោះរិក។
យាយ។ យាយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
- ធារ៉ា៖ អញ្ចឹងនៅទីនោះ? - នោះហើយជាឃ្លាំង។
មើលទៅទ្វារនោះគឺជាផ្លូវលឿនបំផុតរបស់យើងចូលនិងចេញ។
យើងគួរតែស្គាល់ច្រកចេញទាំងអស់ជាមុនសិន។
- ដូច្នេះមានផែនការប្រសិនបើអ្វីៗឆ្ពោះទៅខាងត្បូង។ - នីកូឡាសៈមានរួចហើយ។
វាត្រូវបានគេហៅថាចេញទៅខាងក្រៅ។
- តារ៉ាៈណូអេងើបមុខឡើង។ - (អ្នកដើរលង់លក់)
ណូអេ: យល់ហើយ។
(សំលេងកាំភ្លើងស្ងាត់)
មើលអ្នកដោយមានគោលបំណង។
សិទ្ធិរបស់ហ្គេនយើងគួរតែធ្វើការត្រួតពិនិត្យបរិវេណ។
ដឹងពីការចាកចេញរបស់យើងក្នុងករណី។
(snarling)
ដូច្នេះអ្នកដឹងខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងកំណត់ត្រាថាបាននិយាយថាខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់
ឬសូម្បីតែសម្រាប់បញ្ហានោះទេ។
អ្នកមិនដែលរហូតដល់អ្នកមាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមទាញទំងន់របស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វី?
អ្វីៗទាំងអស់គឺស្មើគ្នាខ្ញុំជឿថាទំងន់របស់ខ្ញុំត្រូវបានទាញ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅឌីស៊ីដែលតាមគំនិតរបស់បុរសម្នាក់នេះ
គឺជិតនឹងនិព្វានដោយស្តង់ដារបច្ចុប្បន្ន។
លើកលែងតែអ្នកមិនបានទទួលយើងនៅទីនេះ។
យើងបានទទួលអ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំនិងការនិយាយរបស់ខ្ញុំអំពី
សក្តានុពលនៃទីក្រុងនិងផ្ទះនេះ
ទេ ។ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងមានចក្ខុវិស័យដើម្បីមកទីនេះទេ
។
ហើយនោះប្អូនស្រីគឺជាការពិត។
នោះគឺត្រជាក់ហើយពិបាកដូចដែលពួកគេមក។
ព្រះអើយអ្នកពិតជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគឺជា។
វាជាគោលបំណងល្អនៅទីនោះ។
ការអនុវត្តគោលដៅបានជួយ។
ជាការពិតណាស់កាលពីសប្តាហ៍មុនខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធិនឹងការអនុវត្តជាក់ស្តែងនៅលើ Aiden
(សើច) ខ្ញុំផងដែរបុរស។
(អ្នកដើរលេងដើរលេង) ហ្គ្រី
ន៖ មែនយើងមិនចេញមុខទេ។
(Bangs)
ផ្តល់ឱ្យវាមួយវិនាទីទៀត។
វាជាកន្លែងធំ។
វាអាចមានខ្លះនៅខាងក្នុង។
ដូច្នេះចូរនិយាយថាពួកគេជា។
សូមផ្លាស់ទី។ សូមឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ត្រឹមត្រូវ។
(បិទទ្វារ)
មិនអីទេតោះយើងទៅ។
- តារ៉ា។ - មែនហើយ?
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា? - ខ្ញុំទទួលបានច្រកផ្លូវនេះ។
(ត្រកូលដែកឆ្ងាយ)
(ទ្រុងទ្រុងដែក)
Shh ។
- (ទ្រុងទ្រុងធ្វើពីដែក) - (អ្នកដើររទេះគោ)
ពួកគេជាប់នៅពីក្រោយអ្វីមួយ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ហេ! តោះទៅ។
ភ្នែកឡើង។
(snarling បន្ត)
(snarling)
- ហ្គីន៖ ច្បាស់។ - ច្បាស់។
អ្នកដឹងពីវត្ថុរបស់អ្នក។
ធារ៉ា: យើងនៅទីនោះយូរហើយ។
Glenn: អាចមានច្រើនទៀត។
Aiden: តោះទៅធ្វើការ។
អ្នកឡើង។
មួយនេះនៅទីនេះ។
- មែនហើយ។ - យើងបានរកឃើញអេម។
- នៅទីនេះមួយទៀត។ - ត្រូវហើយអេហ្គេន។
(អ្នកដើរវឹកវី)
(snarling)
(កាំភ្លើង)
វាមានគ្រឿងសឹក។ សូមឱ្យវាខិតកាន់តែជិត។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
(ស្នូរកាំភ្លើង)
Aiden, ឈប់!
ឈប់!
(ថ្ងូរក្អក)
(ក្អកទាំងអស់)
(ថ្ងូរ)
(ក្អក)
អូព្រះ។
(នីកូឡាថ្ងូរ) គាត់ស្លាប់ហើយ។
(អ្នកដើរកាត់សត្វឆ្កែព្រៃ)
ណូអេ? ធារ៉ា? អ៊ីហ្គេន?
- អ្នក​ល្អ? - មែនហើយ។
ទ្រុងបើក។ ពួកគេកំពុងចេញទៅ។
- យើងត្រូវរក - - អឺហ្គេនៈនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
តើនាងដកដង្ហើមទេ? អឺហ្គេន!
អឺហ្គេន៖ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេនៅទីនេះ។
- (បន្តក់ស្លុតបន្តទៀត) - នីកូឡា៖ ពួកគេជិតស្និតហើយ។
អឺហ្គេនៈវ៉កឃើរ។
- អ៊ីហ្គេនៈវ៉កឃើរ។ - (snarling)
Eugene វាជារបស់អ្នក។ យក​វា​ចេញ។
(snarling)
(កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង)
ទៅការិយាល័យនោះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានតារ៉ា។ ទៅ!
(ច្រែះកំប៉ុងក្អែក)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីកាំភ្លើងនោះទេ។
- ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។ - ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានខុកឃីទៀតទេ?
អ្នកដែលអ្នកបានបង្កើតសម្រាប់ពិធីជប់លៀង?
ពួកគេបានបាត់បង់។ ឥឡូវទៅ។ ទៅផ្ទះ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនមានថាមពលទេ។
ខ្ញុំនឹងគូររូបចម្លាក់សត្វទីទុយរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែមានអ្នកណាម្នាក់លួចវា។
ទាំងអស់នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីផ្ទះរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរូបសំណាករបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវចេញ។
- តើអ្នកអាចបង្កើតខូឃីបន្ថែមបានទេ? - លេខ
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ព្រោះខ្ញុំមិនចង់។
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបបង្កើតវា
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកចង់បានខូឃីស៍ទេ?
ត្រូវហើយអ្នកនឹងត្រូវលួចសូកូឡាពីអូលីវា។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានរបារបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចាប់បានឬអ្នកនិយាយអ្វី
អ្នកនឹងមិនដូចអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ឥឡូវទៅ។
(អ្នកដើរកំសាក)
- តើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច? - នាងមានរបួសក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
- នាងបាត់បង់ឈាមយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ - តើយើងបញ្ឈប់វាដោយរបៀបណា?
ឧបករណ៍ Med ស្ថិតនៅក្នុងកញ្ចប់របស់ Aiden ។ វាត្រូវបានគេផ្លុំទៅឋាននរក។
ហ្គ្រេន៖ មានឡានមួយទៀតនៅក្នុងឡាន។
នាងនៅតាមផ្លូវរបស់នាង។ យើងត្រូវការឱ្យនាងនៅទីនោះ។
ហ្គេន៖ មិនអីទេយើងនឹងទៅជួបនាងនៅទីនោះ។
Aiden: ជួយ! នរណាម្នាក់!
នីកូឡា៖ អូព្រះយេស៊ូវ។
- (ថ្ងូរ) - ហ្គីន៖ គាត់នៅរស់ទេ?
នីកូឡា៖ ខ្ញុំបានឆែកគាត់។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំបានគិត
- យើងត្រូវតែទទួលយកគាត់។ - អូព្រះយេស៊ូវ។
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងយកយើងបីនាក់។
តើយើងមានពេលវេលាបែបនេះទេ?
យើងទាញ Aiden ចេញពីទីនោះយើងអាចសំលាប់គាត់។
- ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងចាកចេញពីគាត់? - ទៅសង្គ្រោះគាត់។
នាងនឹងធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំដឹងថានាងនឹង។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាង។ ខ្ញុំនឹងរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាពខ្ញុំធានាដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។
ត្រូវហើយយើងនឹងគោះទៅវិញ។
- អ្នកនៅតែមានអណ្តាតភ្លើងនោះ? - មែនហើយ។
អ្នកពន្លត់ភ្លើងពីលើធ្នើ។
នោះនឹងទាញពួកគេខ្លះ។
ត្រូវហើយយើងនឹងប៉ះដៃនៅសល់។
- អ្នក​រួចរាល់? - មែនហើយ។
មួយ​ពីរ​បី។ (grunts)
សូមអញ្ជើញមក!
ថូប៊ីនពិតជាគិតថានេះនឹងចំណាយពេល ៤ សប្តាហ៍មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
លើកទីមួយពួកគេបានពង្រីកជញ្ជាំងវាបានចំណាយពេលពីរដងនោះ។
តើអ្នកមិនអីទេក្នុងការព្យួរតឹង?
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើទូរសារទៅទីក្រុង Cleveland ។
(បក្សីស្រែក)
(ចង្វាក់បេះដូង)
- (ស្នូរកាំភ្លើង) - (បន្ទរស្ត្រី) រ៉ូម៉ា!
ប្រូសៈហេ! ហេ! ហេ!
(អ្នកដើររទេះកង់)
- (ខោខ្លី) - (កាំភ្លើងបាញ់)
អា!
អ្នករាល់គ្នាត្រឡប់មកវិញរហូតដល់យើងមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងឡាន។
ចុះហ្វ្រង់សិនវិញ?
Damn វា!
អាប្រាហាំ!
ឆាប់​ឡើង។
ឡើងលើនិងចូលអ្នកមុន។
(chuckles) ម្តាយដក់ជាប់។
- អ័ប្រាហាំ។ - ងើយក្បាល។
អ្នកយកលាចេញ។
ខ្ញុំមានខ្សែក្រវ៉ាត់នៅខាងមុខ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ឯកសារតែមួយ។
នៅទីនោះយើងទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
កុំខ្មាស់អៀន។ ឆាប់​ឡើង!
ម៉ាក់ឌឺ!
(អ័ប្រាហាំស្រែកថ្ងូរ)
នរកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនៅតែមានជីវិត។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អ័ប្រាហាំ៖ អញ្ជើញមក!
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់នៅតាមផ្លូវនោះ។
(កាំភ្លើង)
ហេហេរិកទើបតែមានស្រាបៀរ។
គិតថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកជួយប្រពន្ធខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
អូខ្ញុំល្អប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
សូមអញ្ជើញមកកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅតែមានកាតព្វកិច្ច។
តើអ្នកជានរណា?
មែនហើយមិនមែននៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ Deanna ទេ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
អ្នកមានខ្លះមែនទេ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយបានច្រើនជាងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញប៉ុន្តែគ្មាននរណាបានឃើញឬ heard អ្វីទាំងអស់។
មែនហើយវាគ្រាន់តែជាសត្វទីទុយប៉ុណ្ណោះ។
គ្រោងការណ៍ដ៏អស្ចារ្យខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរស់នៅ។
យាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
you អ្នកបាត់ប្រពន្ធហើយ។
អ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមើលទៅដូចជាយើងមិនបានបាត់បង់ច្រើន
ទេប៉ុន្តែយើងមាន។
យើងបានបាត់បង់របស់របរ។
រឿងផ្សេងទៀតដែលយើងកំពុងប្រយុទ្ធដូចជានរកដើម្បីកាន់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្រសិនបើអ្នកឃើញវាទេ។
យើង​ធ្វើ។
នាំកូនរបស់អ្នកមកពិនិត្យ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានផ្តល់ជូនអ្នកប៉ុន្តែពួកគេពិតជាគួរតែចូល។
ពួកគេនៅទីនោះមួយរយៈមែនទេ?
យាយ។ សូមអរគុណ, Pete ។
ចូរធ្វើជាមិត្តភក្តិបុរស។
យើងជាប្រភេទត្រូវតែជាមែនទេ?
មែនហើយយើងធ្វើ។
ដូច្នេះយើងនឹង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក, Rick ។
Eugene៖ ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាអ្វី។
អ្នកគួរតែស្តាប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែស្តាប់។
(អ្នកដើររែងអន្ទាក់)
(ការចុចពិល)
(អណ្តាតភ្លើងអណ្តាតភ្លើង)
(អ្នកដើរលើសត្វពស់វង្វេង)
(អ្នកដើរវង្វេងស្មារតី)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
( ការបាញ់កាំភ្លើង) (ថ្ងូរ)
ហេវានឹងមិនអីទេ។ យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅស្ងៀមមិនអីទេ? តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
មួយ​ពីរ​បី។
- (ស្រែក) - ណូអេ: ភ្លើង។
វាកំពុងឆេះ។
(whimpering)
សូមអញ្ជើញមក។ សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀត។
- យើងនឹងមិនធ្វើរឿងនេះទេ។ - ហេ, មែនយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
នីក។ Nick កុំកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ - ហ្គីន៖ មិនអីទេ។ បី!
- (ស្នូរកាំភ្លើង) - (ថ្ងូរ)
អ្នកបានចាកចេញពីពួកគេ។ យើងទាំងពីរបានធ្វើ។
នោះហើយជាយើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ណូអេ: ពួកគេកំពុងមក។
(Aiden ស្រែក)
មិនអីទេ - វាជាយើង។
អ្នកផ្សេងទៀតពីមុន។
ពួកគេមិនភ័យស្លន់ស្លោឡើយ។ យើងបានធ្វើ។
គឺយើង។
ទេ
ណូអេ៖ ពួកគេនៅទីនេះ!
(snarling)
(ស្រែក)
ថាតើវាធ្វើការជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកទុកឱ្យមនុស្សនៅពីក្រោយស្លាប់?
យើងមានប្រព័ន្ធមួយ។ ប្រាប់គាត់, បារាំង។
- យើងមាន a-- - (grunts)
Asshole ។
អេ! សំលេងរំខានទាំងអស់ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ដើម្បីគូរបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងហៅវាហើយចាប់ផ្តើមស្រស់នៅពេលព្រឹកមែនទេ?
វីសនោះ។ Francine អ្នកល្អទេ?
នៅសល់ពេលថ្ងៃយ៉ាងហោចណាស់ ៣ ម៉ោង។
ខ្ញុំចង់បានមនុស្សពីរនាក់។
មួយដាក់ធុងនិងមួយនៅលើឡានដឹកទំនិញ។
គួរផ្តល់ឱ្យយើងច្រើនជាងការព្រមានឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ប្រសិនបើមានច្រើនទៀតកំពុងមកបន្ទាប់ពីការផ្ទុះនិងប៉ុប។
ឥឡូវទាញពស់វែកចេញពីលារបស់អ្នកហើយផ្លាស់ទី។
យើងមានជញ្ជាំងដើម្បីសាងសង់។
- ហ្គីន៖ នីកូឡាឈប់! - (អ្នកដើរក្បួនដើរលេង)
ហេ! អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
ណូអេ: ងើយក្បាល។
- (ចុចកាំភ្លើង) - ខ្ញុំចេញហើយ!
តោះ​ទៅ! ឆាប់​ឡើង!
សុំទោសដែលបាត់បង់អ្នកថូប៊ីន។
- អ្នក​ប្រាកដ? - ពិត។
ប្រសិនបើអាប្រាហាំបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំនាងនឹងត្រូវស្លាប់។
មែនហើយការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាវីរបុរស
ប៉ុន្តែវាមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកគេក្នុងការដំណើរការនាវិកសំណង់ទេ។
ផងដែរពួកគេនៅតែនៅទីនោះ
នៅតែធ្វើការក្រុមទាំងមូល។
ហើយគាត់កំពុងដឹកនាំពួកគេ។
ប្រសើរជាងខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអាប្រាហាំនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញហើយធ្វើវាជាផ្លូវការ។
យាយ។
អរគុណ Deanna ។
ហើយរឿងគឺ
គាត់និយាយត្រូវទេ?
អាប្រាហាំគឺមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
(chuckles)
ខ្ញុំដាក់មនុស្សម្នាក់ទៀតរបស់អ្នក
នៅក្នុងឋានៈអំណាចអ្នកហ៊ាននិយាយជំនួសពួកគេ។
វាបានក្លាយជាគំរូមួយ។
ម៉ាហ្គី: យើងដឹងថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់បានយើងនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអើរ៉ុននិងដារីលនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកមនុស្សកាន់តែច្រើន។
អ្នកចង់បានអនាគត។
អ្នកត្រូវការយើងសម្រាប់ការនោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការលើផែនការទាំងនោះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។ - យល់ព្រម។
(គោះ)
បន្ទាប់ពីការធ្វើទាំងនេះចប់ហើយនោះជាវា។
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកម្តងទៀតទេហើយអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា? - អ៊ូ - ហឺ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក'
អ្នកស្ទើរតែបានធ្វើការពាក់កណ្តាល។
តើអ្នកតែងតែជាចុងភៅល្អម្នាក់ឬ?
សំយើងមិននិយាយទេ។
(ហូរទឹក)
ជូតតុ។
(ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកចូលចិត្តទេ? ចម្អិនអាហារ?
អ្នកដឹងទេពីមុន។
សំ។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើជាមិត្តទេ។
គ្រាន់តែមិនត្រូវស្ងាត់។
ខ្ញុំពូកែ។ វារំខានខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចនៅពេលដែលខ្ញុំសោកសៅ។
ពេលខ្លះពេលខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្ញុំបំបែករបស់របរ។
តើវត្ថុប្រភេទណា?
អ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់បំបែករូបសំណាករបស់អ្នក។
តើអ្នកបានបំបែកវាទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចកាំភ្លើង?
ព្រោះពេលខ្លះអ្នកត្រូវការពារខ្លួនអ្នក។
តើខ្ញុំអាចមានកាំភ្លើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានមួយ?
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើនរណាសម្រាប់វា?
សាំតើអ្នកណាសម្រាប់?
- សំ។ - (ទ្វារបើកទ្វារបិទ)
(ក្អែក)
ហេប្រហែលជាប្រហែលជាយើងអាចបាញ់សម្លាប់ពួកគេបាន។
- អ្នកនៅតែមានកាំភ្លើង។ - ហើយអ្នកមានភាពអស្ចារ្យ។
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយបុរស។
យើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយទៀត។ ត្រូវតែមានផ្លូវមួយ។
- (ភ្លេងរបាំកំពុងផ្លុំ) - (ឥស្សរជនស្នែង)
- ហេ! ហេ! នៅទីនេះ។ - (បន្ទរ)
- សូមមកទទួលខ្ញុំ។ មក​យក​ខ្ញុំ។ - (ឥស្សរជនស្នែង)
សូមអញ្ជើញមក។ ឆាប់​ឡើង។
- មកទទួលខ្ញុំ។ - (កិត្តិយស, បន្ទុះ)
សូមអញ្ជើញមកអេហ្គេន។ យាយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ហេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងពីរ - ហេហេនីកូឡា!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងពីរធ្វើឱ្យទ្វារមានស្ថេរភាពមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបំបែកកញ្ចក់។
យើងចេញអ្នករុញចេញ។
យើងទទួលបានកាំភ្លើងហើយយើងល្អ។
ត្រឹមត្រូវ? ត្រឹមត្រូវ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទេ! ទេឈប់! វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ!
- ហ្គីន៖ នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។ - ទេវានឹងមិនបែកទេ។
វានឹងមិនអីទេ? យើងអាចកាន់បាន។
យើង​អាច។
ទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ? រាប់ចំនួនបី។
រាប់ចំនួនបី។ មួយ, ពីរ
- - នីកូឡា៖ ទេ! - ហេ! ហេ!
ហេ! ហេ! ហេ! ហេ!
នីកូ! នីកូឡាកុំ! នីកូ!
- Damn វា, Nicholas ទេ! - នីកូ!
- កុំ! - ទេ
ហេ! នីកូឡាកុំធ្វើអី!
ទេ​ទេ!
- ទេ! - កុំឱ្យទៅ។
(ទាំងស្រែក)
ណូអេ! ណូអេ! ណូអេ!
ទេ!
(ស្រែក)
(ការឈប់ស្រែក)
(snarling, រហែក)
ហេ! ហេ!
ផ្លាស់ទី​លើ។ យើងកំពុងចាកចេញ។
(បិទម៉ាស៊ីន)
ត្រលប់ចូលឡានវិញ។
មិនទាល់តែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេនៅឯណា។
ទាំងអ្នកត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំ
ឬអ្នកនៅទីនេះហើយអ្នកនឹងស្លាប់ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
នោះគឺជាជំរើសរបស់អ្នក។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង)
(ការដាច់សំលេង) ជួយខ្ញុំឱ្យគាត់នៅខាងក្រោយ។
តើណូអេនៅឯណា?
(គោះ)
សួស្តី។ ខារ៉ូលមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំនៅជាមួយសំមុន។ គាត់មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីគាត់មិនទៅ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយជេស៊ីបានទេ?
មិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
កុំធ្វើអញ្ចឹង។
កាព្រីយែលតើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។ - មក - ចូលមក - ដោយសេរី
។ - ត្រឹមត្រូវ។
សាតាំង ...
វាក្លែងខ្លួនធ្វើជាទេវតានៃពន្លឺ។
ខ្ញុំខ្លាចថាពន្លឺមិនពិតគឺនៅខាងក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ។
សហគមន៍
អ្នកនិយាយថាវាមិនមែនជាឋានសួគ៌ទេតែវាជា។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលបាននៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​គឺ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យមានកំហុសអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងទៀត។
តើតាមរបៀបណា?
រិក ...
ក្រុមរបស់គាត់ ...
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ពួកគេបានធ្វើអ្វីៗ។
ពួកគេបានធ្វើអ្វីដែលមិនអាចនិយាយបាន។
(បើកទ្វារ)
វាយភីហ្សារបស់ភីតធែល។
ប្រហែលជាសំក៏។
Deanna: ដើម្បីធ្វើឱ្យវានៅទីនោះដរាបណាពួកគេបានធ្វើ
ពួកគេត្រូវតែធ្វើអ្វី។
Rick និយាយច្រើន។
ពួកគេបានរួចរស់ជីវិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកខុសហើយ។
ពួកគេមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកប្រហែលជាជឿថាពួកគេបានធ្វើអ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើដើម្បី
ឱ្យពួកគេភ័យខ្លាចហើយដូច្នេះពួកគេ -
ស្តាប់ឡើង!
- កាព្រីយែល៖ ថ្ងៃណាមួយនឹងមកដល់ ... - យើងបានបង្កើតធ្មេញសល្អនៅថ្ងៃនេះ។
... នៅពេលដែលពួកគេនឹងលះបង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកនិងមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយពួកគេនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកមាននៅទីនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងខិតខំដើម្បីកសាង។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាហៅវានៅពេលយប់។
អ្នកដឹងពីរបៀបនេះ?
សំប្រាប់អ្នក?
គាត់មិនចាំបាច់ទេ។
Deanna: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែមករកខ្ញុំជាមួយនេះ?
សាតាំង
វាក្លែងខ្លួនធ្វើជាទេវតានៃពន្លឺ។
អ្នកបំរើរបស់គាត់គឺជាសាវ័កក្លែងក្លាយនៃសេចក្តីសុចរិត។
ពួកគេមិនសមនឹងទទួលបាននេះទេ។ ពួកគេមិនសមនឹងឋានសួគ៌ទេ។
អរគុណកាព្រីយ៉ែល។
ខ្ញុំត្រូវគិតច្រើន។
ខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាខ្ញុំបានមកជួបអ្នកឆាប់ជាងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនយឺតពេលទេ។
(បិទទ្វារ)
(វ៉ាន់ខិតជិត)
- (បើកទ្វារ) - ហ្គេន៖ ជួយ! ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ!
(ដកដង្ហើមធំ)
ខារ៉ូលៈរិក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវានឹងទៅជាមួយ Pete ។
មានតែផ្លូវមួយទេដែលអាចដើរបាន។
អ្នកនឹងត្រូវសំលាប់គាត់។
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)