(ខ្លាំងគោះ)
(grunting)
វា was--
វាជាការល្អអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់វា។
នាងបានព្យួរនៅទីនោះ?
(Bang បន្ត)
លេខ
(ពីកីឡា)
តើអ្នកចង់ទទួលយកឈើឆ្កាងផងដែរ?
ប្រសិនបើយើងត្រូវការវា។
គាត់ចង់ទៅអាត្លង់តាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំជំពាក់នាងខារ៉ូល។
យើងទាំងអស់គ្នាជំពាក់ខារ៉ូល។
ខ្ញុំជំពាក់នាងកាន់តែច្រើន។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
(យំ Judith)
- (ញញួរអេកូ) - (យំនៅតែបន្ត)
(ស្តោះទឹកមាត់)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង)
(លេងភ្លេងស្បែក)
មែនហើយ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
លោក Bob គាត់នឹងចង់បាន -
កុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមកុំ។
យល់ព្រម?
(ត្រួតពិនិត្យសំឡេងប៊ីប)
សូមទោស។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យនាង។
(ឈើច្រត់ snarling)
ពួកគេបានទទួលនូវការសន្និដ្ឋានយើងនៅទីនេះទេ។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ហ្គ្រេត។
នៅក្នុងដំណឹងមិនសូវល្អសម្រាប់ហ្គ្រេតអឹម
យើងទើបតែ បោះចោល បាតធុងទឹក។
តើអ្វីទៅជាអ្វីដែល GREATM?
ពួកយើង។ ឈ្មោះ​ក្រុម។ សាមគ្គីភាព។
ក្រុមបងប្អូន។
ហ្គ្រេត។
គិតអំពីការចាក់សាក់នៅលើចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតអ្នកដឹងទេ?
យាយ។
មានអ្វី?
ទេ។
តើយើងគួរនាំគាត់ទៅព្រះវិហារទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរគាត់អាចធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែអាក្រក់។
តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យគាត់ប្រសើរឡើង?
ភ្ញាក់​ឡើង។
ប្រសិនបើគាត់មិន ...
សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកមិនមានអ្វីផឹករាល់ថ្ងៃទេ។
យកដប។
ធ្ងន់ធ្ងរក្មួយប្រុសអាយុ ៦ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំមិនបានទាញលលកនោះទេ។
(ដកដង្ហើមធំ) កុំធ្វើបែបនេះអីអ័ប្រាហាំ។
- មើល​មក​ខ្ញុំ! - កុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ!
(ចុចកាំភ្លើង)
អង្គុយចុះឬខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចុះ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់នៅក្នុងរបៀបវារៈ?
នៅពេលថ្ងៃរះយើងបាញ់កាំភ្លើងទៅលើអាកាស។
ធ្វើឱ្យពួកគេពីរនាក់ដើរល្បាត។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលវាងងឹតល្មម
ដែលអ្នកមើលលើដំបូលនឹងមិនឃើញយើងទេយើងនឹងទៅ។
យើងកាត់សោនៅលើជណ្តើរមួយ
យកវាទៅជាន់ទី ៥ ។
ខ្ញុំបើកទ្វារលោកដារីលនាំអ្នកយាមចេញ។
ដោយរបៀបណា?
គាត់ដាច់បំពង់ក។
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើដោយស្ងាត់ស្ងៀម
រក្សាដៃខ្ពស់។
ពួកគេមិនរំពឹងយើងទេ។
ពីទីនោះយើងគាំទ្រ។ កាំបិតនិងអាវុធស្ងាត់។
យើងត្រូវតម។
Tyreese, Sasha, យកពួកគេ។
ដារីអ្នកថែរក្សាអ្នកណាដែលនៅផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំទទួលបាន Dawn ។
ប្រសិនបើពួកគេឆ្លាតពួកគេនឹងបោះបង់ចោល។
បន្ទាប់មកវានឹងមាន ៥ លើ ៣ ។
ប្រាំមួយលើបីម្តងយើងយកអាវុធទៅបេត។
១២ លើ ៣ ។ វួដនឹងជួយ។
នោះជាករណីល្អបំផុត។ តើមានករណីអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើគឺប៉ូលីសម្នាក់ក្នុងចំណោមប៉ូលីសទាំងនោះដែល
ចុះទៅសាលនៅពេលខុស។
បន្ទាប់មកវាមិនស្ងាត់ទេ។ ដៃទាំងអស់នៅលើនាវា។
យើងកំពុងនិយាយអំពីគ្រាប់កាំភ្លើងជាច្រើនដែលហោះហើរជុំវិញ។
- ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។ - មិនមែន​ទេ។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានប៉ូលីសរបស់នាងពីរបីនាក់នៅរស់
យើងនឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មទៀតផង។
របស់ពួកគេសម្រាប់យើង។ អ្នករាល់គ្នាទៅផ្ទះ។
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយវាអាចដំណើរការបាន។
វានឹងដំណើរការ។
Nah, នោះនឹងដំណើរការផងដែរ។
អ្នកនិយាយថាអរុណនេះ
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមរក្សាវាជាមួយគ្នាមែនទេ?
ការព្យាយាមនិងធ្វើគឺជារឿងពីរខុសគ្នា។
អ្នកយកប៉ូលីសរបស់នាងពីរនាក់ទៅឆ្ងាយ
តើនាងមានជម្រើសអ្វីខ្លះ?
អ្នករាល់គ្នាទៅផ្ទះ។
ដូចគាត់និយាយអញ្ចឹង។
រើសយកមួយ។
អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបការពារខ្លួនអ្នក។
យើងអាចបង្រៀនអ្នក។
ការពារខ្លួនខ្ញុំ?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងទៅ។
ខាលៈពួកគេជាអ្នកកុហកនិងជាឃាតក។
- កាព្រីយែល៖ ដូចយើងដែរ។ - យើងការពារខ្លួនយើង។
ពួកគេចង់អោយយើងស្លាប់។
អ្នកមានសំណាងណាស់ព្រះវិហាររបស់អ្នកមានរយៈពេលយូរ។
អ្នកមិនអាចនៅកន្លែងតែមួយតទៅទៀតបានទេ។
មិនយូរទេ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាដែលអ្នកមិនអាចលាក់បាំងបាន។
អ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
ជម្រើស​ល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនកាន់វាត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកត្រូវតែអាចបណ្តេញវាចេញ
ដោយមូលហេតុពេលខ្លះលលាដ៍ក្បាលរបស់ពួកគេមិនទន់
ហើយអ្នកត្រូវការដើម្បីអាចធ្វើបាន - ខ្ញុំសុំទោស។
(លេប)
លេខ
ដែលខ្ញុំតម្រូវការក្នុងការដេក។
អរុណ៖ នោះជាផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
O'Donnell៖ មើលទៅយើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Licari គឺស្ថិតនៅក្នុងឡានឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមានសញ្ញាសម្គាល់របស់លោកណូអេយើងនឹងរកគាត់។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាផែនការរបស់អ្នក
កំពុងពឹងផ្អែកលើគាត់។
នោះហើយជាការងារប៉ូលីសសកម្មមួយចំនួននៅទីនោះ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ត្រូវហើយតាមពិតមានមែន។
អ្នកជម្ងឺនៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡងពីរនាក់
នាងបានស្លាប់ពាក់កណ្ដាលពេលខ្ញុំនាំនាងចូល។
នាងមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
នេះមិនមែនជាកន្ទុយនៅលើសត្វលាទេ។
តើយើងពិតជានឹងខ្ជះខ្ជាយ
ធនធានដ៏មានតម្លៃលើស្ត្រីនេះមែនទេ?
តើឌីវីឌីរបស់អ្នកចំណាយប៉ុន្មាន?
អត់ទោស?
យើងមានធនធានមានកំណត់នៅទីនេះ។
អ្នកគិតលុយវារាល់ថ្ងៃ។
- អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? - បេត។
ស្ត្រីនោះបាននៅទីនេះមួយថ្ងៃហើយ។
- បេត។ - កន្លែងនេះល្អអ្វី
ប្រសិនបើវាមិនព្យាយាមជួយសង្គ្រោះមនុស្ស?
បិទម៉ាស៊ីន។
ប្រាប់អេដវឺដឱ្យយកអ្នកជំងឺចេញពីជុំរបស់គាត់។
ប្រសិនបើនាងទាញដោយខ្លួនឯង, បន្ទាប់មកល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។ នាងមិនសមនឹងការខិតខំទេ។
(ទ្វារបិទទ្វារ)
(ដកដង្ហើមធំ)
អ្នកទើបតែសម្លាប់ស្ត្រីនោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវចូលរួមជាមួយអ្នកណា?
ប្រាប់​គាត់។ ប្រាប់គាត់ថាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
អ្នកមិនដឹងថារឿងនេះមានភាពផុយស្រួយទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវធ្វើវា។
អ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតស្ត្រីនោះ។
នេះគឺសំរាប់អ្នកចាក់ថ្នាំ។
ខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តអេដវឺដជាមួយរឿងនេះដែរ។
ដូច្នេះយកវា។
អ្នកគង្វាលតាមវិទ្យុ៖ វាជាអ្នកគង្វាល។ ខ្ញុំនៅលើដំបូលលម្អិត។
គ្រាន់តែលឺស្នូរកាំភ្លើងប្រហែលជាមួយម៉ាយខាងជើង - -សាន។
Grab Lamson, យកឡានហើយតាមដានចុះ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្សោយ។
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំខុស។
Glenn: យើងត្រូវការទឹកបន្ថែមទៀត។
វាមានផ្លូវឡើង
ពីរបីម៉ាយភាគនិរតីនៃទីនេះ។
Y'all ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
- អ្នក​ប្រាកដ? - ខ្ញុំ​គឺ។
យល់ព្រម។
(walkers snarling)
គ្រាន់តែនៅទីនេះបុរស។ កុំក្រោកឡើង។
មិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅវ៉ាស៊ីនតោនទេ។
នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ហេខ្ញុំដឹងថាយើងកំពុងដោះស្រាយអ្វីៗតាមវិធីផ្សេងៗគ្នា។
សូមស្តាប់ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដោយគ្មានឌីស៊ីតទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដោះស្រាយវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយគាត់មិនអីទេ។
Eugene មិនខ្លាំងទេ។ គាត់មិនលឿនទេ។
គាត់មិនដឹងពីរបៀបប្រើអាវុធទេ។
ការពិតឈឺចាប់ណាស់ប៉ុន្តែគាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់មានជំនាញមួយដែលអាចឱ្យគាត់រស់នៅបាន។
តើយើងគិតថាឆ្កួតនឹងមូលហេតុដែលគាត់ប្រើវាទេ?
Damn ត្រឹមត្រូវ។
ទទួល​បាន​លើ​ខ្លួន​អ្នក​ផ្ទាល់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបានបាត់បង់អ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះទេ។
វាមិនដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
បេត។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
មែនហើយប្រាកដណាស់។
ស្ត្រីនៅបន្ទប់ប្រឡងពីរ
តើអ្នកនឹងអោយថ្នាំអ្វីដល់នាង?
ដាន់ហៅវា។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចតើអ្នកនឹងផ្តល់អ្វីដល់នាង?
នាងជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ នាងរងរបួសផ្នែកខាងក្នុង។
- វាគ្រាន់តែជាល្បែងស្មានប៉ុណ្ណោះ។ - ដូច្នេះទាយ។
អ្នកមានកូនសោ។
តើអ្នកបានយកវារឺក៏នាងបានអោយវាទៅអ្នក?
ព្រោះប្រសិនបើនាងអោយវាដល់អ្នកនាងមិនបានធ្វើវា
ចេញពីចិត្តល្អរបស់នាងទេ។
កុំ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើថ្នាំអ្វី។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានធ្វើ។
ដំណក់ទឹកអេពីនីហ្វិនប្រាំមីលីក្រាម។
នាងនឹងមិនភ្ញាក់ភ្លាមៗ
ទេប៉ុន្តែវានឹងជួយសម្រួលដល់សម្ពាធឈាមរបស់នាងដូច្នេះនាងនឹងចាក់។
ហេ។
សំណាងល្អ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកគិតថាវាច្បាស់ជាងខ្សែទឹកខាងលើទេ?
(ច្រៀកក្រណាត់)
ប្រហែលជាមិនទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ធារ៉ា៖ អញ្ចឹងអ្នកទើបតែសាងសង់ចម្រោះទឹកក្នុងរយៈពេលប្រហែល ២ នាទីហេហេ?
អឺហ្គេនបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ចំណាយពេលបន្តិចប៉ុន្តែវានឹងច្បាស់។ បន្ទាប់មកយើងអាចដាំវាឱ្យពុះ។
តើអ្នកនៅជាមួយលោកអប្រាហាំមុនពេលវាកើតឡើងទេ?
លេខ
ទេខ្ញុំបាននៅជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតគ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីធ្វើឱ្យវា។
តើអ្នកនឹងបញ្ចោញជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានឆ្លងកាត់ផ្លូវនៅដាឡាស។
ខ្ញុំនិងក្រុមខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធនឹងអ្នកស្លាប់មួយចំនួន
ហើយគាត់លោតពីកន្លែងណា
ជាមួយឡានដឹកទំនិញធំនោះ។
សូម​ទៅ​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់។
គាត់មាន Eugene នៅក្នុងកាប៊ីន។
ហើយក្រោយមកគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់កំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ហើយថាគាត់បានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហើយគាត់ចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានសួរខ្ញុំ
ពីរឿងនេះចាប់តាំងពីរឿងនេះបានចាប់ផ្តើម។
ប្រហែលជាគាត់និយាយកុហកដែរ។
(
ឃើញហើយ ) អ្នកឃើញទេ?
ផ្កាកុលាបទាំងនោះ។
ទាំងនោះគឺជាត្រី។
មិនអីទេ?
ឆាប់​ឡើង។
Lamson: ការបាញ់ប្រហារមកពីទីនោះ។
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះដែលខ្ញុំបាន heard ។
- (ស្នូរកាំភ្លើង) - នៅទីនោះ។ នៅទីនោះ!
- ដាក់វាចុះ, ណូអេ។ - ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
(ទ្វារឡានបិទ)
លើកដៃឡើង។ បង្វិល​ជុំ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើវាតឹងពេកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាតណូអេ។
អ្នកគិតថាយើងនឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ?
តើខ្សែភ្លើងដែលអ្នកកំពុងបាញ់នៅឯណា?
(ហួច) ដៃ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្វីក៏ដោយនេះយើងអាចជួយបាន។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលយើងនិយាយយើងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
យល់ព្រម។
ល្អ។ ឥឡូវបង្វែរ។
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកនៅលើឥដ្ឋហើយលុតជង្គង់។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
មានទឹកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្លះនិងអាហារ។
ដឹងទេបើខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ?
វិធីដែលអ្នកនិយាយ ...
វិធីដែលអ្នកកាន់ខ្លួនអ្នក ...
តើអ្នកជាប៉ូលីសទេ?
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
នោះហើយជាឡាមសុន។
គាត់នឹងចុះចាញ់សម្រាប់រឿងនេះ។
គាត់ជាមនុស្សល្អម្នាក់។
(សំបកកង់ដកដង្ហើមចេញ)
(កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង)
(ឆ្កែឆ្កួត)
(រុយរញ្ជួយ)
(ទ្វារឡានបើក)
ពីរនៅលើខ្ញុំ។
(grunts)
(snarling)
(កាំភ្លើងស្ងាត់)
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងឈ្នះ។
រិក។ រិក!
រិក ...
បីគឺល្អជាងពីរ។
មិត្តរបស់អ្នកតើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
ផែនការរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់។
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
វានឹងមានប្រសិទ្ធិភាពប្រសិនបើអ្នកមានប៉ូលីសខុសៗគ្នាដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
ការរត់របស់ដាវីដទៅក្នុងដី។
យើងមួយក្រុមចង់អោយនាងចេញហើយនាងដឹង។
ច្បាស់ថានាងដឹងថាយើងចង់អោយឡាមសុនជំនួសនាងដែរ។
Dawn មិនដឹងរឿងនោះទេ។
នាង​ប្រហែលជា។
ហើយនាងឆ្លាត។
ដូច្នេះមានឱកាសល្អដែលអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងនេះដំណើរការបាន
ហើយដែលនឹងធ្វើឱ្យយើងស្លាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
យើងនឹងថែរក្សា Dawn ដោយខ្លួនឯង
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទៅហើយរឿងនេះចប់ហើយ។
ទេយើងនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
- អ្នកគង្វាល៖ តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? - ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកបិទឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចធ្វើការងារនេះបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយនាង។
ណូអេបានប្រាប់យើងអំពីនាង។
ខ្ញុំស្គាល់នាងអស់រយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់នេះ។
ហើយចំណាប់អារម្មណ៍តែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺការដោះស្រាយដោយសន្តិវិធី
មិនស្លាប់ហើយដេកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ដូច្នេះសូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
សូម។
ហេ, រិក។
អ្នកនឹងចង់លឺរឿងនេះ។
- (សំអុយ) - (គ្រហស្ថ)
Rosita ។
(chuckles)
ហេ, តើយើងកំពុងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចនៅទីនោះ Tara?
(ដង្ហក់)
ស្អាតណាស់ damn ល្អ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ទួណឺវីស។ ក្បាលហ្វីលីព។
ស្ទើរតែ។
- ឥឡូវ​នេះ! - (សើច)
- នរកបាទ។ - វាបានធ្វើការ។
ល្អណាស់។
អ្នកដឹងពីរបៀបសម្អាតរបស់ទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបសម្អាតរបស់ទាំងនេះ។
ល្អយើងនឹងត្រូវការវា។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងទាំងអស់គ្នាខ្យល់។ អ្នកនៅ?
(ញាក់)
ខ្ញុំចូល
- ល្អ។ - បុរស។
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលនៅក្នុងកាបូបនេះទេ។
បាទ / ចាស?
អ្នក
និយាយថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
អ្នកធ្វើអី?
- មែនហើយខ្ញុំទើបតែសំរាក។ - (Judith យំ)
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់នេះថ្មីសម្រាប់អ្នក។
វាទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង ...
រឿងដែលយើងធ្វើ ...
ពួកគេមានតម្លៃ។
ខ្ញុំបានយកក្រម៉ារួចហើយ។ តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
សូមអរគុណ។
(ក្អក)
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
- ខ្ញុំមិនអាច - ខ្ញុំមិនអាច - អ្នកមិនអីទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ - ទទួលបាន Edwards ឥឡូវនេះ។
- អ្នក, ទទួលបាន gurney មួយ។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- O'Donnell៖ មិនអីទេ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។ - អាល់វ៉ារ៉ាដូ៖ យកវាងាយស្រួល។
O'Donnell: ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម។
(ក្អកនៅតែបន្ត)
អាល់វ៉ារ៉ាដូ៖ មិនអីទេ។ ងាយស្រួលងាយស្រួល។
O'Donnell៖ នៅជាមួយខ្ញុំ។
ដកដង្ហើម។
- ដកដង្ហើម។ - (ឈប់ក្អក) -
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាអ្វីទេ។ សូមអរគុណ។
(ទ្វារបិទជិត)
ខារ៉ូល។
វាជាបេត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
(snarling)
(rips)
(clangs)
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាហើយអ្នកនឹងស្តាប់។
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនអ្នកឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អ្នកត្រូវនិយាយលា។
គាត់បានឃើញវា។ គាត់មានអារម្មណ៍។
ហើយអ្នកកាន់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែកាន់វា។
ខ្ញុំគួរតែអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចមាន។
ប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកមានអារម្មណ៍។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ថ្ងូរ)
នាងនឹងប្រាប់អ្នកថានាងនឹងមិនធ្វើឱ្យមានដំណោះស្រាយទេ។
នាងនឹងប្រាប់អ្នកថានាងនឹងមិនសម្របសម្រួលទេ។
ប៉ុន្តែនាងនឹង។
នាងតែងតែធ្វើ។
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា។
ប្រហែលជាចេញដំណើរក្នុងរយៈពេល ១០ នាទីទៀត។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការមុនពេលយើងចាកចេញ?
តាមពិតទឹកនឹងអស្ចារ្យណាស់។
នឹង​ធ្វើ។
សូមអរគុណ, ពលបាលឡាំសុន។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែជាប៉ូលីស។
លេខ
គ្មាន, អ្នកដែលត្រូវបានបាត់បង់ទៅទាំងអស់គ្នាពិតប្រាកដ។
(ច្រែះ)
(រុយ)
ខាំវា។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំដែរ។
ចំណតរថយន្ត
នៅពេលអ្នកកំពុងនាំយើងត្រលប់មកទីនេះខ្ញុំបានឃើញម៉ាស៊ីនបង្វិល។
ខ្ញុំបានឃើញម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សរលួយហើយខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺធីលឡឺ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅហ្គ្រេដ។
យើងទាំងពីរនាក់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីនោះនៅពេលដែលលាមកចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
ចំណាយពេល ២ ថ្ងៃពេញដើម្បីជម្លៀសអ្នករាល់គ្នាចេញ។
មិនបានគេងទេ។ យើងមិនបានបរិភោគទេ។
ប៉ុន្តែវានៅតែពីរថ្ងៃដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាបើកឡានចុងក្រោយនៃអ្នកនៅរស់ទៅតំបន់នោះ
ហើយដាវីបានទាញខ្ញុំចេញពី។
នាងចង់បាននរណាម្នាក់ដែលនាងពិតជាអាចទុកចិត្តបាន
ហើយនាងបានដាក់ធីលឡឺជំនួសវិញ។
ទាំងនេះ - ប្រជាជនទាំងនេះនឹងត្រូវជម្លៀសចេញ។
ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅទីនោះ។
បិទនៅទីនោះរលាយទៅនឹងផ្លូវហាយវេ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺ
"នោះនឹងជាខ្ញុំ។
វាអាចជាខ្ញុំ។ គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ" ។
គាត់បាននៅទីនោះគ្រប់ពេលវេលា។
ដូចជាគាត់ជាផ្នែកមួយនៃផ្លូវ។
អ្នកខ្លះសើចលេងសើចមិនចេះចប់។
ហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
តើអ្នកនៅចាំគាត់នៅឯណាទេ?
មែនហើយខ្ញុំ - ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅគាត់។
យើងនឹងមិនទៅទីនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាការបាញ់ដ៏ល្អ។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ផ្នែកខាងត្បូងនៃអាគារ។
អ្នកអាចឃើញគាត់ពីទីនោះ។
អ្នកស្រេកទឹក។
កុំនិយាយថាអ្នកមិនមែនទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបាញ់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
(ថ្ងូរ)
អេហ្គេនៈនរក - សួស្តី?
ខ្ញុំកំពុងមក។
ស្នាក់នៅទីនោះ។ កុំព្យាយាមផ្លាស់ទី។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកដឹងខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា
ប្រហែលជាវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
(walker snarling)
ហេ។
កុំមើលវា។
អ្នកឃើញគាត់ទេ?
ប្រហែល ២០ យ៉ាតខាងស្តាំនៃឡាន។
មានជញ្ជាំងពាក់កណ្តាល។
គាត់បានទំនោរប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំឃើញគាត់។
តើអ្នកប្រាកដថាជាគាត់ទេ?
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)