(ន។ )
(ដើរ ) (ដើរ)
រអ៊ូ
(យំ) (យំ)
ម៉ាក់ហ្គី: អូល។
វាបានមួយថ្ងៃកន្លះ។
ពួកគេរកមិនឃើញដែរ។
- សាសាៈម៉េចដឹង? - ខ្ញុំ​ដឹង។
តើយើងត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទៀត?
៦០ ម៉ាយល៍។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
(លេងភ្លេងបទភ្លេង)
(អ្រងួនម៉ាស៊ីន)
អ័ប្រាហាំ: ពួកយើងនៅខាងក្រៅគឺដូចអ្នកផ្សេងដែរ។
រិក: ដូច្នេះយើងដើរ។
យើងមិនខ្លាំងបំផុតទេ។
យើងនឹងទទួលបាននៅពេលដែលល្អបំផុត។
ដីខ្ពស់អ្វីមួយដូចនោះ។
ពួកគេមិនទៅណាទេ។
វាមានរយៈពេលបីសប្តាហ៍ចាប់តាំងពីអាត្លង់តា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយនៅទីនោះ។
(Judith រអ៊ូ)
នាងឃ្លាន។
នាងមិនអីទេ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
យើងត្រូវរកទឹកចំណីអាហារ។
យើងនឹងបុកអ្វីមួយតាមផ្លូវ។
វានឹងភ្លៀងឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកឃើញ។
ហេមិនយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
បានរកឃើញនេះនៅពេលយើងកំពុងស្វែងរកទឹក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាធ្លាប់លេងភ្លេង។
វាខូចហើយ។
សូមអរគុណលោក Carl ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំធ្លាប់លេងសើចរឿងទាំងនេះជារបស់សេសសល់
តាំងពីជំនាន់អាវសក់។
តាមពិតព្រះវិហារនេះធ្វើ
អាវក្រៅសក់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកពាក់វាអ្នកអាច
ទទួលបាននូវអំពើបាបរបស់អ្នកបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអាវសក់គឺជាអ្វី។
ប៉ារបស់ខ្ញុំជាអ្នកកាន់សាសនា។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយ
អំពីឪពុករបស់អ្នកឬអំពីបេត -
សូមឈប់។
ពេលណាអ្នកត្រៀមខ្លួនខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមិនដែលបានជួបពួកគេផង។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់។ - អ្នកមិនដឹងលាមកទេ។
អ្នកមានការងារធ្វើ។
អ្នកនៅទីនោះដើម្បីជួយសង្គ្រោះហ្វូងចៀមរបស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកបានលាក់។
កុំធ្វើដូចនោះមិនកើតឡើងទេ។
(អ្នកដើរលើសត្វឆ្កែដើរលើសត្វឆ្កែ)
យើងអាចយកអេម។
សិទ្ធិរបស់រិក។
យើងស្ទើរតែគ្មានអ្វីនៅសេសសល់។
មិនមានការប្រើប្រាស់ក្នុងការចំណាយវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំអាចយកអេមមី។
បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានគេ pissed ផងដែរ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលគាត់បានបាត់បង់។
- វាធ្វើឱ្យគាត់ឆោតល្ងង់។ - យើងមិនដូចគ្នាទេ។
យើងមិនធ្លាប់មានទេ។
ប៉ុន្តែវានៅតែដដែល។
វាគ្រាន់តែជា។
ខារ៉ូល: មានអ្វីទេ?
ទេវាស្ងួតពេក។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែចាប់ផ្តើមត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកទៅ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកដែរមែនទេ?
វាជារបស់នាង។
យើងមិនស្លាប់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
យើងខុសគ្នា។ ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែអ្នក ...
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែទុកឱ្យខ្លួនឯងមានអារម្មណ៍។
អ្នក​នឹង។
(អ្នកដើរលើសត្វពស់វង្វេង)
(សត្វក្អែកនៅតែបន្ត)
(ក្អែកនៅតែបន្ត)
(រអ៊ូរទាំ)
សាសា។
ស្ថិតក្នុងជួរ។ Flank របស់នាង។
រក្សាវាឱ្យនៅដដែល។
ផែនការទើបតែត្រូវបានគេបោក។
ឈប់។ ទើបតែចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
(panting)
Carl: ប៉ាមើលទៅ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងព្រៃ
រង្វង់ត្រឡប់មកវិញ។
- តើខ្ញុំអាចមកជាមួយបានទេ? - អត់
ទេគ្រាន់តែខ្ញុំ។
(snarling)
(thumping)
(thumping បន្ត)
Maggie ។
មានមួយ -
មានមួយនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំបានបិទវាហើយវានៅតែមាននៅក្នុងនោះ។
យល់ព្រម។
(គ្រហស្ថ)
(ការចាក់សោរចាក់សោរ)
(កន្ត្រាក់)
- (ការឃ្លានសាច់) - (សត្វក្អែកឈប់)
តទៅ។
(ផ្គររន្ទះ) (រន្ទះ
សាខា) ថេ
រ៉ា៖ អញ្ចឹងអ្វីដែលយើងបានរកឃើញគឺបូស?
Rosita: មែនហើយ។
វានឹងមិនជួយទេ។
គាត់ដឹងថា។
- វានឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។ - មែនហើយ។
អឺហ្គេនៈគាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាតើរឿងរ៉ាវកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ទេ។
ពួកគេ​អាច។
- (គ្រហឹមៗ) - (គ្រវីក្បាល)
(គ្រវីក្បាល, ស្រែក)
- (ស្នូរកាំភ្លើងស្ងាត់) - (ឆ្កែស្រែក)
បងប្អូនរបស់អ្នក…
គាត់បានព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងបង្កើតវាទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិន។
កុំគិត។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
- ម៉ាក់ហ្គី, ផឹក។ -
អត់អីទេ។
ម៉េចក៏ឯងនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងនៅរស់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានធ្វើ។
បន្ទាប់ពីប៉ាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហើយបន្ទាប់ពីអ្វីដែលដារីលបាននិយាយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនៅទីនោះ។
ហើយបន្ទាប់មករកឃើញថានាងមាន
ហើយបន្ទាប់មកនាងមិននៅថ្ងៃដដែលនោះទេ ...
ឃើញនាងដូចនោះ
ធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានវានៅទីនោះទេ។
ពីមុន ...
នេះគ្រាន់តែជាផ្នែកងងឹតហើយ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយវាទៀតទេ។
អ្នកធ្វើ។
នោះហើយជាអ្នកជានរណា។
ហើយប្រហែលជាវាជាបណ្តាសានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
យើងបានតស៊ូដើម្បីនៅទីនេះ។
ហើយយើងត្រូវបន្តប្រយុទ្ធតទៅទៀត។
ផឹក។
អ្នកដឹងថាវានឹងធ្វើអោយអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ផ្លូវដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ
អ្នកនឹងមានបញ្ហាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ហេអ្នកនៅជាមួយមិត្តភក្តិ។
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
ដារីល។
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំ។
ហេយើងអាចបង្កើតវាជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែយើងអាចបង្កើតវាជាមួយគ្នា។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានទៅរកទឹក។
(យំតិចៗ)
(យំ)
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
នេះ​មិន​មែន។
យើងមិនដឹងថាអ្នកណាទុកវាទេ។
ប្រសិនបើនោះជាអន្ទាក់យើងកើតឡើងរួចហើយនៅក្នុងវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំម្នាក់ចង់គិតថាវាពិតជាមកពីមិត្តម្នាក់។
ចុះបើវាមិនអញ្ចឹង? ពួកគេបានដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងវា?
- Rosita: Eugene ។ - ធារ៉ា៖ បងធ្វើអី?
ការធានា​គុណភាព។
យើងមិនអាចទេ។
(ផ្គររន្ទះ)
(ផ្គរលាន់)
(សើច)
អូព្រះ។
ខ្ញុំសូមទោសព្រះអម្ចាស់អើយ។
រីកៈអ្នករាល់គ្នាទទួលបានកាបូប។ អ្វីដែលអ្នកអាចរកបាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឆាប់​ឡើង។
(ផ្គរលាន់)
- (យំយូឌីត) - (រន្ទះបាញ់)
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
- មានជង្រុក។ - កន្លែងណា?
(សំឡេងរន្ទះបាញ់)
(ក្អែក)
នាងមានកាំភ្លើង។
នាងអាចបាញ់ខ្លួនឯង។
មនុស្សខ្លះមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
ដូចពួកយើងដែរ។
(ផ្គរលាន់ធ្លាក់)
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។ - ទេសើមពេក។
ខារ៉ូលៈគាត់នឹងមិនអីទេ។
គាត់លោត
ជាងយើងណាៗទាំងអស់។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះក្មេងដែលត្រូវធំឡើងឥឡូវនេះ។
ក្នុង​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ខុស។
ការធំឡើងកំពុងត្រូវបានប្រើដើម្បីពិភពលោក។
នេះងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ។
នេះមិនមែនជាពិភពលោកទេ។
នេះមិនមែនទេ។
វា​អាច​ជា។
វា​ប្រហែលជា។
- នោះហើយជាការបោះបង់។ - វាជាការពិត។
ដរាបណាយើងឃើញបើមិនដូច្នេះទេនេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវរស់នៅជាមួយ។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង ...
ខ្ញុំបានសួរជីតារបស់ខ្ញុំម្តងថាតើគាត់ធ្លាប់សម្លាប់ជនជាតិអាល្លឺម៉ង់ណាមួយនៅក្នុងសង្គ្រាមដែរឬទេ។
គាត់នឹងមិនឆ្លើយ។
គាត់បាននិយាយថារបស់នោះជារបស់ធំឡើងដូច្នេះ ...
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរថាតើជនជាតិអាឡឺម៉ង់ធ្លាប់ព្យាយាមសំលាប់គាត់ដែរឬទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មានភាពស្ងប់ស្ងាត់ពិតប្រាកដ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានស្លាប់នៅនាទីដែលគាត់បានចូលទៅក្នុងទឹកដីសត្រូវ។
រាល់ថ្ងៃគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក
ហើយប្រាប់ខ្លួនគាត់ថា "សូមស្ងប់ស្ងៀម
ឥឡូវនេះក្រោកឡើងហើយទៅធ្វើសង្គ្រាម" ។
ហើយបន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំនៃការធ្វើពុតថាគាត់បានស្លាប់ ...
គាត់បានធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។
នោះជាល្បិចរបស់វាខ្ញុំគិតថា។
យើងធ្វើអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងរស់នៅ។
ប៉ុន្តែមិនថាយើងរកឃើញអ្វីនៅឌីស៊ីទេខ្ញុំដឹងថាយើងមិនអីទេ។
ពីព្រោះនេះជារបៀបដែលយើងអាចរស់បាន។
យើងប្រាប់ខ្លួនយើង ...
ថាយើងកំពុងដើរស្លាប់។
យើងមិនមែនជាពួកគេទេ។
(សាខាខ្ទាស់)
ហេ។
យើងមិនមែនទេ។
- យើងមិនមែនជាពួកគេទេ។ - (សំឡេងរន្ទះបាញ់)
(ផ្គររន្ទះ)
(ទ្វាររញ្ជួយ)
(កញ្ជ្រោង)
(ដង្ហក់)
( ដង្ហក់ ) (បន្លឺសំឡេង )
(អ្នកដើររញ្ជួយ)
(យំ)
(សំឡេងយំ)
អ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួល។
យាយ។
មិនអីទេក្នុងការសំរាកឥឡូវនេះ។
គាត់តឹងតែងណាស់។
គាត់​គឺជា។
ដូច្នេះគឺនាង។
នាងមិនបានដឹងទេ
ប៉ុន្តែនាងជា។
ប្រអប់ហ្គែរនេះមានគ្រើមនៅក្នុងនោះ។
សូមអរគុណ។
ឆាប់​ឡើង។
- (ទ្វារបើកឡើង) - (អ្នកដើរវង្វេងស្មារតី)
មើលរឿងនេះ។
(snarling)
សាសា: គួរតែហែកយើងដាច់ពីគ្នា។
វាមិនបានទេ។
សាសា: ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
ម៉ាហ្គី: សម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
ណូអេក្មេងនោះ ...
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនដឹងថាតើគាត់អាចបង្កើតវាបានទេ។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវា។
យើងទាំងពីរនាក់យើងនឹង។
នោះជាផ្នែកពិបាក។
ដារីលជួសជុលវា។
(គ្រវីឡើង)
(ចុច)
(ដកដង្ហើមធំ) អ្នកនឹងនិយាយលេងខ្ញុំ។
(ទាំងសើច)
ហេហេ។ សួស្តី។
ខ្ញុំមិនចង់បង្អាក់ទេ។
អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះអើរ៉ុន។
ខ្ញុំដឹងគ្រោះថ្នាក់ចម្លែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកទទួលបន្ទុក។
រិកមែនទេ?
- តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េច - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
(ការលេងប្រអប់តន្ត្រី)
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)