(ប៉បន្ត)
(ស្ត្រីយំ)
(យំ)
កាព្រីយ៉ែលថា: "យើងមើលទៅមិននៅអ្វីដែលអាចត្រូវបានគេមើលឃើញ,
ប៉ុន្តែយើងក្រឡេកមើលអ្វីដែលមិនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ចំពោះអ្វីដែលអាចត្រូវបានគេមើលឃើញជាបណ្តោះអាសន្ន ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមិនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញគឺអស់កល្បជានិច្ច។
ព្រោះយើងដឹងថាប្រសិនបើតង់ដែលយើងរស់នៅលើផែនដីត្រូវបានបំផ្លាញនោះ
យើងមានអាគារមួយដែលមកពីព្រះ
ជាផ្ទះមួយដែលមិនធ្វើដោយដៃទេគឺ
នៅអស់កល្បជានិច្ចនៅលើមេឃ។
ណូអេ: នាងនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
នៅខាងក្រៅរីដម៉ុនរដ្ឋវឺជីនៀ។
(យំ Judith) រី
កៈវាមានសុវត្ថិភាព។
វាមានជញ្ជាំងផ្ទះប្រជាជន ២០ នាក់។
បេតចង់ទៅជាមួយគាត់។
នាងចង់ទទួលគាត់នៅទីនោះ។
វាគឺជាដំណើរដ៏វែងមួយប៉ុន្តែប្រសិនបើវាដំណើរការទៅ។
វាជាការធ្វើដំណើរដ៏វែងចុងក្រោយដែលយើងត្រូវធ្វើ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាមិននៅក្បែរទៀត?
បន្ទាប់មកយើងបន្តទៅមុខទៀត។
Michonne: បន្ទាប់មកយើងរកកន្លែងថ្មី។
(បោសសំរាមកខ្វក់)
ឥឡូវនេះល្អប្រសើរហើយ។
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)
តើឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទៅ?
ប្រាំម៉ាយល៍។
ហេខារ៉ូល។
ខារ៉ូល: ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងនៅពាក់កណ្តាលទីនោះ។ គ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលជួរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកាន់តឹង។
យើងបានបង្កើតវាបានចម្ងាយ ៥០០ ម៉ាយល៍។ ប្រហែលជានេះអាចជាផ្នែកងាយស្រួល។
រិក៖ ត្រូវគិតថាយើងដល់ពេលហើយ។
ទុកពេលឱ្យយើង ២០ នាទីដើម្បីឆែកចូល។
ខារ៉ូលៈយើងមិនបាន hear ពីអ្នកទេយើងនឹងមករកមើល។
រីកៈចម្លងនោះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពាណិជ្ជកម្ម។
វាជាការលេងត្រឹមត្រូវ។
វាដំណើរការ។ វាពិតជាដំណើរការមែន។
គ្រាន់តែអ្វីផ្សេងទៀតបានកើតឡើងបន្ទាប់ពី។
វាបានទៅតាមរបៀបដែលវាត្រូវធ្វើ។
វិធីដែលវាតែងតែទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់ពីមុនទេ។
ខ្ញុំចង់បានវា។
ប៉ុន្តែវាទើបតែបង្កើតវា
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីក្រៅពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមិនបានប្រឈមមុខនឹងវាទេ។
ណូអេ: ប្រឈមមុខនឹងអ្វី?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ឪពុកខ្ញុំតែងតែប្រាប់សាសានិងខ្ញុំ
ថាវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងនាមជាពលរដ្ឋនៃពិភពលោក
ដើម្បីតាមដានព័ត៌មាន។
ពេលខ្ញុំនៅតូចហើយខ្ញុំនៅក្នុងឡានគាត់
តែងតែមានរឿងរ៉ាវទាំងនោះតាមវិទ្យុ។
មានអ្វីកើតឡើង ១០០០ ម៉ាយល៍
ឬចុះពីប្លុក។
ប្រភេទនៃភាពភ័យរន្ធត់មួយចំនួនដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរុំក្បាលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុស្តិ៍ទេ។
គាត់មិនបានបិទវាទេ។
គាត់គ្រាន់តែបន្តស្តាប់។
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងវា។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែហៅថា
ការចំណាយថ្លៃដើមខ្ពស់ក្នុងការរស់នៅ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុករបស់ខ្ញុំនៅអាត្លង់តា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងចូលចិត្តរបស់អ្នក។
នៅតែមានម៉ាក់និងបងប្អូនភ្លោះពីរនាក់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹងដែរ។
ពីរម៉ាយល៍ទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះទាញចូលព្រៃ។ យើងនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
នៅឆ្ងាយពីផ្លូវ។
ណូអេ: យើងមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
រីកៈនេះល្អ។
ឆ្លងកាត់ដើមឈើវាមើលទៅដូចជាបំណែកនៃកម្ទេចកម្ទី។
(ក្អែក, លោត)
(កញ្ជ្រោងបន្ត)
វាជាវិធីនេះ។
ប្រជាជនរបស់អ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
ចង់។ ត្រូវតែ​មាន។
អា!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
យាយ។ យាយ។
តើពួកគេមានស្ពាយអ្វីទេ? អ្នកលបបាញ់?
យើងបានសង់ផែនៅលើឡានដឹកទំនិញ។
ពេលខ្លះវានៅខាងមុខ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
(រុយរញ្ជួយ)
(ត្រឡោក)
(បន្ទុះ)
ណូអេ: អ្នកលឺទេ?
ចាំមើលសិន។
(ណូអេស្រែក)
(ខាំ) រី
កៈណូអេទប់ខ្លួន។
ណូអេ!
(snarling)
(យំ)
ចូលមក។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងនៅជាមួយពួកយើងឥឡូវនេះ។
(ដកដង្ហើមធំ)
(ដើរវង្វេងស្មារតី)
(ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំនឹងទទួលបានគាត់។
(យំ)
សូមទោសណូអេ។
ខ្ញុំពិតជា។
យើងគួរតែមើលថាតើមានអ្វីដែលយើងអាចប្រើបាននិងត្រលប់ក្រោយវិញ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ពួកគេឃើញយើង។
យើងអាចធ្វើការបោសសំអាតរហ័ស។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់។
ខារ៉ូអ្នកចម្លងទេ?
ខារ៉ូល: យើងនៅទីនេះ។
យើងបានធ្វើវា។
វាបានបាត់ហើយ។
(snarling)
អាវស្អាត។
- យើងនឹងដោះស្រាយវា។ - យើង​នឹង។
មានថង់សំរាមខ្លះនៅក្នុងហ្គារ៉ាស។
អ្នកមិនបានគិតថាវានឹងនៅទីនេះទេ?
តើ​អ្នក?
បន្ទាប់ពីវាបានកើតឡើង
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនៅបេតនៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីនោះឈ្មោះដាវីន។
នាងមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សម្លាប់នាង។
របៀប​មួយ​ឬ​របៀប​ផ្សេង​ទៀត។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបេត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគិតថាវានឹងនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែបេតចង់ទទួលគាត់នៅទីនេះ។
នាងចង់យកគាត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នេះគឺសម្រាប់នាង។
ហើយវាក៏អាចសម្រាប់យើងដែរ។
(យំ)
ខ្ញុំចង់ស្លាប់សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
អ្នកណាដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
ខ្ញុំបានឈានជើងចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សនៃរឿងទាំងនោះ
គ្រាន់តែព្យាយាម ...
យកវាចេញទាំងអស់លើពួកគេ
រហូតដល់ពួកគេយកខ្ញុំ។
ដាក់ពួកគេទាំងអស់នៅពីមុខខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តទៅមុខទៀត។
ហើយបន្ទាប់មកក្រោយមក
ខ្ញុំបាននៅទីនោះសម្រាប់ Judith នៅពេលនាងត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំបាននាំនាងត្រលប់ទៅឪពុកនាងវិញ។
ហើយវានឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែបោះបង់ចោល
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសរស់នៅ។
ណូអេ។
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
ហឹម?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេយើងគួរតែ -
ណូអេ។
ណូអេ!
ខ្ញុំបានគិតអំពីបុរសម្នាក់នោះនៅក្នុងធុងផ្ទុក។
ត្រលប់ទៅ Terminus ។
របៀបដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យយើងឈប់។
បន្ទាប់ពីពន្ធនាគារ
ក្នុងដំណើររបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានទទួលម៉ាហ្គីមកវិញ។
អ្វីៗមិនអីទេ។
ចាញ់ទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន ...
ចាញ់ - ចាញ់បេត
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបានដឹងថានាងមានជីវិត ...
ខ្ញុំមិនទាន់បានតាមអ្នកនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងឈប់ទេ។
យើងនឹងដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំនឹងបាញ់សម្លាប់ស្ត្រីនោះ។
ត្រូវ​ឬ​ខុស។
Michonne: យើងត្រូវបញ្ឈប់។
អ្នកអាចនៅទីនេះបានយូរ។
ហេហេ។
(ដង្ហក់)
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ចូលទៅទីនោះទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ខ្ញុំមុន។
(ផោន)
- ណូអេៈខ្ញុំបានព្យាយាមត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។ - (creaking)
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
(រអ៊ូ, កោស)
(គោះ)
(ក្អែក)
(ស្រែក)
( ស្រែក) (ចេះតែស្រែក)
អ្នកមិនអីទេ។ គ្រាន់តែកាន់។ ខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន - ខ្ញុំនឹងទទួលបានពួកគេ។
(ការបើកទ្វារ, creaks)
(ការបង្កើតវិទ្យុ, បណ្តាញផ្លាស់ប្តូរ)
សំលេងបុរស: យ៉ាងហោចណាស់ពលរដ្ឋ ៦៨ នាក់នៃសាធារណរដ្ឋ
ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការវាយប្រហារដ៏សាហាវចំនួន ៤
នៅតាមបណ្តោយឆ្នេរសមុទ្រ។
ក្រុមនេះបានបន្តយុទ្ធនាការរបស់ពួកគេនៃអំពើហឹង្សាដោយចៃដន្យដោយ
ផ្លាស់ប្តូរនៅតាមទីជនបទដែលមិនត្រូវបានគេ
ដាក់ពង្រាយជាមួយកម្លាំងយោធារបស់សាធារណរដ្ឋនៅក្នុងភាពវង្វេងស្មារតី។
(ដកដង្ហើមចេញចូល)
ខ្ញុំព្យាយាមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នក, បុរស។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកជាប្រភេទបុរសដែលជួយសង្គ្រោះទារក។
អ្នកគិតថាហ្គារ៉េតនឹងអាចដើរតាមអ្នកបាន
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងខួរក្បាលខ្ញុំ?
កាត់ខ្ញុំដូចបងស្រីអ្នកបានធ្វើ?
អូយាយវ៉ាយ។ កុំក្រោកឡើង។
(ដកដង្ហើមច្រើន)
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនៅទីនោះទេ
ប្រហែលជាហ្គារ៉េតមិនទៅតាមអ្នកទេ។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប្រហែលជាលោក Bob នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប្រហែលជាគាត់នៅរស់ប្រហែលជាអ្វីមួយដែល
នឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗជាមួយបេត។
លាមកដូមីណូ។ (chuckles)
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមិនត្រូវបន្តិចទេឥឡូវនេះ។
ប៊្លុកៈបុរសនោះជាគំនិតអាក្រក់។
ខ្ញុំទទួលបានបន្តិចនៅធនាគារម្ហូបអាហារ។
វាបានទៅជាវិធីដែលវាត្រូវទៅ,
វិធីដែលវាត្រូវបានគេតែងតែនឹង។
- គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។ - (ការបន្លឺ
សំឡេងខ្លាំង ) បុរសតាមវិទ្យុ៖ ... បន្ទាប់មកភេរវកម្មក្នុងភូមិទាំងយប់
ធ្វើការសងសឹកសងសឹក
ពាក់ព័ន្ធនឹងការលួច ធ្វើបាប ជនស្លូតត្រង់ដោយប្រើកាំបិតផ្គាក់
និងក្នុងករណីខ្លះដុតពួកគេ។
ម៉ាទីន: ប្រសិនបើអ្នកទើបតែធ្វើវា
ប្រសិនបើអ្នកមិនកុហកដូចជាឆ្កេញីទេ
វាអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។
ប្រហែលជាវិក័យប័ត្រនឹងត្រូវបានបង់។
អភិបាល: វិក័យប័ត្រត្រូវតែបង់។
អ្នកត្រូវតែរកប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ដើម្បីរកប្រាក់បាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ហឹម?
ចងចាំ​ថា?
- (ការស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ) - (ជេរប្រមាថតាមវិទ្យុ)
លីហ្កាយៈពេលនេះប្រសើរជាងធីរ៉េ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាង។
ឥឡូវនេះវាមិនប្រសើរទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអាក្រក់ហើយ -
( ស្រែកថ្ងូរ
)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(ដកដង្ហើមធំ ៗ )
យើងអាចដាក់ទ្វារយានដ្ឋានមួយចំនួននៅជាប់នឹងការសំរាក។
ចតឡានប្រឆាំងនឹងពួកគេរហូតដល់យើងអាចដាក់ឥដ្ឋបាន។
Michonne: វាអាចដំណើរការបាន។
កន្លែងនេះត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយព្រៃ។
មិនមានបន្ទាត់មើលឃើញទេ។
អ្នកណាក៏ដោយអ្វីក៏ដោយដែលស្ថិតនៅលើយើង
ដោយគ្មានយើងសូម្បីតែដឹង។
នោះប្រហែលជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះយើង។
យើងអាចចាប់ផ្តើមយកដើមឈើចុះ។
យើងប្រើពួកវាដើម្បីសង់ជញ្ជាំងឡើង។
រកមើល។
មិនសំខាន់ទេ។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកងឿងឆ្ងល់ថាតើវាមានបញ្ហាដែរ
ឬទេប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នាងឬអត់។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើវា
ឬប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើឬថាដារីលបានធ្វើ។
មិនសំខាន់ទេ។
Michonne: Washington ។
Eugene និយាយកុហកអំពីវិធីព្យាបាល
ប៉ុន្តែគាត់បានគិតពីទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនដោយហេតុផល។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយកុហក។
អំពីការព្យាបាលប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើគណិតវិទ្យា
ហើយបានដឹងថាទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនគឺជាកន្លែងដែលមានឱកាស។
យើងជិតស្និទ្ធហើយ។
(ដកដង្ហើមធំលោករិក)
ចុះបើមានមនុស្សនៅទីនោះ? ហh?
ចុះប្រសិនបើកន្លែងណាដែលយើងអាចមានសុវត្ថិភាព?
យើងស្ថិតនៅចម្ងាយ ១០០ ម៉ាយល៍។
វាជាលទ្ធភាពមួយ។
វាជាឱកាសមួយ។
ជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
ជំនួសឱ្យការបង្កើតវា។
ដោយសារតែឥឡូវនេះនេះគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា។
តើអ្នកមិនចង់បានថ្ងៃណាមួយទៀតដែលមានឱកាសទេឬ?
(snarling)
Rick: យើងគួរតែទៅ។
វាមានចម្ងាយ ១០០ ម៉ាយល៍។
យើងគួរតែទៅវ៉ាស៊ីនតោន។
ណូអេ: រិក!
ជួយ! ហ្គីន! មីនិច!
(snarling)
ណូអេ៖ ជួយ!
ហ្គ្រេន៖ ណូអេ!
ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
(clangs)
អ្នកមិនអីទេ?
(grunts)
- វាជា Tyreese! - កន្លែងណា?
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។ គាត់បានបន្តិច។
(ការភ្ញាក់ផ្អើលការស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
(ការផ្លាស់ប្តូរបណ្តាញ)
(ការលេងហ្គីតា)
♪បុរសគ្រប់រូបមានសិទ្ធិរស់នៅ
♪♪ស្នេហាគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវផ្តល់♪♪
យើងតស៊ូជាមួយគ្នា♪
- (យំទារក - ♪ ... ដោយឆន្ទៈរបស់យើងដើម្បីរស់♪♪
ហើយយើងនឹងរួមគ្នាដើម្បីរស់ ... crying
(ស្រែកយំបន្តទៀត)
♪បុរសតស៊ូត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ♪
man បុរសតស៊ូគ្មានពេលបាត់បង់ to
'ខ្ញុំ ម៉ែជាបុរសដែលកំពុងតស៊ូ
♪ហើយខ្ញុំត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។ ♪
(សំលេងត្រេកត្រអាល)
វាមិនអីទេធីរៀ។
អ្នកត្រូវដឹងថាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេដែលអ្នកមិនចង់ក្លាយជាផ្នែករបស់វាទៀតទេធី។
បេតៈអ្នកមិនចាំបាច់ជាផ្នែករបស់វាទេ។
(ម៉ាទីនសើច)
(គ្រហស្ថ)
ឃើញហើយនោះជាបញ្ហារបស់អ្នកនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនចង់ក្លាយជាផ្នែករបស់វាទេប៉ុន្តែការក្លាយជាផ្នែករបស់វាឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
Lizzie: អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ មិនទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
អ្នកធ្វើមិនបាន។
ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងរកប្រាក់បាន។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេមែនទេ?
តើ​អ្នក?!
ភ្នែករបស់អ្នកបានបើកប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ឃើញទេ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានសម្របខ្លួនទេ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
ទេ
អ្នកអាចអង្គុយនៅមុខស្ដ្រី
ដែលសម្លាប់មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់ ...
ហើយអ្នកនឹងអត់ទោសនាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលមាន។
នេះគឺមានទាំងអស់។
នេះគឺជាវា។
(whimpering)
(ដង្ហក់)
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីរកប្រាក់
ប៉ុន្ដែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង -
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនិងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនបានបង្ហាញឱ្យខ្ញុំឃើញ។
អ្នកអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាន
ស្លាប់។
ហើយ
វាមិនចប់ទេ។
ខ្ញុំបានអភ័យទោសឱ្យនាងពីព្រោះ ...
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
(យំ) វាមិនទាន់ចប់ទេ។
វាមិនចប់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានទៅណាឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តស្តាប់ព័ត៌មាន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន!
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ!
មនុស្សដូច me--
មនុស្សដូចខ្ញុំ, ពួកគេអាចរស់នៅបាន។
សព្វថ្ងៃនេះគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្លាប់ទេ។
អ្នកត្រូវបង់វិក័យប័ត្រ។
(ខ្ជិល)
- អ្នកកាន់គាត់! - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! ទៅ!
រិក៖ បុកមួយហើយស្អាត! ទៅ!
(ស្រងេះស្រងោច)
(អ្នកដើររទេះសេះ)
- រុញវា! - (គ្រហឹមៗ)
- (អ្នកដើរលេងកញ្ជ្រោង) - ហ្គីន៖ តោះ! តោះ​ទៅ!
- តោះ​ទៅ! - Michonne: ឆ្លងកាត់ខាងក្រោយ។
រិក: យើងត្រូវបំបែកខ្សែសង្វាក់។
តោះ​ទៅ។
(snarling)
- យើងអាចប្រើប្រចៀវបាន។ - ណូអេ: ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
តើអ្នកអាចលើកគាត់ឡើងបានទេ?
យាយ។
រីកៈត្រៀមខ្លួន!
(សំលេងមិនច្បាស់) (សំឡេង
រអាក់រអួល)
មួយ, ពីរ, បី, ឥឡូវនេះ!
បុរស, ប្រសិនបើអ្នកជឿថា,
បន្ទាប់មកវាពិតជានឹងអ្នកនិងក្មេង។
(កាំភ្លើង)
(គ្រហួច)
(ស្រែកសាសា)
- ទេ - ទុកវាចោល។
រិក: ខ្ញុំបានទទួលគាត់។ នៅជាមួយយើងឥឡូវនេះ។ នៅ​ជាមួយ​ពួក​យើង។
អភិបាល: អ្នកត្រូវបង់វិក័យប័ត្រ!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ ងាយស្រួលឥឡូវនេះងាយស្រួល។
- នៅលើបី។ មួយ​ពីរ​បី។ - (គួរអោយស្អប់ខ្ពើមទាំងអស់)
មីឆិន៖ តើមានអ្វី? រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
- រីកៈមក! - ណូអេ៖ មកចុះ។
Glenn: បើកពួកគេ!
ណូអេ៖ មកចុះបុរស។ បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។ បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!
(ទាំងអស់ស្រែក)
បេតៈ we យើងរួមគ្នាតស៊ូ♪
- ♪ដោយឆន្ទៈរបស់យើងដើម្បីរស់ ... It - វាបានទៅជាអ្វីដែលវាត្រូវធ្វើ
វិធីដែលវាតែងតែទៅ។
♪ហើយយើងប្រយុទ្ធគ្នាដើម្បីរស់ ...
got អ្នកត្រូវតែ ចាប់ចិត្ត ។ ចាំ​មួយភ្លែត!
- ហ្គេន៖ ជើងរបស់គាត់! ទទួលបានជើងរបស់គាត់។ - រីកៈពីរ, បី ...
- (សាហាវណាស់) - រិក៖ តោះ!
បេតៈ man បុរសតស៊ូមិនមានពេលវេលាដើម្បីចាញ់♪♪
ខ្ញុំជាបុរសដែលកំពុងតស៊ូ
♪ហើយខ្ញុំត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត
♪ខ្ញុំជាបុរសដែលកំពុងតស៊ូ struggling
ហើយខ្ញុំត្រូវតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ ♪
សូមអញ្ជើញមកឱ្យខ្ញុំ។
- នាំគាត់ចូល - ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
(គួរឱ្យអស់សំណើចទាំងអស់)
- រីកៈកាន់គាត់ឡើង។ លើកគាត់ឡើង។ - អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកត្រូវហើយ។
ខារ៉ូលយើងនៅលើរថយន្ត។
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នដៃនិងរុំវា។
យកសាសានិងខាលទៅឆ្ងាយ។
- ពួកគេមិនចាំបាច់មើលរឿងនេះទេ។ - (ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
សូមអញ្ជើញមកមកមកលើមកលើ។
(snarling)
ណូអេ: ចូលមក។ ឆាប់​ឡើង!
បុរសតាមវិទ្យុ៖ មានរបាយការណ៍ដែលធ្វើឱ្យមានការរំខានដល់មនុស្សជាតិ
ដែលបានបែកបាក់នៅក្នុងជំរុំជនភៀសខ្លួន
តាមច្រករបៀងដឹកជញ្ជូនរបស់សាធារណរដ្ឋ។
ហើយទោះបីទទួលបានជ័យជំនះជាបន្តបន្ទាប់ពីសំណាក់កម្លាំងឧទ្ទាមក៏ដោយ
ក៏មានរបាយការណ៍គួរឱ្យរំខាននៃការបង្កើន
ភាពសាហាវឃោរឃៅនៃឧបាយកលរបស់ពួកគេ
រួមមានការបំផ្លាញលក់ដុំនៃភូមិការ
ដុតពន្ធនាគារក្នុងមូលដ្ឋាន
កំណត់គោលដៅរបស់ជនស៊ីវិលនិងសូម្បីតែការផ្លាស់ប្តូរការរីករាលដាល
នៃកុមារនិងម្តាយវ័យក្មេង។
ហើយនេះហាក់ដូចជាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើម
នៃយុទ្ធនាការរបស់ពួកគេដែលពួកគេបានចាត់ទុកជាសង្គ្រាមគ្មានទីបញ្ចប់ប្រឆាំងនឹង ...
បិទវា។
អ្នក​ប្រាកដ?
វាមិនអីទេធីរីសៀ។
អ្នកត្រូវដឹងថាឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាង។
"យើងមើលទៅមិននៅអ្វីដែលអាចត្រូវបានគេមើលឃើញ,
ប៉ុន្តែយើងក្រឡេកមើលអ្វីដែលមិនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ចំពោះអ្វីដែលអាចត្រូវបានគេមើលឃើញជាបណ្តោះអាសន្ន
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមិនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញគឺអស់កល្បជានិច្ច។
យើងដឹងហើយថាប្រសិនបើព្រះពន្លានៅលើផែនដីយើងរស់នៅក្នុងត្រូវបំផ្លាញ
យើង មានអាគារមួយពីព្រះដែល
ជាផ្ទះមួយដែលមិនធ្វើដោយដៃគឺ
ស្ថិតនៅអស់កល្បជានិច្ចនៅលើមេឃ
»។
(ការបន្តត្បាញ)
(ប៉ែលបន្ត)