(កន្ត្រាក់)
(អ្នកដើរវង្វេងស្មារតី)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(កង់ស៊ីម៉ងត៍)
- (ទ្រនាប់ជើង) - (អ្នកដើររែងឆ្កែ)
ឈប់។
បញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរម្តងទៀតទេ។
- (កែសំរួលម៉ាស៊ីន) - អូល។
(ថ្ងូរ)
សុន - កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នកឆ្កួត - អ្នកឆ្កួតកូនប្រុសឆ្កួត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក - ខ្ញុំគិតថាអ្នកបែកបាក់ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
អ្នកត្រូវឈប់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងទទួលបានគំនិត។
អ្នកត្រូវឈប់។
- យក​ខ្ញុំ​ទៅវិញ។ - (អ្នកដើរវង្វេងស្មារតី)
នាំខ្ញុំត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
មិនមែនបន្ទាប់ពីនេះទេទេ។
មិនអាចថយក្រោយបានទេលោក Bob ។
(ក្អែកដប)
ខ្ញុំនឹងដែកវាជាង។
នាងនៅក្រោមវា។
ហើយអ្នកបាននៅទីនេះយូរពេកហើយ។
អ្នកនឹងស្លាប់។ អ្នកនឹងទាំងអស់ -
បិទ។
(ការលេងភ្លេងបទភ្លេង)
(កន្ត្រាក់ក្អែក)
(អ្នកដើររអាក់រអួល
)
(សំឡេង រអ៊ូរទាំ) (ការស្រែក)
(ការស្រែកថ្ងូរ)
(ការខ្ជីខ្ជា)
(ការបន្លំភ្នែក) (ការបន្លំ)
សូមមេត្តា!
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
សូម! សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
ពួកគេជិតហើយ!
ជួយ! ពួកគេកំពុងមក!
សូមកុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ!
សូម!
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ!
លោក Carl! មីនិច!
ខ្ញុំត្រូវមើលវា! ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ!
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាមួយវា!
អូព្រះអើយ។
- រង់ចាំ។ - ជំនួយ!
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង! អូព្រះអើយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយ!
លោក Carl! មីនិច!
ត្រឡប់។
សូម! ជួយ!
ជួយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
អូព្រះអើយ!
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង! សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
ជួយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
- សូម! - ឆាប់​ឡើង!
ជួយ!
ត្រឡប់។
ផ្លូវដើរចូលមក។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចេញ។ វារនៅក្រោមទៅខាងក្រោយ។
គ្រាន់តែទៅ។ យករបស់តូចមួយហើយទៅ។
(យំ Judith)
ហេហេ។ អ្នករង់ចាំខ្ញុំ។
វាសមនឹងវា។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេរហូតដល់អ្នកទៅ។
- ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
យើងមិនកំពុងរត់ទេ។
(banging)
គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់។
ការផ្លាស់ប្តូរនេះ?
វាត្រូវតែ។
ប្រហែលជា​មិន។
ជាការប្រសើរណាស់, នាងបាននិយាយថាផែនការនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។ បុរសដែលបានធ្វើគឺស្លាប់។
ប្រហែលជាយើងត្រូវពិចារណាឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែពួកគេក៏បាននិយាយថាប៉ូលីសដែលទទួលបន្ទុកមិនមានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះគាត់ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងពេញចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេនឹងលេងបាល់ទេ។
សូមស្វែងយល់។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយពួកវណ្ណៈអភិជន។
ខ្ញុំបានឃើញវាធ្លាក់ចុះ។
ហ៊ូ។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏អាក្រក់។
យើងកំពុងព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយនៅទីនេះ។
គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយពួកវណ្ណៈអភិជន។ នោះហើយជារឿង។
អ្នកបាននិយាយថាពាណិជ្ជកម្មគឺជាគំនិតមិនល្អ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
ឡាមសុនគឺជាការបាញ់របស់យើង។
ដូច្នេះវាជារឿងនេះឬអ្នកចូលទៅក្នុងកាំភ្លើងដែលកំពុងឆាបឆេះមែនទេ?
អ្នកមិនចង់បានទេ។
ប្រសិនបើនេះជា bullshit អ្នកកំពុងវិលហើយអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូង -
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សល្អពីអ្វីដែលអាក្រក់។
ចូរយើងជួយអ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកចង់រស់នៅទេ? ប៉ុន្មាន?
ដាវីខ្លាចថានាងនឹងមើលទៅខ្សោយនៅចំពោះមុខយើង។
គិតថាវានឹងជួយរឿងទាស់នឹងនាង។
នរកវានឹង។
នាងនឹងឃើញថាពាណិជ្ជកម្មនេះជារបត់
ប្រសិនបើនាងគិតថាអ្នកដកបុរសម្នាក់របស់យើងចេញ។
ដូច្នេះវាជារឿងល្អដែលឡាមសុនទទួលបានការគាំទ្រពីសំណាក់អ្នកលេង។
Shepherd, Lamson តើអ្នកមានអាយុ ២០ ឆ្នាំអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការស្ថានភាពស្តីពីការបាញ់កាំភ្លើងនោះ។ តើ​អ្នក​ចម្លង?
(ដកដង្ហើមធំ) លីរី
រីតើអ្នកថតចម្លងទេ?
តើមាននរណាម្នាក់ចម្លងទេ?
បំផ្លាញវា។
បេតៈមានអ្វីខុស?
(ស្រែកថ្ងូរ) ពួកគេមិនតែងតែវិទ្យុត្រឡប់មកវិញទេ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ចាំអីទៀតអត់ទេ។ បេតអត់ទេ។
ផ្លាកសញ្ញា។
សូមអរគុណ។
តើប្រធានក្រុមហាន់សាន់នេះទេ?
(ដកដង្ហើមធំ)
មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីអំពីគាត់មកអ្នកទេ?
គ្រាន់តែថាគាត់ធ្លាប់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកនឹង hear រឿងរ៉ាវអំពីគាត់។
អំពី​ខ្ញុំ។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
(exhales)
គាត់ជាអ្នកណែនាំខ្ញុំ។
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
នោះជាផ្នែកដែលសាច់រឿងបន្សល់ទុក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ពួកគេប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ
រាល់ពេលដែលពួកគេចេញទៅទីនោះ។
ត្រូវតែមានតម្លៃវា។ ត្រូវមានបញ្ហា។
គាត់បានបាត់បង់ការមើលឃើញ។
ដូច្នេះគាត់បានបាត់បង់ពួកគេ។
បេតនៅក្នុងការងារនេះអ្នកមិនត្រូវការស្នេហារបស់ពួកគេ
ទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែគោរពពួកគេ។
បើមិនដូច្នោះទេថ្ងៃនឹងមកដល់
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការបម្រុងទុកហើយអ្នកមិនមានវាទេ។
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
អ្នករាល់គ្នាចុះ។
ហាន់សុនបានវង្វេងផ្លូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- (អ្នកដើររទេះសេះ) - (ស្រែក)
តើអ្នកទៅណា?
សាលា។
ខ្ញុំត្រូវមើល។
ខ្ញុំត្រូវដឹង។
(banging)
តើយើងទៅណា?
(ការប្រេះស្រាំឈើ)
(យានយន្តចូលមកជិត)
(បិទម៉ាស៊ីន)
- ម៉ាហ្គី៖ អ្នកមិនអីទេ? - Michonne: យាយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
កុហក Eugene ។
គាត់មិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
ទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីណា?
បេតនៅរស់។ នាងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យមួយនៅអាត្លង់តា។
មនុស្សខ្លះមាននាងប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតបានទៅយកនាងមកវិញ។
តើយើងដឹងមួយណាទេ?
អនុស្សាវរីយ៍ហ្គ្រេដ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ (សើច)
សូមផ្លុំរួមគ្នានេះទៅរក្សាទុកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
(សើច)
អូដុនណល៖ អត់ទេភឺស៊ីប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរប្រើពាក្យតូចជាងនេះទេ?
តើបទបញ្ជាជួសជុលរន្ធនៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ
ស្មុគស្មាញពេកទេសម្រាប់អ្នក?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។ - មែនហើយនេះគឺជាគំនិតមួយ។
កុំភ្លេច។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកល្អជាមួយម្ជុលនិងខ្សែស្រឡាយទេ?
អរុណ៖ ខ្ញុំត្រូវការនាង។ សុំទោស។
យើងមានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើ។ សូមអញ្ជើញមកលើ, បេត។
(បើកទ្វារ)
Percy នឹងមិនអីទេ។
គ្មានអ្វីទេ
តើអ្នកនឹងលោតទេ?
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
អ្នកបានទុកកូនសោជណ្តើរយន្តរបស់អ្នកនៅទីណា។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
អ្នកក៏មិនមានដែរ។
You--
អ្នករក្សាប្រាប់ខ្លួនអ្នកផ្ទាល់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវចំណាយពេល
គ្រាន់តែរហូតដល់ពេលនេះគឺមានទាំងអស់ជាង។
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ចប់ទេ។
នេះគឺជាវា។
នេះជាអ្នកជានរណាហើយកន្លែងនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
កន្លែងនេះបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
ពីរដង។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ។
ពួកគេគិតថាចូនកំពុងព្យាយាមត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ
ហើយថាហ្គូម៉ាននិងជែរស៍កំពុងស្ថិតនៅកន្លែងខុសនៅពេលខុស។
- នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ - Bullshit ។
ខ្ញុំបានឃើញពាងដែលបែក។
ខ្ញុំបានបិទការិយាល័យរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានជួសជុលវាមុនពេលវាអាចជាបញ្ហា។
អ្នកគឺជាឃាតករប៉ូលីស។
- ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។ - ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតរកឃើញ?
ខ្ញុំបានការពារអ្នក។
ហើយយើងបានជួយអ្នកជំងឺនោះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេខ្ញុំចង់។
ប៉ុន្តែមានវិធីមួយដែលរឿងរ៉ាវត្រូវកើតឡើងនៅទីនេះ។
- តើអ្នកមិនយល់ទេ? - (បិទទ្វារ)
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទេព្រឹកព្រលឹមតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- ចាប់ផ្តើមជាមួយនាង។ - នាងជាវួដរបស់ខ្ញុំ។ វាជាការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ល្អប៉ុន្តែប្រជាជនរបស់អ្នកសមនឹងដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើការជាមួយអ្នកណា។
ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេឬខ្ញុំ?
អ្នកមិនទទួលការគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ។
នោះមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាអង្គហេតុ។
បុរសកំពុងនិយាយ។ ពួកគេគិតថាអ្នកកំពុងបង្ក្រាប។
នេះគឺជាហាន់សុនម្តងទៀត។
ដល់ពេលត្រូវធ្វើការផ្លាស់ប្តូរហើយ។
O'Donnell ។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចហាន់សុនទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់គាត់នៅចាំទេ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
បន្ទាបអាវុធរបស់អ្នក Dawn ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺស្រែក។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺនិយាយថាអ្នកមករកខ្ញុំ។
បេត, ចេញពីផ្លូវ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជម្រើសមួយ។
ទៅ។
ពួកយើងធ្លាប់ជាសមាជិកថ្មីជាមួយគ្នា។
អ្នកស្គាល់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ
មានបារីជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងចំណតនៅពេលកូនរបស់ខ្ញុំកើត។
កុំ។
បុរសនោះត្រូវបានបាត់បង់។
យើងត្រូវការពារមនុស្ស។
ដើម្បីជួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
អ្នកកំពុងវាយបុរសចំណាស់។
អ្នកកំពុងសើចជាមួយមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក
អំពីក្មេងស្រីក្រីក្រដែលត្រូវបានគេចាប់រំលោភ។
- នោះជាអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ។ - ដូច្នេះតើនរកជានរណា?
អ្នកដែលមិនចង់អោយរឿងនេះកើតឡើងតទៅទៀត។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
វាគឺអំពីការកាន់នូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
តើខ្ញុំមានឋាននរកអ្វី?
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីហាន់សុនអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
(គ្រហួច)
អ្នកគិតថាអ្នកពូកែជាងពួកយើង?!
ស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក, ឆ្កេញី!
(ដង្ហក់)
បេត!
(ស្រែក, បន្លឺសំឡេង)
(បំបែកខ្លួន)
(អ្នកដើរវង្វេង)
សូមអរគុណ។
យំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនយំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមើលឃើញវាទេ។
វាមកពីស្នាមរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានខ្សែ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របបាំងខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានការពារខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងការពារខ្លួនអ្នក។
តើអញ្ចឹងឬ?
ហ្គូម៉ាន, ជេសាន់ស៍, អូដុន -
ពួកគេជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេមិនមានទេ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការងារកខ្វក់ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗត្រូវបានធ្វើនៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើមនុស្សដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវចាំទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយអេដវឺដនិង Trevitt?
គាត់បានប្រើអ្នក?
ខ្ញុំនឹងចេញ។
ដូចណូអេដែរ។
- គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។ - គាត់ទៅផ្ទះហើយ។
ពួកគេតែងតែត្រលប់មកវិញ។
ពួកគេមិនដែលទៅឆ្ងាយទេពីព្រោះពួកគេមិនអាច។
ប៉ុន្តែពិតជា ...
ពួកគេមិនចង់ទេ។
គាត់ទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំដូចអ្នកកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកស្គាល់នាង។
ហើយដូចម្ដេចដែលអ្នកទាំងពីរបានរងរបួសនៅទីនេះ។
ប្រហែលជាមានន័យថាអ្វីមួយ។
បេតអ្នកអាចជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះ។
ទាំងពីរ​នាក់។
នេះគឺសំខាន់។
ប្រហែលជារឿងសំខាន់បំផុតដែលអ្នកធ្វើនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ ...
ហ្គោម៉ាននិងអូដុនណលធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់។
ពិភពលោកមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់នៅពេលដែលពួកគេស្លាប់។
ហើយអ្នកខុសអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនបានប្រើអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងចងចាំ។
អ្នកកំពុងវាយដំខ្លួនឯង។
កុំ។
ខ្ញុំល្ងង់។
នៅឯព្រះវិហារ
បុរសដែលអ្នកបានសម្លាប់
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ាទីន។
យើងមានគាត់។
ខ្ញុំនិងខារ៉ូល។
ត្រលប់ក្រោយដោយ Terminus ។
បន្ទាប់មកនាងបានដើរតាមអ្នកទាំងអស់គ្នាហើយវាគឺជាខ្ញុំនិងគាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែធ្វើវាប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
ខ្ញុំចាំថាពេលយើងនៅក្មេង
ហើយអ្នកធ្លាប់ដើរតាមខ្ញុំនៅជុំវិញដោយ
ចម្លងរាល់រឿងតូចៗដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះយើងទាំងពីរ
ប្រហែលជាមកពីយើងនៅតែដដែល។
ដូចយើងកាលពីមុនអញ្ចឹង។
ហើយប្រហែលជាល្អ។
អ្នកនៅតែដដែល។
ហើយនោះគឺល្អ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
(ដក់ម្រាមដៃ)
ពួកវាកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ចំណុចកំពូល។
- (វិទ្យុស្តាយល៍) - រិកៈមិនអីទេ។
ចម្លងនោះ។
មន្រ្តីបារាំង។ មន្រ្តីម៉ាកហ្គិនលី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Rick Grimes ។
ខ្ញុំជាអនុប្រធាននៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់ស្តេចខោនធី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើសំណើ។
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកនៅលើដី។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកស្នើសុំអ្វី?
អ្នកមានប្រជាជនខ្ញុំពីរនាក់ខ្ញុំមានម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
យើងចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើង។ គ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
- WHO? - រីកៈមន្រ្តីអ្នកគង្វាល
និងលីការ៉ាសម្រាប់បេតនិងខារ៉ូល។
អ្នកបានរើសស្ត្រីម្នាក់កាលពីម្សិលមិញ
បន្ទាប់ពីប្រជាជនរបស់អ្នកវាយនាងដោយប្រើឡាន។
ណូអេគាត់នៅជាមួយអ្នកទេ? នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដឹង?
មែនហើយគាត់គឺជា។
ចុះមន្រ្តី Lamson វិញ?
គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយមនុស្សស្លាប់មុនពេលយើងទៅដល់គាត់។
តើប្រជាជនរបស់អ្នកនៅទីណា?
(សំលេងកាំភ្លើងស្ងាត់)
ពួកគេជិតហើយ។
វិទ្យុរបស់អនុសេនីយ៍ទោ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
អ្នកផងដែរ។
ពួកគេមិនត្រូវបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ឡើយ។
តើឡាមសុននៅទីណា?
អ្នកគង្វាល: រ៉ូតបានទទួលគាត់។
យើងបានឃើញវាធ្លាក់ចុះ។
អូ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នោះ។
គាត់ជាមនុស្សល្អម្នាក់។
មួយក្នុងចំណោមអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំម្នាក់។
ត្រឹមត្រូវ។
ផ្លាស់ទី។
អរុណ: រីករាយដែលយើងអាចដោះស្រាយបាន។
យាយ។
(ខ្សឹប)
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវការណូអេ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញ។
នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
ណូអេជាវួដរបស់ខ្ញុំ។
បេតបានជំនួសតំណែងហើយខ្ញុំកំពុងបាត់បង់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
- ម៉ាអេសូមមេត្តាមិនមែនទេ - អ្នកឃ្វាលចៀម!
មន្រ្តីរបស់ខ្ញុំដាក់ជីវិតរបស់ពួកគេនៅលើបន្ទាត់ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានស្លាប់។
ទេគាត់មិននៅទេ។
គាត់ជាម្នាក់របស់ខ្ញុំ។ អ្នកគ្មានពាក្យបណ្តឹងលើគាត់ទេ។
ក្មេងប្រុសចង់ទៅផ្ទះវិញដូច្នេះអ្នកគ្មានការអះអាងលើគាត់ទេ។
- អញ្ចឹងយើងមិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។ - កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានធ្វើ។
- វា​មិន​អី​ទេ។ - ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
វាមិនអីទេ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
រង់ចាំ!
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
- (សំរុកសាច់) - (ស្នូរកាំភ្លើង)
(ស្ងាត់)
(ស្នូរកាំភ្លើង)
ទេ! កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
វាគ្រាន់តែអំពីនាងប៉ុណ្ណោះ។
ឈរចុះ។
(sniffles)
(យំ)
អ្នកអាចនៅបាន។
យើងកំពុងរស់នៅទីនេះ។
វាប្រសើរជាងនៅទីនោះ។
ទេ
ខ្ញុំកំពុងយកនរណាម្នាក់នៅទីនោះដែលចង់ចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មកជាមួយយើង ...
គ្រាន់តែបោះជំហានទៅមុខឥឡូវនេះ។
(សំលេងរអាក់រអួល)
(
យំសោក ) (យំសោក)
(យំ)
(ការលេងភ្លេងបទភ្លេង)
( ដើរលេង ក្អែក)
(ឆ្កែចចក) ស៊ី
។
(សើច)
"សុំទោសខ្ញុំគឺជាមនុស្សចង្រៃ។ "