ម៉ាហ្គី: ហេ។
អ្នករាល់គ្នា ...
នេះគឺជាអើរ៉ុន។
យើងបានជួបគាត់នៅខាងក្រៅ។ គាត់ដោយខ្លួនឯង។
យើងយកអាវុធរបស់គាត់ហើយយើងយកឧបករណ៍របស់គាត់។
(ច្រវ៉ាក់ច្រៀក)
សួស្តី។
(យំ) ស៊ី
។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មានអាវុធទេ?
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ?
គាត់មានជំរំនៅក្បែរនោះ។
គាត់ចង់ឱ្យយើងធ្វើសវនកម្មសម្រាប់សមាជិកភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានពាក្យមួយទៀត។
ការសម្តែងគឺស្តាប់ទៅដូចជាពួកយើងជាក្រុមរបាំ។
នោះមានតែនៅយប់ថ្ងៃសុក្រប៉ុណ្ណោះ។
អូហើយវាមិនមែនជាជំរំទេ។
វាជាសហគមន៍។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើការបន្ថែមដ៏មានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទាំងអស់គ្នាអោយដើរតាមខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំក៏មិនទៅដែរ។
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងច្បាស់នូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងទទួល។
សាសាតើអ្នកអាចប្រគល់កញ្ចប់របស់ខ្ញុំ Rick បានទេ?
ហោប៉ៅខាងមុខមានស្រោមសំបុត្រ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យមកជាមួយខ្ញុំ
ដោយគ្រាន់តែនិយាយអំពីសហគមន៍របស់យើងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំយករបស់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសជាមុនចំពោះគុណភាពរូបភាព។
យើងទើបតែរកឃើញហាងលក់កាមេរ៉ាចាស់មួយចុងក្រោយ -
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់លាមកទេ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ ១០០% ។
នោះគឺជារូបភាពដំបូងដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក
ពីព្រោះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយអំពីសហគមន៍របស់យើងនឹងមានបញ្ហា
ទេលុះត្រាតែអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយយើងអ្នកនឹងក្លាយជា។
បន្ទះនីមួយៗនៅក្នុងជញ្ជាំងនោះ
គឺជាបន្ទះដែកថែប
ដែលមាន កំពស់ ១៥ ហ្វីតនិង ១២ ហ្វីតដែលធ្វើពីដែកថែប ត្រជាក់និងបំពង់រាងការ៉េ។
គ្មានអ្វីដែលនៅរស់ឬស្លាប់បានឆ្លងកាត់រឿងនោះដោយគ្មានការនិយាយរបស់យើងឡើយ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងសន្តិសុខពិតជាសំខាន់ណាស់។
តាមពិតមានធនធានតែមួយគត់ដែល
សំខាន់សម្រាប់ការរស់រានរបស់សហគមន៍យើងគឺ
ប្រជាជន។
យើងរួមគ្នាខ្លាំង។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យយើងកាន់តែរឹងមាំ។
រូបភាពបន្ទាប់អ្នកនឹងឃើញនៅខាងក្នុងខ្លោងទ្វារ។
សហគមន៍របស់យើងត្រូវបានសាងសង់ដំបូង -
(លេងភ្លេងបទចំរៀង)
ដូច្នេះយើងច្បាស់ហើយ
ថាមើលទៅមិនមែនជា“ សូមវាយប្រហារបុរសនោះ”
វាដូចជា "គាត់ហាក់ដូចជាបុរសដែលមិនអីទេចំពោះខ្ញុំ" ។
យើងត្រូវតែការពារគាត់។ បោះកញ្ចប់របស់គាត់។
- ចាំមើលថាបុរសម្នាក់នេះជាអ្នកណា។ - រីក។
អ្នកផ្សេងទៀតយើងត្រូវការភ្នែកនៅគ្រប់ទិសដៅ។
ពួកគេកំពុងមករកយើង។
យើងប្រហែលជាមិនដឹងពីរបៀបឬពេលណាប៉ុន្តែពួកគេមាន។
ខ្ញុំនិងសាសាយើងមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ធ្វើបាបយើងគាត់អាចមាន។
- មានអ្នកណាឃើញអ្វីទេ? - កន្លែងលាក់ខ្លួនច្រើនកន្លែង។
រីកៈត្រូវហើយបន្តមើលទៀត។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
មិនដែលឃើញកាំភ្លើងដូចនោះពីមុនទេ។
(ថ្ងូរ)
នោះគឺជាឋាននរកនៃឈើឆ្កាងត្រឹមត្រូវនៅទីនោះរីក។
អង្គុយឱ្យគាត់ឡើង។
- ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរប្រសិនបើ - មិនអីទេ។
(ថ្ងូរ)
គាត់សុខសប្បាយទេ។ អង្គុយឱ្យគាត់ឡើង។
អ្នកកំពុងប្រយ័ត្នប្រយែង។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់។
អ្នកមានកាំភ្លើងផ្ទុះ។ អ្នកមានវាដើម្បីផ្តល់សញ្ញាដល់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
តើមានពួកគេប៉ុន្មាននាក់?
(ដកដង្ហើមធំ)
- តើវាសំខាន់ទេ? - ចាស។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពិតណាស់
វាមានបញ្ហាថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលនៅទីនោះពិត
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែល
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកនៅទីនោះ?
ពីព្រោះខ្ញុំប្រាកដថាមិនថាខ្ញុំនិយាយ យ៉ាងម៉េច ទេ - លេខ
៨,
៣២,
៤៤៤,
សូន្យ -
ទោះបីខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយអ្នកនឹងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលពិបាកទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់ដែលញញឹម
បន្ទាប់ពីបានដាល់មុខ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបុរសម្នាក់ដែលទុកដបទឹកឱ្យអ្នកនៅតាមផ្លូវ?
តើអ្នកបានដើរតាមពួកយើងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យូរល្មមដើម្បីមើលថាអ្នកពិតជាមិនអើពើនឹង
កញ្ចប់នៃកាំនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។
វែងឆ្ងាយមើលឃើញថាទោះបីខ្វះស្បៀងអាហារនិងទឹកក៏ដោយក៏
អ្នកមិនដែលងាកមុខគ្នាដែរ។
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិត
ហើយអ្នកជាមនុស្ស។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងមិនដាល់ខ្ញុំដែលនិយាយវាម្តងទៀត
នោះគឺជាធនធានសំខាន់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀតនៅទីនោះ?
មួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាពាក្យសម្ដីទេប្រសិនបើវាមិនមែនជារូបភាព
តើនឹងត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
ថានេះគឺពិតប្រាកដ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំដេញអ្នកទៅសហគមន៍?
អ្នករាល់គ្នា?
យើងចាកចេញឥឡូវនេះយើងនឹងទៅដល់ទីនោះដោយអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើពួកយើងទាំង ១៥ នាក់នឹងសមយ៉ាងម៉េច
នៅក្នុងឡានអ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នកម្នាក់បានចុះនៅទីនេះ។
យើងបើកឡានដាច់ដោយឡែក។ ប្រសិនបើយើងរកឃើញក្រុមមួយ
យើងចង់នាំពួកគេទាំងអស់ទៅផ្ទះ។
មានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ហើយអ្នកចតបានតែពីរម៉ាយល៍ទេមែនទេ?
ខាងកើតនៅលើផ្លូវ Ridge គ្រាន់តែបន្ទាប់ពីអ្នកបុកផ្លូវលេខ ១៦
យើងចង់ធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែជិតប៉ុន្តែនៅពេលនោះព្យុះបាន
មករារាំងផ្លូវ។ យើងមិនអាចជម្រះវាបានទេ។
មែនហើយអ្នកពិតជាបានគិតពីរឿងនេះ។
រិកបើខ្ញុំចង់វាយឆ្មក់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេជង្រុកជង្រុកនៅលើភ្លើងនៅពេលអ្នកគេង
រើសអ្នកចេញនៅពេលអ្នករត់ចេញច្រកចេញតែមួយ។
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរថយន្ត។
មិនមានឡានទេ។
មាន '
- យើងមិនចាំបាច់ស្វែងយល់ទេ។ - យើង​ធ្វើ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកដឹងហើយអ្នកប្រាកដអំពីវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់ទេ។
ម៉ាហ្គី: ខ្ញុំក៏មិនអីចឹងដែរ។
ផ្លូវរបស់អ្នកគឺមានគ្រោះថ្នាក់, អណ្តូងរ៉ែគឺមិនមែនទេ។
ឆ្លងកាត់កន្លែងណាដែលយើងអាចរស់នៅបាន?
តើ Judith អាចរស់នៅឯណា?
នោះជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
យើងត្រូវស្វែងយល់ថានេះជាអ្វី។
យើងអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អ័ប្រាហាំ។
យាយ។
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយពួកគេ។
រ៉ូស៊ីតា?
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាអ្នកមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់?
យើងមានអ្វីដែលយើងមាន។
ការដើរគឺមិនមានទឹកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 60 នាទីយើងនឹងមក។
ដែលអាចជាអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះយើងគឺជាគោលដៅ។
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់តំបន់នេះ។
មិនអីទេក្រុមនៃក្រុមពីររកឃើញកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងកែវភ្នែក។
នៅពេលដែលពិភពលោកនៅតែជាពិភពលោក
ខ្ញុំបានធ្វើការអោយអង្គការមួយ។
បេសកកម្មរបស់យើងគឺប្រគល់ថ្នាំនិងស្បៀងអាហារ
ទៅដែនដីសណ្តរទន្លេនីហ្សេរីយ៉ា។
មនុស្សអាក្រក់បានចង្អុលកាំភ្លើងនៅលើមុខខ្ញុំរៀងរាល់សប្តាហ៍ទៀត។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់យើងទេ។
ហើយយើងច្បាស់ជាមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ដោយសារតែយើងជាមនុស្សល្អ
មិនមានន័យថាយើងនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើពួកគេប្រាំនាក់មិនបានត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង ...
ខ្ញុំនឹងដាក់កាំបិតនៅនឹងមូលដ្ឋាននៃលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក។
ហ្គេន៖ ភ្នែកបើកហើយអ្នករាល់គ្នា។
អាវុធឡើង។
អ្នកឃើញអ្នកណាម្នាក់មករកយើងអ្នកកំពុងឆេះ។
អាប្រាហាំ: ចម្លងនោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងឃើញនរណាម្នាក់យើងគ្រាន់តែបាញ់ពួកគេ?
វាជាសំណួរល្អ។
Michonne: ចុះប្រសិនបើពួកគេជាមនុស្សដូចយើង?
ចុះយ៉ាងណាបើអេរ៉ុនកំពុងនិយាយការពិត?
ចុះប្រសិនបើពួកគេជាមនុស្សដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ?
Glenn: យើងមានមនុស្សប្រាំនាក់កំពុងដើរដោយប្រើកាំភ្លើង។
គ្មានអ្នកណាមកនិយាយសួស្តីទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប្រសិនបើវាជាមនុស្សដូចយើងយើងគួរតែខ្លាចពួកគេ។
គាត់ថាគាត់កំពុងមើលយើងមែនទេ?
វាមានន័យថាគាត់បានឃើញយើងកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយបន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់អោយយើងចូលរួមក្រុមរបស់គាត់?
មនុស្សដូចពួកយើងបានជួយបូជាចារ្យម្នាក់។
បានរក្សាទុកក្មេងស្រីម្នាក់ដែលរមៀលឡើងទៅពន្ធនាគារជាមួយអភិបាល។
បានរក្សាទុកស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់ដោយដាវ។
គាត់បានឃើញដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានឃើញអ្វីទេ។
(យំ Judith)
(គ្រហស្ថ) Shh ។
អ្នកបានឃើញពាងផ្លែប៉ោមនៅក្នុងថង់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
នេះមិនមែនជាល្បិចកលទេ។
នេះមិនមែនជាការព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកដូចខ្ញុំទេ។
វាជាការថែរក្សាខ្លួនឯង។
ព្រោះថាបើគ្រហឹមៗ hear នាងហើយមកតាមផ្លូវនេះ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ។
ស។
ត្រូវហើយមកទីនេះ។
ស៊ី។
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំពុលកូនស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានចងភ្ជាប់ហើយអ្នកបានបង្ហាញ
ឆន្ទៈចង់ចាក់ខ្ញុំចំក្បាលរួចហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងសាហាវនៅចំពោះមុខអ្នក
តាមមធ្យោបាយណាមួយជួយដល់ស្ថានភាពនេះ?
ប្រហែលជានាងមិនស្លាប់ទេ។ ប្រហែលជានាងឈឺ។
ប្រហែលជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយនាងហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចាញ់។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយនាងបានព្រោះខ្ញុំមានផ្លែប៉ោម
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាឈ្នះ។
ខ្ញុំស្អប់ផ្លែប៉ោម។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពទន់ភ្លន់ទេ។
ត្រីសាល់ម៉ុនចំណិតផ្លែប៉ោមនិងខ្ទឹមបារាំង។
នាងជាស្ត្រីច្របូកច្របល់ណាស់ដែលព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងខូចចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកពាងមកបង្ហាញថាយើងមានដើមឈើផ្លែប៉ោមក្បែរនោះ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ។
សហគមន៍ធំល្មមហើយ។
យើងអាចរកកន្លែងសម្រាប់អ្នកដើម្បីរស់នៅ
កន្លែងដែលសូម្បីតែនៅពេលដែលនាងយំ
គ្មាននរណាម្នាក់គ្មានអ្វីអាចលឺវានៅខាងក្រៅជញ្ជាំងបានទេ។
អ្នកទទួលបាន ៤៣ នាទី។
(យំបន្តទៀត)
គាត់បានប្រាប់ការពិត។
(ច្រែះ)
ហ្គីន៖ មិនជិតមួយជំហានទៀតទេ!
(snarling)
ខ្ញុំទទួលបានអេម។
យើងទទួលបានអេម។
Damn វា!
សូមអរគុណ។
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់?
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។
Ignatius សន្ដានចិត្ត។
អូវាបានមួយរយៈ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ Rex ញ៉ាំបីកំប៉ុងក្នុងមួយយប់។
បួន។ (កូនកំលោះ)
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីបានដឹងថាប្រសិនបើគាត់មិនបានបោះត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងមកសម្រាប់អេ។
ត្រលប់ទៅឡានពន្លត់អគ្គីភ័យ
បន្ទាប់ពីអេហ្គេន ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អត់
ទេ។
នេះគឺជារបស់យើងឥឡូវនេះ។
វាមានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
វាជារបស់យើងទោះបីជាយើងទៅជំរុំរបស់អ្នកក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វីយើងមិនទៅ?
មីនិច: ប្រសិនបើគាត់និយាយកុហក
ឬបើគាត់ចង់ធ្វើបាបយើង ...
ប៉ុន្តែគាត់មិន ...
ហើយគាត់មិនធ្វើទេ។
យើងត្រូវការវា។
ដូច្នេះយើងទៅយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកខ្លះនិយាយអ្វីមួយប្រសិនបើពួកគេមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ដារី៖ ខ្ញុំមិនស្គាល់ទេ។
ជង្រុកនេះមានក្លិនដូចលាមកសេះ។
យាយ។
យើងនឹងទៅ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅទីណា? តើជំរំរបស់អ្នកនៅឯណា?
ជាការប្រសើរណាស់រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ
ខ្ញុំនៅពីក្រោយកង់ដែលបានជ្រើសរើសអ្នកបើកបរវិលត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំបានភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ក្នុងការភ្នាល់ជីវិតមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនបើកបរទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់មកផ្ទះវិញអ្នកត្រូវប្រាប់យើងពីរបៀប។
ទៅភាគខាងជើងនៅលើផ្លូវលេខ ១៦
មីលខុន៖ ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
យើងនឹងយកភាគខាងជើង ២៣ ។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវទិសដៅពីទីនោះ។
នោះហើយ - ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ -
នោះជាគំនិតមិនល្អ។
យើងបានបោសសំអាត 16.
វានឹងលឿនជាងមុន។
យើងនឹងទទួលយក ២៣.
យើងចាកចេញពីកន្លែងថ្ងៃលិច។
យើងកំពុងធ្វើវានៅពេលយប់?
រិក: មើលខ្ញុំដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងការជិះរហូតដល់ច្រកទ្វារនៅពេលថ្ងៃ។
ប្រសិនបើវាមិនមានសុវត្ថិភាពយើងចាំបាច់ត្រូវចាកចេញមុនពេលពួកគេដឹងថាយើងនៅទីនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមការពារក្រុមរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំតើជំរំនៅឯណាយើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
វានឹងក្លាយជាយប់ដ៏វែងមួយ។
បរិភោគ។
សម្រាកខ្លះប្រសិនបើអ្នកអាច។
(បើកទ្វារ)
(បិទទ្វារ)
ខ្ញុំកំពុងគិតអ្នកខ្ញុំនិងហ្គ្រេនបើកឡានជាមួយបុរសនោះ។
លោក Carl និង Judith មានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនោះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាយើងនឹងទៅ ...
តើនោះជាការពិតទេ?
ឬអ្នកកំពុងព្យាយាមនាំបុរសនេះមកប្រាប់អ្នកថាជំរុំរបស់គាត់នៅឯណា?
យើងនឹងទៅ។
អ្វីក៏ដោយដែលត្រូវការដើម្បីទៅដល់ទីនោះ។
ដរាបណាយើងទៅដល់ទីនោះ។
នៅពេលដែលអ្នកឡើងមកលើជញ្ជាំងនៅខាងក្រៅ Woodbury ដំបូង ...
តើអ្នកបាន hear អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
និង Terminus?
ពេលខ្លះយប់នេះ
យើងនឹងនៅខាងក្រៅជញ្ជាំងជំរុំរបស់គាត់។
ហើយដោយមិនបានឃើញនៅខាងក្នុង
ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវនាំគ្រួសារខ្ញុំចូល។
គាត់បានសួរខ្ញុំមុនថាតើវានឹងនាំឱ្យខ្ញុំជឿថាវាជាអ្វីពិតប្រាកដ។
សេចក្តីពិតគឺ ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាមានអ្វីអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យទៅទីនោះបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឃើញ។
ខ្ញុំនឹងឃើញ។
(ការចុចបញ្ចូលស្រោមដៃ)
អ៊ុំខ្ញុំព្យាយាមប្រមូលរដ្ឋទាំង ៥០ ។
ដាក់ពួកគេទាំងអស់នៅលើជញ្ជាំងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនហើយឬនៅ?
ម។
មើលដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានរូបភាពនៃប្រជាជនរបស់អ្នក?
អូខ្ញុំបានថតរូបក្រុមទាំងមូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភាពត្រឹមត្រូវទេ។
នៅពេលខ្ញុំព្យាយាមអភិវឌ្ឍវានៅពេលក្រោយវា -
តើអ្នកបានសួរគាត់នូវសំណួរទេ?
ទេ
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំសុំទោសអ្វី?
ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ច្រើន។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ពីរ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះពួកគេព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានស្តាប់យើងទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
- ចាសខ្ញុំកំពុងស្តាប់។ - វាមានន័យថាប្រជាជនរបស់គាត់
អាចមានមួយដែរ។ ពួកគេអាចលឺផែនការរបស់យើង។
- វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ - លាមក!
- រីកៈហ្គីន! - ពួកគេនៅពីក្រោយយើង។
ពួកគេនឹងវាយយើង។ ឥឡូវពួកគេអាចចេញបាន។
(ដកដង្ហើមដកដង្ហើមធំ ៗ )
(អ្នកដើរក្បួន)
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ទេពួកគេទៅហើយ។ ពួកគេបានទៅបាត់។
រីកៈមិនអីទេយើងនឹងវិលត្រឡប់មកវិញហើយរកពួកគេ។ តោះ​ទៅ។
- ពួកគេមិនអីទេ? - មែនហើយ។
មិនអីទេយើងអាចជិះបានចម្ងាយ ២ ទៅ ៣ គីឡូម៉ែត្រ។
- Jefferson Avenue ។ - ផ្លូវ Jefferson ។
- អើរ៉ុន៖ យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។ - (ការពង្រាយម៉ាស៊ីន)
- ចូលមក។ - ឆាប់​ឡើង។
(snarling)
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
ពួកគេកំពុងមករកយើង។
- មែនហើយយើងដឹង។ - ហ្គីន៖ ចូលមកមក!
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
លាមក។
អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។ ចប់ហើយ។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។ ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបាននៅទីនេះ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ឱ្យខ្ញុំចេញ!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Michonne, ទុកឱ្យគាត់! យើងត្រូវស្វែងរកប្រជាជនរបស់យើង។
ពួកគេបានឃើញភ្លើងនោះ។ ពួកគេនឹងគិតថាយើងបានបាញ់វា។
- នេះជារបៀបដែលយើងរកឃើញ។ - (អ្នកដើររឹបអូស)
(ស្នូរកាំភ្លើង)
ហ្គីននៅឯណា?
(គ្រហស្ថ)
(កន្ត្រាក់)
- (ដើរលេងក្អែក) - អើរ៉ុន៖ ចុះ!
(កាំបិតកាំបិត)
(ស្នូរកាំភ្លើង)
រត់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
យើងអាចបង្កើតវាជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែយើងអាចបង្កើតវាជាមួយគ្នា។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា។ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
រិក: ហ្គីន!
គាត់ត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
Michonne: Glenn!
(ការចុចកាំភ្លើង)
(snarling)
(កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង)
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចងខ្ញុំម្តងទៀតវាមិនអីទេប៉ុន្តែប្រញាប់ឡើង។
មិនមានពេលវេលាទេ។ យើងនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើនេះជាអន្ទាក់ដើម្បីនាំយើងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់បានយើង
ប្រជាជនរបស់អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅយប់នេះ។
រីកៈអគ្គិភ័យកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ប៉មទឹក។
(ហួច)
ប៉ា!
- បងស្រីមិនអីទេ? - មែនហើយ។ មែនហើយយើងសុខសប្បាយទេ។
Aaron: Eric? អេរិច?
- អេរិច? - នៅ​ទីនេះ។
អេរិក!
អេរិច?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វាដូចជារបួសបាល់ទះ។
វាជាកជើងដែលបាក់។
យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលម៉ាហ្គីបាននិយាយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ។
អូ ...
នៅពេលខ្ញុំឃើញអណ្តាតភ្លើងនោះឡើង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
មានការព្រួយបារម្ភតើអ្នកទេ?
យាយ។
(ដកដង្ហើមធំ)
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកអ្នកដឹងទេ?
តើអញ្ចឹងឬ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ហើយដោយសារតែនៅពេលដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្ញុំធ្វើរឿងឆោតល្ងង់។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ខ្ញុំបានបក់នៅក្រោមធុងច្រែះដែល
ព័ទ្ធជុំវិញដោយរទេះរុញដែលរមៀលកង់ដឹកអ្នកដំណើរខាងក្រោយ
ទៅលើកជើងខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
(ញាក់)
ហេមានអ្វីល្អចេញពីថ្ងៃនេះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកជិតខាង។
ខ្ញុំបានរកឃើញ។
អ្នកបាត់ស្លាកលេខ។
ខ្ញុំបានបាត់ឡាន។
(សើច)
ប្រហែលជាល្អបំផុត។
ភាពអស្ចារ្យនៅខាងក្រៅអាចរត់បាន។
វាអាក្រក់ណាស់វានឹងបំភ័យអ្នកដែលនៅឆ្ងាយ។
(សើច)
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះអេរិក។
រិក។
វា​មិន​អី​ទេ។
(ជជែក)
សូមទោស។ អត់ទោស។
អ្នករាល់គ្នា។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានរក្សាទុកអេរិក។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក។ អ្នករាល់គ្នា។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាបំណុលត្រូវបានបង់ឱ្យពេញលេញ
នៅពេលយើងទៅដល់សហគមន៍របស់យើង។
នៅពេលយើងទៅដល់អាឡិចសាន់ឌ្រី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីអ្នក
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បើកបរទៀតទេនៅយប់នេះ។
ប្រហែលជាយើងអាចបុកផ្លូវនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់
អ្នកកំពុងដេកនៅទីនោះ។
អ្នកពិតជាគិតថាយើងនឹងធ្វើវាមែនទេ?
វាជាការលេងប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ យើងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ
គឺដោយបាញ់ខ្ញុំ។
វ៉ាយ។
លោករិកបានប្រាប់យើងថាតើជំរុំនៅឯណា។
ហើយគាត់ពិតជាបានធ្វើដំណើរជាមួយមនុស្សម្នាក់ទៀតតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេទាំងពីរគ្មានអាវុធ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមានកជើងបាក់។
ខ្ញុំចង់អោយយើងមានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចលះបង់អ្វីៗផ្សេងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ប៉ុន្តែវាពិតជាសំខាន់។
ត្រឹមត្រូវ។
- (គោះ) - មែនហើយ?
- (ថ្នាំគ្រាប់ក្អែក) - អូយលោកអ៊ុំ…
ខ្ញុំដឹងថាដល់ពេលត្រូវលេបថ្នាំមួយទៀតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយគាត់ដេករហូតដល់យើងទៅដល់ផ្ទះ។
ទេវាសម្រាប់អ្នក។
ដបពីរបី។ មិនចាំបាច់មានភាពឆោតល្ងង់ជាមួយអេម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដែលឈឺចាប់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
យាយ។
សូមអរគុណ។
អូ, ជើងរបស់អ្នក។
តើរឿងនោះបានកើតឡើងពីមុនទេ?
កំឡុងពេល។
ប៉ានិងខ្ញុំគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អ្នករុះរើផ្លូវ។
ខ្ញុំមានគ្រូពេទ្យ។
ប្រហែលជាសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំអាចដើរបាន។
យើងមានគ្រូពេទ្យវះកាត់ដែលមានទេពកោសល្យស្អាតនៅអាឡិចសាន់ឌ្រី។
ឈ្មោះរបស់គាត់ឈ្មោះប៉េត។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ធ្វើរឿងអស្ចារ្យជាច្រើន។
គាត់ប្រហែលជាអាចជួយបាន។
មែនហើយ?
យាយ។
កាត ៧ សន្លឹក។ Stares និងការ៉េ។
វាជាសន្លឹកអាត់, ក្រអូមមាត់ក្រអឺតក្រទមនិងមានកែវភ្នែកពីរ។
ធារ៉ា៖ អញ្ចឹងមានប័ណ្ណព្រៃ ១៤ មែនទេ? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរដូចជាឆ្កែចម្លងពីរ។
អ័ប្រាហាំ។
រកមើល។
ភ្នែកនៅលើផ្លូវ, ចាម។
តើយើងត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទៀត?
មើលទៅដូចជាយើងនៅឆ្ងាយជាងនេះបន្តិច។ ហេតុអ្វី?
យើងអាចបង្កើតវាបាន។
(ទះ) មិនអាចឈ្នះ។
អាចគូរវាពណ៌ក្រហមដាក់ជណ្តើរលើវា។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺថ្មមួយទៀត។
តើនរកនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចដឹងថាអ្នកនៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆាប់​ឡើង។
Michonne: ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក។
បន្ទាប់ពីវាធ្វើឱ្យអ្នក
កក់ក្តៅនិងចុកហើយ ...
នៅរស់។
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធ ...
វាបើកអ្នក។
អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលលោក Bob កំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំនៅឯព្រះវិហារ។
អ្វីដែលត្រូវប្រថុយ។
នៅពេលដែលវាមានសុវត្ថិភាព។
ពេលណាត្រូវឱ្យនរណាម្នាក់ចូល។
(ដកដង្ហើមធំ)
ច្បាប់នៅតែបន្តផ្លាស់ប្តូរ។
ពួកគេបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(ការអបអរសាទរ)
មុនពេលដែលយើងចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំនឹងត្រូវចំណាយពេលបន្តិច។
(ក្មេងៗស្រែកសើច)
(មនុស្សជជែកគ្នា)
អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យាយ។ យាយ។
(បិទឡាន)
ហេ។ ហេសួស្តី។
មក​នេះ។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើខុសក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រឹមត្រូវ។
(ញាក់)
តើយើងគួរទៅទេ?
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)