(ឃុដប៊ីយូដិន)
- (ជង្រុក) - (squeals សត្វ)
យើងបាននាំយកអាហារពេលល្ងាច។
Aaron: មិនអីទេ។
ចូលមកបុរស។
មុនពេលយើងយករឿងនេះតទៅទៀត
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងអស់គ្នាកាន់កាប់អាវុធរបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅអ្នកនឹងប្រគល់ពួកគេ។
យើងមិនដឹងថាតើយើងចង់ស្នាក់នៅទេ។
មិនអីទេនីកូឡា។
ប្រសិនបើយើងចង់ប្រើវាយើងនឹងចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
Aaron: អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយជាមួយ Deanna ជាមុន។
តើ Deanna ជាអ្នកណា?
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកចង់ដឹងអំពីកន្លែងនេះ។
Rick ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើម?
(ដើរលេងឆ្កែចចក)
សាសា។
(កាំភ្លើង)
វាជារឿងល្អដែលយើងនៅទីនេះ។
(លេងតន្រ្តីបទ)
ហេឡូ។
ខ្ញុំគឺ Deanna Monroe ។
Rick Grimes ។
- អ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំថតរឿងនេះ? - ស្អី?
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំថតការនិយាយរបស់យើង?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- រីកៈហេតុអ្វីបានជាថតរឿងនេះ? - (ម៉ាស៊ីនថតសំឡេង)
Deanna៖ យើងមានតម្លាភាពនៅទីនេះ។
សូម។
តើអ្នកបាននៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចាប់តាំងពីដំបូង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានរកគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាពីមុនរឺទេ?
យើងមិនដែលស្គាល់គ្នាពីមុនទេ។
ខ្ញុំជាសមាជិកសភា។
អូយអូស្រុកទី ១៥ ។
អ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសំខាន់ទៀតទេ។
អូខ្ញុំដឹងថាវាកើតឡើង។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃនិរន្តរភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលខិត្តប័ណ្ណដែលយើងបានរកឃើញនិយាយ។
នេះគឺជាសហគមន៍ដែលបានគ្រោងទុក
ដោយមានបណ្តាញថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យផ្ទាល់ខ្លួនអាងស្តុកទឹក
ចម្រោះទឹកស្អុយដែលមានមូលដ្ឋានលើអេកូ។
ចាប់ផ្តើមពី ៨០០,០០០ ទាប ...
(សើច) ... បើមានរឿងបែបនេះ។
ហើយពួកគេបានលក់ពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីត្រឡប់ទៅរដ្ឋអូហៃអូ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយស្រុករបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងវិបត្តិ។
ហើយ ...
(ស្រែកថ្ងូរ) ... កងទ័ពបានបញ្ឈប់យើង
នៅតាមផ្លូវខាងក្រោយហើយបានដឹកនាំយើងនៅទីនេះ។
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងមកនៅពេលក្រោយ។
ពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែមានការផ្គត់ផ្គង់នៅទីនេះ
ហើយយើងធ្វើវាបានល្អបំផុត។
អ្នកដាក់ជញ្ជាំង?
មែនហើយមានផ្សារទំនើបដ៏ធំមួយនេះ
កំពុងត្រូវបានសាងសង់នៅក្បែរនោះ។
ហើយប្តីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Reg គឺជាសាស្រ្តាចារ្យផ្នែកស្ថាបត្យកម្ម។
ហើយតើអ្នកណាដែលគាត់ត្រូវបានគេគិតគូរបន្តិច។
គាត់ទទួលបានចានដំបូងជាមួយកូនប្រុសរបស់យើង។
ហើយបន្ទាប់ពីពីរបីសប្តាហ៍មនុស្សកាន់តែច្រើនបានមកដល់
ហើយយើងមានជំនួយ។
យើងមានសហគមន៍មួយ។
អ្នកបាននៅពីក្រោយជញ្ជាំងទាំងនេះគ្រប់ពេលមែនទេ?
យើងត្រូវការមនុស្សដែលបានរស់នៅទីនោះ។
ក្រុមរបស់អ្នកគឺជាក្រុមដំបូងដែលយើងបានពិចារណា
ក្នុងការទទួលយកជាយូរមកហើយ។
អ្នកគួរតែបិទទ្វាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែវាទាំងអស់អំពីការរស់រានមានជីវិតឥឡូវនេះ។
ដោយមិនគិតថ្លៃ។
មនុស្សនៅទីនោះតែងតែស្វែងរកមុំ។
សម្លឹងមើលលេងលើចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
ពួកគេវាស់អ្នក
តាមអ្វីដែលពួកគេអាចយកពីអ្នក។
ដោយវិធីដែលពួកគេអាចប្រើអ្នកឱ្យរស់នៅ។
ដូច្នេះការនាំមនុស្សមកកន្លែងដូចនេះឥឡូវនេះ -
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យនាំប្រជាជនរបស់អ្នកមកទេ?
តើអ្នកកំពុងថែរក្សាកន្លែងនេះហើយឬនៅ?
អើរ៉ុននិយាយថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក។
អើរ៉ុនមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មានឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីពួកគេទាំងអស់ស្លាប់។
ពួកគេបានស្លាប់ដូច្នេះគ្រួសារខ្ញុំនិង
មនុស្សទាំងអស់ដែលនៅទីនោះអាចមានជីវិតរស់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់សម្រាប់ពួកគេ។
ស្តាប់ទៅខ្ញុំចង់ក្លាយជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក។
រីកនៅ
ភាគខាងជើងរដ្ឋ Virginia ត្រូវបានជម្លៀសចេញយ៉ាងមានប្រសិទ្ធិភាព។
មនុស្សរាប់លាននាក់បានចាកចេញទៅ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយស្ទើរតែមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
រស់នៅឬស្លាប់ប៉ុន្តែនៅតែ ...
យើងបានបាត់បង់មនុស្ស។
ហើយ ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិរទេសបុរសបីនាក់ដែលមិនធ្វើការ។
ហើយយើងទាំងពីរដឹងថាវាល្អដូចជាការសម្លាប់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
ក្រុមគ្រួសារទាំងនេះ ... ក្រុមគ្រួសារ
ទាំងនេះគួរតែអាចចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់ពួកគេ
នៅក្នុងបរិស្ថានប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
កូនប្រុសកូនស្រីរបស់អ្នក
គួរតែមានកន្លែងធំឡើង។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយយើងឱ្យរួចជីវិត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចជួយយើងធ្វើបាន។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពូកែអានមនុស្សណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឈ្នះការជ្រើសរើសម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកលេងបៀអាជីព។
(សើចចំអក)
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
រីក ...
វានៅម៉ោង ៣ ៈ ៣៧ រសៀល
អ្នកសង្ស័យហើយ។
អ្នកមានសិទ្ធិក្លាយជា។
ប៉ុន្តែដល់ពេលត្រូវសម្រេចចិត្តហើយ
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកដែលសំរេចចិត្ត។
ខ្ញុំជាសេនាប្រមុខ។
មែនខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វីដែលដូចនោះ។
Deanna: ពួកគេនៅតែជាកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវានៅពេលណាដែលអ្នកហួសពីជញ្ជាំង។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះយើងរក្សាទុកវាសម្រាប់សុវត្ថិភាព។
គួរតែបាននាំយកធុងសំរាមមួយផ្សេងទៀត។
- ទាំងពីរអេម? - នៅការចោលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហៅត្រសក់លើមួយនោះ។
វាត្រូវបានទប់ស្កាត់បន្ថែមទៀត។
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះយើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។
ទោះយ៉ាងណា Deanna បានស្នើសុំឱ្យអ្នករាល់គ្នាផ្តល់ទំហំទំនេរដល់អ្នក
ដូច្នេះពួកគេទាំងអស់មិនមករកអ្នកក្នុងពេលតែមួយទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ រុករក។
អ្នកត្រូវការអ្វីអ្នកហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិន - យើងមិនមានទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំជាផ្ទះចំនួន ៤ ។
- អរគុណ។ - អញ្ចឹង ...
(ទឹកកំពុងរត់)
(គោះ)
ហេ។ ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងបន្ទប់គេង។
Deanna បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំរបស់ទាំងនេះមកអ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យើងកំពុងសម្អាត។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
អ្នកនៅតែមានក្រែមកោរសក់នៅលើចង្ការបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាជេស៊ី។
(ដកដង្ហើមធំ) រីក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកច្នៃម៉ូដម្នាក់។
និងវត្ថុ ១២ ទៀត។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកកាត់បន្ថយប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនទាំងស្គាល់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានកូនប្រុសពីរនាក់គឺរ៉ននិងសំ។
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំឈ្មោះរ៉ុន។ គាត់និយាយអំពីអាយុកូនប្រុសរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំអាចណែនាំពួកគេ។
- ប្រសិនបើវាមិនអីទេជាមួយអ្នកហើយ - វាជាខ្ញុំ។
ទេវានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អគ្គិសនីទឹកផ្កាឈូក
កាត់សក់ -
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជួបវាម្តងទៀតទេ។
ឆាប់​ឡើង។
កាត់សក់មិនដែលទៅណាទេ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនអីជាមួយរឿងនេះនៅឡើយ។
នោះ​ល្អ​ជាង។
ឌីណាណា: អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យអង្គុយដារីល។
ខ្ញុំនឹងមិនខាំ។
មែនហើយខ្ញុំមិនអីទេ។
ដារីលតើអ្នកចង់នៅទីនេះទេ?
ក្មេងប្រុសនិងទារក
ពួកគេសមនឹងទទួលបានដំបូល។
ខ្ញុំ​ទាយ។
អ្នកអាចមើល។ សូមឆាប់។
យល់ព្រម។
ទាំងនេះគឺដូចជាវិមាន។
អិម - ហ៊ឺម។ ហើយពួកគេគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
អ្នកចូលមក?
មែនហើយនៅក្នុងមួយវិនាទី។
ពួកគេនៅជាប់គ្នាប៉ុន្តែ -
ពួកគេបានយកអាវុធរបស់យើងហើយពេលនេះពួកគេកំពុងតែបំបែកយើង។
- មែនហើយ។ - មែនហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយនៅយប់នេះ។
(បន្លំការបង្កើតឈើ)
(លោត)
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
រីកៈ ២០ នាទី។
ព្រះខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការដុសធ្មេញបានទេ។
ហ៊ូ។
ខ្ញុំមិនដែល -
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខរបស់អ្នកដូចនោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មុននិងក្រោយ។
មើល ...
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលយើងលេងដោយសុវត្ថិភាព។
ពួក​យើង​គួរតែ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីកន្លែងនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យាយខ្ញុំផងដែរ។
(គោះ)
រិក, ខ្ញុំ
- វ៉ូ។ - (ថ្ងូរ)
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំមិនមានន័យថារំខានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ឈប់និងមើលពីរបៀបដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងដោះស្រាយ។
អូខ្ញុំ។
នៅជាមួយគ្នា។
ឆ្លាត។
រិក: គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាគ្រួសារ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ពិតជាអស្ចារ្យចំពោះខ្ញុំពីរបៀបដែលមនុស្សដែល
មានសាវតាខុសគ្នាទាំងស្រុង
ហើយគ្មានអ្វីដែលដូចគ្នាអាចក្លាយជានោះទេ។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
អ្នករាល់គ្នានិយាយថាអ្នកផ្តល់ការងារឱ្យពួកគេ។
អិម - ហ៊ឺម។ យាយ។
ផ្នែកនៃកន្លែងនេះ។
មើលទៅដូចជាពួកកុម្មុយនិស្តបានឈ្នះទាំងអស់។
មែនហើយអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំទើបតែមិនបានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
ដូចគ្នានឹងមីឆិនដែរ។
ខ្ញុំកំពុងបិទអ្វីមួយសម្រាប់សាសា។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរកមើលលោកឌិកសិនចេញតែខ្ញុំនឹងធ្វើ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជា ...
បន្ទាប់មកនេះគឺជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
យើងបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ការនេះ។
Deanna៖ អ្នកទាំងអស់គ្នា?
(ដកដង្ហើមធំ)
យើងទាំងអស់គ្នា។
រីកៈពួកគេនិយាយថារុករក។
តោះស្វែងយល់។
ទេខ្ញុំនឹងនៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឡូរីនិងខ្ញុំ
យើងធ្លាប់បើកបរឆ្លងកាត់សង្កាត់នានាដូចនេះ។
គិត "ថ្ងៃមួយ ... "
មែនហើយយើងនៅទីនេះ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
- ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ - (សើច)
(ក្រញ៉ាំ)
រីកអ្នកមិនអីទេ?
តើខាលនិងយូដាសដើរតាមទេ?
យើងនៅខាងក្រៅហើយពួកគេនៅពីមុខខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅទីណា។
នោះគឺនាងណាតាលីនិងលោក Bob Miller ។
ពួកគេមានកូនប្រាំនាក់និងចៅ 12 នាក់។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយចាប់តាំងពីអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះ
បានឃើញទារក។
នាងនឹងត្រូវដាក់ថ្ពាល់ខ្លះ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអញ្ចឹង -
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មើលទៅខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានបំបែកអ្វីដែលខ្ញុំបានបែក។
វាជារូបចម្លាក់ដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើជាមួយក្មេងប្រុស។
វាជាសត្វទីទុយ។
ខ្ញុំចង់និយាយវានឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានភ្នែកខាងស្ដាំ។
ត្រឹមត្រូវភ្នែក។
អ្នកមិនបានមើលទៅល្អទេ។
(ស្រែកថ្ងូរ)
ខ្ញុំបានបាត់បង់ស្មារតី។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ហេ, រិក។
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខាលបានមកឥឡូវនេះ?
រ៉នពិតជាចង់ជួបគាត់ណាស់។
រ៉ន៖ យើងតែងតែនៅទីនេះបន្ទាប់ពីរៀន
ដូច្នេះអ្នកអាចមកបានគ្រប់ពេល។
អ្នក​ទៅ​សាលារៀន?
វានៅក្នុងយានដ្ឋាន។
ក្មេងតូចៗទៅពេលព្រឹកហើយបន្ទាប់មកយើងនៅពេលរសៀល។
ប្រហែលជាអ្នកដែរមែនទេ?
ប្រហែលជា។
បុរស, នេះគឺជាខាល។
លោក Carl, នេះគឺជា Mikey និង Enid ។
ហេ។
សួស្តី។
អេនឌីមកពីខាងក្រៅផងដែរ។
នាងទើបតែមកដល់ ៨ ខែមុន។
អូលោកអ៊ុំ ...
នេះជារបស់អ្នកទេ?
សុំទោស។
យើងមិនដឹងថាអ្នកមានផ្ទះនោះទេ។
យើងភាគច្រើនដើរលេងនៅទីនោះហើយស្តាប់តន្ត្រី។
នោះហើយជាអេនឌី។
ចង់លេងហ្គេមវីដេអូខ្លះទេ?
ឬផ្ទះរបស់មីកគីមានតុអាង
ប៉ុន្តែឪពុករបស់គាត់តឹងរ៉ឹងអំពីវាដូច្នេះ ...
វា​មិន​អី​ទេ។ គាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
អូ ...
សូមទោសខ្ញុំគិតថាយើងមានកម្លាំងខ្លាំង។
យើងអាចដើរលេងបាន។
Mikey: អ្នកមិនចាំបាច់និយាយទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
រ៉ន៖ មែនហើយបានយកអេឌីដបីសប្តាហ៍ដើម្បីនិយាយអ្វីមួយ។
ទាញវាជាមួយគ្នាកីឡា។
តោះយើង -
លេងហ្គេមវីដេអូមួយចំនួន។
រ៉ន៖ ឡូយមែន។
នេះជាកន្លែងដែលម៉ាក់ខ្ញុំចង់បានសម្រាប់យើង។
Deanna: ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបាត់បង់នាង។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបាត់បង់នាងទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
ហេ។
តើផ្ទះរបស់រូនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះកន្លែងនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាហាក់ដូចជា ...
ល្អ។
យាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រជាជន។
ប៉ុន្តែពួកគេខ្សោយ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់អោយយើងចុះខ្សោយដែរ។
ហឹម។
Deanna មិនទាន់ផ្តល់ការងារឱ្យខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អ្នកចង់បានមួយទេ?
យាយ។
តើ​អ្នក?
នោះគឺជាការចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
ដែលនិយាយថាបាទ / ចាសនេះគឺជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
អ្នកខ្លាចធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកឬ?
អត់ទេ
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងពីរភ្ញាក់ពីដំណេក?
ខ្ញុំនឹងដើរ។
បុរស: អ្នកជារីក។
យាយ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំកាត់សក់របស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអាឡិចសាន់ឌ្រី។
ខ្ញុំបានបោកគក់, ថែសួន, អ៊ុំ ...
តែងតែមានអាហារពេលល្ងាចនៅលើតុសម្រាប់អេដ
ពេលគាត់មកដល់ផ្ទះ។
អូ ...
ខ្ញុំនឹកបុរសឆោតល្ងង់ម្នាក់ដែលអស្ចារ្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាមិនមានផ្តល់ជូនក្រុមនេះច្រើនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែក្លាយជាម្ដាយរូងរបស់ពួកគេ។
ហើយពួកគេល្អគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការការពារខ្ញុំ។
Deanna: តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងកន្លែងណា?
អូយ!
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ចូលរួមនៅក្នុងសហគមន៍។
តើអ្នកមានអ្វីដូចជា Junior League ទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សពិត។
អូ។
(ទ្វារបើក)
ពេលវេលាដើម្បីដាល់នាឡិកានិងធ្វើនំ។
អ្វី?
ធ្វើអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់មនុស្សចាស់ -
ម៉ាក់ដែលត្រូវការសម្រាកអ្នកដែលមិនអាចចំអិន។
ទៅជួបអ្នកជិតខាងជាច្រើនតាមវិធីនោះ។
(សើចចំអក) ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានងូតទឹកហើយឬនៅ?
អិម - ហ៊ឺម។
ងូតទឹក។ ខ្ញុំនឹងបោកអាវនោះ។
យើងត្រូវរក្សាការបង្ហាញខ្លួនសូម្បីតែអ្នក។
ហេខ្ញុំមិនចាប់ផ្តើមទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះនៅក្នុងការគេងរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យើងត្រូវធ្វើការងារនេះ។
Deanna: ហេតុអ្វី?
“ បណ្តាលឱ្យ ...
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះឆ្ងាយ។
ហ្គេន, ថេរ៉ាណូអេ?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំ Aiden ។
អ្នកបានជួបនីកូឡាទាញមុខងារច្រកទ្វារ។
- នីកូឡា៖ ហេ។ - អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Deanna?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ you អ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍ធ្វើឱ្យការផ្គត់ផ្គង់ដំណើរការ។
ខ្ញុំបានឃើញបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អណាស់។
មែនហើយមានការបណ្តុះបណ្តាលខ្លះមុននេះ។ អរ។
គឺនៅជិតអនុសេនីយ៍ទោនៅពេលដែលលាមកនេះផ្លុំចូល
- ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើ ROTC ។ - គាត់មិនបានធ្វើវាទេ?
ណា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសច្រើនថ្ងៃនេះ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីខ្សែពួរ។
យើងកំពុងរត់នៅថ្ងៃនេះ?
គ្រាន់តែរត់ស្ងួត។
បង្ហាញអ្នកពីស្ថានភាពនៅខាងក្រៅជញ្ជាំងសូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
ថ្លឹងទម្ងន់បាវរបស់គ្នាបន្តិចតើអ្នកដឹងទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេប៉ុន្តែត្រជាក់។
- ចុះអាវុធវិញ? - អូយាយ។
យើងបានទាញនំនំផ្អែម ៗ សំរាប់ថ្ងៃនេះ។
(ការឃ្លាតឆ្ងាយពីដែកនៅឆ្ងាយ)
- (កំណាត់ដែក) - (កញ្ជ្រោងដែក) (ពស់
ចឹក)
(អ្នកដើររែងសត្វឆ្កែដើរ)
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ប៉ា។
Aiden: យើងបានបង្កើនចម្ងាយកាំរបស់យើងពីម៉ាយដោយ
រីករាលដាលជារង្វង់នៅជុំវិញទីក្រុង។
នីកូឡាសៈយើងបានបង្កើតវាបានចម្ងាយ ៥៣ ម៉ាយល៍ហើយ។
Aiden: យើងបំបែកជាពីរក្រុមនៅពេលយើងបោះជំហាននៅខាងក្រៅយានយន្តរបស់យើង។
បើលាន់ sh ឡើងយើងបាញ់កាំភ្លើង។
ក្រុមមួយទទួលបានក្រុមផ្សេងទៀត។
ណូអេ: ប្រព័ន្ធល្អ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
អ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះព្រោះយើងបានបាត់បង់មនុស្សបួននាក់កាលពីខែមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Aiden: យើងកំពុងរត់ហើយអ្នកជិះសេះចេញមក
ពួកគេមិនធ្វើតាមប្រព័ន្ធទេ។
ពួកគេជាមនុស្សល្អ។
ពួកគេ។
ពួកគេគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
មើលទៅខ្ញុំអាចជាលា។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាកាបូប។
នរណាម្នាក់បានហៅបាល់នៅទីនេះ
ហើយថានរណាម្នាក់គឺជាខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅលើនាវិកនេះអ្នកធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
សូមទោសដែលអ្នកបានបាត់បង់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
យាយ។ យើងទទួលបានរបស់យើង។
គ្រប់គ្រងដើម្បី snag មួយនៃក្បាលស្លាប់ដែលបានយកពួកគេចុះ។
ចាក់វានៅទីនោះ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ឥឡូវយើងមានពិធីលេងល្បែងកំសាន្តតិចតួច។
ធ្វើឱ្យក្បាលរបស់យើងត្រង់។
រំលឹកយើងពីអ្វីដែលយើងប្រឆាំង។
(រុយរញ្ជួយ)
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ជួយខ្ញុំរកវា។
សូមក្រឡេកមើលលាមកនេះ។
ឈាមនៅតែសើម។ វានៅក្បែរ។
- (ហួច) - ស!
ហេ - ហេ! វាបានបាត់ហើយ។
វាបានធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិរបស់យើងម្នាក់បាត់បង់។
វានៅក្បែរយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
(ហួច)
- (ទះដៃ) ហេ! - (snarling)
ហេនៅទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ហេ, មក។ មករកខ្ញុំ។
- ទេកុំប៉ះវា។ - នៅសល់របស់អ្នក, ត្រឡប់មកវិញបិទ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ មក​នេះ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ មក​ឥឡូវ។ ឆាប់​ឡើង!
យកគាត់។
Damn វា!
Aiden: ទេ, កាន់វា!
- តើនរកអ្វី?! - មែនហើយតើនរកអ្វី?
- អ្នកស្ទើរតែបានសម្លាប់នាង! - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យនៅត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្តាប់រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកបីនាក់ត្រូវការក្រវិលថ្មី។
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់សម្រាប់ដំណើរការនៅឡើយទេ។
ត្រូវហើយអ្នកប្រាកដជាទទួលបានមកវិញហើយ។
ហេ។ ហេ។
មើលយើងមានវិធីធ្វើអ្វីៗនៅទីនេះ។
- អ្នកចងខ្សែអ្នកដើរ។ - វាបានសំលាប់មិត្តរបស់យើង។
មើលទៅខ្ញុំមិនមានការសន្ទនានេះទេ។
អ្នកធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកយើងគ្រាន់តែជាអ្នកបើកចុងក្រោយរបស់អ្នក។
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
ធារ៉ា៖ ទេថយក្រោយអាឡែន។
- ឆាប់​ឡើង។ - មកលើបុរស។ គ្រាន់តែបោះជំហានទៅមុខ។
សូមអញ្ជើញមកបុរសដ៏ស្វិតស្វាញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍ទេបុរស។
ដើរចេញ។
Deanna: Aiden! អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
បុរសនេះមានបញ្ហាជាមួយនឹងវិធីដែលយើងធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទាំងនេះចូល?
ពីព្រោះយើងដឹងថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ។
Aiden ទេ! វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Deanna: ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អូយាយ! ហេហេហេ!
- កុំធ្វើរឿងនេះឥឡូវនេះ។ - ប្រាប់​គាត់។
តើអ្នកចង់បញ្ចប់លារបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
- Aiden៖ ឡូវមែនទេ? - រីកៈដារីល។
(ក្អក)
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំមិនអីទេ?
រិកនិងប្រជាជនរបស់គាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃសហគមន៍នេះឥឡូវនេះ
តាមរបៀបទាំងអស់ស្មើគ្នា។
យល់ទេ?
យល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រដាប់អាវុធរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានការងារមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់យើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ។
តើអ្នកនឹងទទួលយកទេ?
យល់ព្រម។
បាទ / ចាសខ្ញុំចូល។
(សើចចំអក)
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់គោះគាត់នៅលើលារបស់គាត់។
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
រីកៈអ្នកគួរតែបិទទ្វាររបស់អ្នកឱ្យជិត។
Deanna: ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែវាទាំងអស់អំពីការរស់រានមានជីវិតឥឡូវនេះ។
ដោយមិនគិតថ្លៃ។
មនុស្សនៅទីនោះតែងតែស្វែងរកមុំ។
សម្លឹងមើលលេងលើភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
ពួកគេវាស់អ្នក
តាមអ្វីដែលពួកគេអាចយកពីអ្នក
ដោយរបៀបដែលពួកគេអាចប្រើអ្នកដើម្បីរស់នៅ។
យើងល្អទេ?
យាយ។
អ្នក cop ម្តងទៀត?
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើទំហំ។
ដូច្នេះយើងកំពុងស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចាប់ផ្តើមដេកនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងផ្ទាល់។
តាំងទីលំនៅ។
ប្រសិនបើយើងមានផាសុកភាពនៅទីនេះយើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយាមរបស់យើងចុះ -
កន្លែងនេះនឹងធ្វើឱ្យយើងចុះខ្សោយ។
លោក Carl បាននិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
យើងនឹងមិនចុះខ្សោយទេ។
នោះមិននៅក្នុងយើងទៀតទេ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
ហើយប្រសិនបើពួកគេមិនអាចបង្កើតវាបានទេ
នោះយើងនឹងយកកន្លែងនេះ។
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)