មិន​លឿន​ពេក​ទេ។
អ្នកមិនចង់នៅទីនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក។
ហ្គីនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាធ្វើការជាមួយយើងមែនទេ?
ត្រូវ។
ហេ។
(ញាក់)
យកអ្វីមកញ៉ាំ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលព្រះអាទិត្យរះ។
បាននិយាយជាមួយរិក។
ពួកគេខ្លះដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពន្ធនាគារ។
ដារីល, ម៉ាក់ហ្គី។
ពួកគេទទួលយកវា។
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើពួកគេមិនចូលរួម។
នឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យទទួលយកវាផងដែរ។
ពួកគេមិនចាំបាច់ទេ។
ទេពួកគេធ្វើ។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើ។
យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់ពួកគេអំពីក្មេងស្រីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
(snarling)
សិទ្ធិមានមូលហេតុដែលយើងកំពុងរង់ចាំពេលវេលារបស់យើង។
ត្រូវហើយល្មមហើយ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកជំពាក់ Tyreese ។ គាត់នៅគុក។
អ្នកត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកទំនិញមួយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេសម្លាប់គាត់។
ក្មេងនោះ។
មមម។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងពីរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅនេះ -
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចរស់បាន។ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅនេះហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងចូលរួមជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងមានយើងទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបំភ្លេចវា។
ត្រឹមត្រូវ។
(ស្លឹកច្រែះ)
(ខ្ទាស់ខ្ទីង)
។
វាគ្មានអ្វីទេ។
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)
យើងចុះចាញ់។
គ្មានបទ។ គ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបាន heard កាលពីយប់មិញ ...
វាកាន់តែមានអារម្មណ៍។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ឃ្លាំមើលយើង
វានឹងមានអ្វីមួយ។
(ហួច) រក្សាភាពជិតស្និទ្ធ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលបានបេតុងមួយចំនួននៅក្រោមជើងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ។
នោះគឺជាចំរៀងពិរោះស្តាប់ត្រចៀកខ្ញុំមន្រ្តី។
ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវបន្ទាប់ដែលយើងមកដល់
សូមព្យាយាមត្រលប់ទៅភាគខាងជើងរហូតដល់យើងរកឃើញយានយន្ត។
- ល្អទេ? - ល្អ។
រឹតបន្តឹងវា។
អូស្រោមជើងសើម។
ត្រជាក់ជើង។
មូសខាំ។
ការរមាស់រំyouកអ្នកថាអ្នកនៅរស់។
គ្រោះថ្នាក់នៅគ្រប់តំបន់។
កុំខ្ជិលមួយភ្លែត។
ព្រះអាទិត្យក្តៅកំពុងវាយអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកជាពណ៌ត្នោតដ៏រុងរឿង។
(សើច)
ខ្ញុំនិយាយហើយខ្ញុំចង់និយាយ។
គ្មានភាពឯកជន។
ចាប់យកទស្សនិកជន។
មួយទៀត។
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងនិយាយដើមគេ។
- តេ​ី​វា​ជា​អ្វី? - ល្បែងតូចមួយ។
ល្អចេញពីអ្វីដែលអាក្រក់។
បុរស៖ ជួយ!
- ជួយអ្នកណាម្នាក់! ជួយ! - ប៉ា, មក។
- (បុរសស្រែក) - ចូលមក!
- ឆាប់​ឡើង។ - អ្នកណាជួយ!
ជួយ!
- (snarling) - ជំនួយ! ជួយ! ជួយ!
អ្នកណាជួយ!
ជួយ!
ជួយ! ជួយ!
(កាំភ្លើង) អាវ៉ា
! អូ!
យើងច្បាស់ហើយ។ ចាំមើល។
រីកៈចុះក្រោម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
សុំទោស។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជាកាព្រីយែល។
តើអ្នកមានអាវុធលើអ្នកទេ?
(ញាក់)
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំនឹងមានអាវុធដែរឬទេ?
យើងមិនផ្តល់ឱ្យខ្លីនិងអង្កាញ់ពីរដែលមើលទៅដូច។
ខ្ញុំគ្មានអាវុធអ្វីទាំងអស់។
ព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះជាម្ចាស់គឺជាការការពារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ប្រាកដជាមិនដូចវាទេ។
ខ្ញុំបានអំពាវនាវរកជំនួយ។ ជំនួយបានមកដល់។
តើអ្នកមាន -
មានអាហារទេ?
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំ -
ខ្ញុំបានចាកចេញវាគ្រាន់តែបុកដី។
យើងមានសត្វក្ងោកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
(Judith សហការ)
នោះជាកូនស្អាត។
- តើអ្នកមានជំរំទេ? - ទេ?
ខ្ញុំមានព្រះវិហារ។
លើកដៃរបស់អ្នកនៅពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
មិនមែនទេ។
បង្វិល​ជុំ។
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
គ្មាន។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះព្រះអម្ចាស់ស្អប់អំពើឃោរឃៅ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
យើងបានធ្វើអ្វីមួយហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សមានបាប។
ខ្ញុំធ្វើបាបស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
តែអំពើបាបទាំងនោះខ្ញុំសារភាពចំពោះព្រះ
មិនមែនចម្លែកទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានព្រះវិហារមួយទេ?
រិក: ហេមុននេះ
តើអ្នកកំពុងមើលយើងទេ?
ខ្ញុំរក្សាខ្លួនខ្ញុំ។
សព្វថ្ងៃមនុស្សគ្រោះថ្នាក់
ដូចមនុស្សស្លាប់តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ទេមនុស្សកាន់តែអាក្រក់។
កាព្រីយែល៖ មែនហើយខ្ញុំមិនបានមើលអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបាននៅឆ្ងាយពីស្ទ្រីមជិតព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំ
ច្រើនជាងពីរបីដងទេចាប់តាំងពីវាបានចាប់ផ្តើម។
នោះជាអ្វីដែលឆ្ងាយបំផុតដែលខ្ញុំបានទៅមុនថ្ងៃនេះ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំនិយាយកុហក។
ប្រហែលជាខ្ញុំនិយាយកុហកគ្រប់យ៉ាង
ហើយគ្មានវិហារនៅខាងមុខទៀតទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅក្នុងអន្ទាក់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលួចកំប្រុករបស់អ្នកទាំងអស់។
សមាជិកនៃហ្វូងចៀមរបស់ខ្ញុំច្រើនតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអារម្មណ៍លេងសើចរបស់ខ្ញុំទុកជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ត្រូវហើយ។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។
តើយើងអាចមើលពីដំបូងបានទេ?
យើងគ្រាន់តែចង់កាន់សត្វកំប្រុករបស់យើង។
(ហួច)
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនខែនៅទីនេះ
ដោយមិនបោះជំហានទៅមុខ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការនេះ។
យើងបានរកឃើញឡានក្រុងខ្លីមួយនៅខាងក្រោយ។
វាមិនដំណើរការទេប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាយើងអាចជួសជុលវាបាន
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ។
ឪពុកនៅទីនេះនិយាយថាគាត់មិនចង់បានទេ។
មើលទៅយើងរកឃើញថាខ្លួនយើងមានការដឹកជញ្ជូនខ្លះហើយ។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលជាភាគហ៊ុននៅទីនេះមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ឥឡូវយើងអាច
ដកដង្ហើមបាន - យើងដកដង្ហើមយើងបន្ថយល្បឿនហើយធ្លាក់ចុះដោយ
ជៀសមិនរួច។
យើងត្រូវការការផ្គត់ផ្គង់ទោះបីយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ក៏ដោយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ទឹកចំណីអាហារគ្រាប់រំសេវ។
ឡានក្រុងខ្លីនឹងមិនទៅណាទេ។
នាំអ្នកត្រលប់មកវិញនូវសណ្តែកដុតនំមួយចំនួន។
វិធីមួយឬវិធីផ្សេងទៀតយើងកំពុងធ្វើអ្វីដែលរិកធ្វើ។
យើងមិនបែកគ្នាម្តងទៀតទេ។
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
យើងចង់ទៅជាមួយអ្នកប៉ុន្តែ ... អ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
តើអ្នកអាចរស់នៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
តើការផ្គត់ផ្គង់របស់អ្នកមកពីណា?
សំណាង។
អាហារកំប៉ុងប្រចាំឆ្នាំរបស់យើង។
អ្វីៗបានបែកបាក់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់វា។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូមមកទីនេះ Judith ។
អាហារមានរយៈពេលយូរ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមដើររើសអេតចាយ។
ខ្ញុំបានសម្អាតកន្លែងទាំងអស់ដែលនៅក្បែរ។
លើកលែងតែមួយ។
តើមានអ្វីរារាំងអ្នកពីវា?
វាហួសហេតុហើយ។
ប៉ុន្មាន?
បួនដប់ឬអញ្ចឹង។ ប្រហែលជាច្រើនទៀត។
រិក: យើងអាចដោះស្រាយបានរាប់សិបនាក់។
លោក Bob និងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Tyreese គួរតែនៅទីនេះជួយរក្សា Judith ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
រិក: នោះមិនអីទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំមើលនាង,
ត្រូវការអ្វីសំរាប់នាងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះវា។
និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំនឹងគូរផែនទីអោយអ្នក។ - អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកកំពុងមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្វីឡើយ។
អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនល្អជុំវិញរឿងទាំងនោះទេ។
អ្នកកំពុងមកជាមួយយើង។
ស្តាប់ខ្ញុំមិនទុកចិត្តបុរសនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តគាត់?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនអាចអាក្រក់ទេ។
(មុនគ្រា)
បានយ៉ាងល្អ ...
ខ្ញុំមិនជឿទុកចិត្តបុរសម្នាក់នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំគាត់មកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់អាចមានមិត្តភក្តិ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកប្រុងប្រយ័ត្ន
និងជួយ Tyreese ការពារ Judith មិនអីទេ?
ឥឡូវ ...
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នក what នូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
មិនថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅជុំវិញ
ឬថាតើតំបន់នោះមើលទៅស្អាតយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនថាអ្នកណានិយាយ
ទោះបីជាអ្នកគិតយ៉ាងណាក៏
អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
វាចំណាយពេលតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
មួយវិនាទីហើយវាចប់ហើយ។
កុំអោយអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ - យល់ព្រម។
ប៉ា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំខ្លាំង។
យើងទាំងពីរនាក់គឺជា។
ប៉ុន្តែយើងខ្លាំងល្មម
ដែលយើងនៅតែអាចជួយមនុស្សបាន។
ហើយយើងអាចដោះស្រាយខ្លួនឯងបានប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
ហើយយើងខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់
ដែលយើងមិនចាំបាច់ខ្លាច
ហើយយើងមិនចាំបាច់លាក់ខ្លួនទេ។
មែនហើយគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពប៉ា។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេ។
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាពួកគេមិនទៅរស់នៅ
អ្នកមិនខុសទេ។
យើងជំរុញខ្លួនយើងហើយឱ្យអ្វីៗទៅ។
បន្ទាប់មកយើងឱ្យខ្លះទៅហើយខ្លះទៀត។
ហើយឆាប់ៗនេះមានរឿងជាច្រើនដែលយើងមិនអាចត្រលប់មកវិញបាន។
អ្វីដែលយើងមិនអាចកាន់បានទោះបីយើងព្យាយាមក៏ដោយ។
វានឹងកើតឡើងនៅវ៉ាស៊ីនតុនគឺរិក។
ខ្ញុំមិនបានសំរេចថាតើយើងនឹងទៅទេ។
មែនហើយខ្ញុំដឹងហើយនោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញអាប្រាហាំកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
គាត់នឹងទៅដល់ទីនោះហើយអេហ្គេននឹងព្យាបាលជំងឺទាំងអស់នេះ
ហើយអ្នកនឹងឃើញខ្លួនឯងនៅកន្លែង
ដែលវាធ្លាប់មានពីដើម។
ហើយប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យច្រើនពេកនៅតាមផ្លូវនោះ
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
“ បណ្តាលឱ្យអ្នកនឹងត្រូវបានត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពិភពពិត។
ណាវ។
នេះគឺជាសុបិន្តអាក្រក់ហើយសុបិន្តអាក្រក់បញ្ចប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងហៅវា។
វានឹងកើតឡើងនៅទីក្រុង Washington ។ អ្នកនឹងនិយាយថាបាទ។
សន្ទុះខ្លាំងពេករួចទៅហើយ។
អ្នកមិនអាចតទល់នឹងសាលាក្រុងបានទេ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃផ្នែកខ្លះ
នៃការមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ហេខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ហ្គូតតាត្រូវ។
យើងចាប់ផ្តើម។
យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
អ្នកបានសង្គ្រោះយើងដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
យើងមានសំណាង។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវា។
ដារី៖ ត្រូវហើយ។
ហេ។
យើងមិនស្លាប់ទេ។
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងកើតឡើង។
សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
- ខ្ញុំ​ចង់។ - ល្អអ្នកអាចធ្វើបាន។
(
គួរឱ្យ អស់សំណើច) យើងគួរតែទុកវានៅទីនេះដើម្បីបម្រុងទុក
ក្នុងករណីអ្វីៗនៅខាងត្បូងព្រះវិហារ។
ចង់អោយខ្ញុំដឹកមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនោះទេ?
លេខ
អ្នកបានដឹងហើយថាខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីទេ
នៅពេលដែលយើងមើលទៅកន្លែងនេះបានកើនឡើងនៅក្នុងសៀវភៅទូរស័ព្ទ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចស្រមៃហាងកាំភ្លើង
ដែលមានកាកសំណល់អាហារសព្វថ្ងៃនេះ។
មើលទៅមិនស្អាតមែនទេ?
(clattering)
តើវាជាអ្នកដើរទេ?
អូយាយ។ វាជាអ្នកដើរ។
ពិតឬ?
វាជាជង់ប្រអប់និងមីមួយ
ហើយខ្ញុំបានលោត។
- (សើច) - នៅតែ ...
ទទួលបានអ្វីដែលយើងបានមក។
អ្នកពិតជាបានរកឃើញអ្វីមួយហើយឬនៅ?
ភាពស្ងាត់ស្ងៀមបីនៅជាប់ក្នុងទូរទឹកកកតូចមួយ។
វិធានលេខមួយនៃការរើសអេតចាយ -
នៅលើលោកនេះគ្មានអ្វីសេសសល់ទេ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
នេះជាធនាគារស្បៀងអាហារ។
វាបម្រើដល់ស្រុកទាំងមូល។
កំប៉ុងទាំងអស់នៅព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅទីនេះ។
(កន្ត្រាក់)
(អ្នកដើរលើសត្វឆ្កែដើរ)
(សត្វកញ្ជ្រោងនៅតែបន្ត)
ប្រសិនបើលូអាចរង្គើបាន
នេះគឺជាអ្វីដែលវាចង់ធុំក្លិន។
ទឹកបានចុះមកប្រហោងមួយរយៈ។
បង្រួមកន្លែងនេះឱ្យល្អ។
សាសា: យើងអាចប្រើធ្នើដើម្បីរារាំងពួកគេ។
មែនហើយនោះហើយជាសាសា។
មានផ្លូវរបស់យើង។
ចុះក្រោមធ្នើទាំងនោះ។
ហេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកកំពុងមកជាមួយយើង។
(snarling) រី
កៈទៅ! ទៅ!
នៅទីនេះពួកគេមក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
រិក៖ ខ្ញុំឃើញបីនាក់នៅទីនេះ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
យើងត្រូវយកកាព្រីយ៉ែល។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេយើងនឹងរុញធ្នើដាក់
នៅពីមុខយើង។
យើងនឹងតស៊ូហើយខ្ញុំនឹងចាប់គាត់។
ទៅ!
(snarling)
(whimpering)
យាយ។
ខ្ញុំដឹងថាវិធីណាដែលវានឹងត្រូវបំបែក។
លោក Bob!
(snarling)
(grunts)
(panting)
អ្នកមិនអីទេ? លោក Bob អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក -
អ្នកបានស្គាល់នាងនៅពេលនាងនៅរស់?
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ពីអំពើបាបរបស់អ្នកទៅកាន់ព្រះ។
តើអ្នកនឹកដាវទេ?
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំដំបូងឡើយ។
រកឃើញវាតាំងពីដំបូង។
តើអ្នកនឹងទទួលបានល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងពួកគេនៅទីនេះ
ពេញមួយថ្ងៃជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ជាពេលវេលាដ៏ល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាអ្វីទេតែវាមិនមែនជាជីវិតទេ។
មិនដូចថ្ងៃនេះទេ។
ជំពប់ដួលនៅក្នុងបីហ្វីតនៃការរអិល
សម្រាប់ peas និងការ៉ុតមួយចំនួនដែលកំពុងរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹក Andrea ។
ខ្ញុំនឹក Hershel ។
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំមិននឹកអ្វីដែលមានពីមុន។
ខ្ញុំមិននឹកដាវនោះទេ។
ហេ។
លោក Tyreese បាននិយាយថាអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ចូលមក។ យើងរកឃើញអាហារ។
- វាច្រើន។ - ល្អ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កោសទាំងនោះ។
ពួកគេជ្រៅណាស់។
ដូចជាកាំបិតឬអ្វីមួយ។
មានគេព្យាយាមចូល។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេប៉ុន្តែវាជាអ្វីក៏ដោយ
យើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
មិនមានន័យថាកាព្រីយែលជាមនុស្សអាក្រក់
ទេប៉ុន្តែវាមានន័យថាមានអ្វីមួយ។
(សើច, ជជែកលេង)
អូហូផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ - អេ។
ខ្ញុំសូមស្នើនំប៉័ងមួយ។
(សំលេងជជែក)
ខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញបន្ទប់នេះ ...
ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
អ្នករាល់គ្នាម្នាក់ៗ
បានទទួលងារនោះ។
- ដល់អ្នករស់រានមានជីវិត។ - អ្នករស់រានមានជីវិត! លើកទឹកចិត្ត!
(សំឡេងត្រួតលើគ្នា)
លើកទឹកចិត្ត។
ខារ៉ូល: អ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើមែនទេ?
ក្រោកពីដំណេកពេលព្រឹកប្រយុទ្ធនឹងអណ្តើកដែលគ្មាន
ចំណីអាហារចំណីអាហារ
ចូលគេងនៅពេលយប់ដោយបើកភ្នែកពីរបើក
លាងហើយធ្វើម្តងទៀត?
ពីព្រោះអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមានកម្លាំងហើយ។
អ្នកមានជំនាញ។
រឿងគឺសម្រាប់អ្នកជាមនុស្ស
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដែលគ្រាន់តែជាការចុះចាញ់។
ឥឡូវនេះយើងនាំអេហ្គេនទៅវ៉ាស៊ីនតោន
ហើយគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់ស្លាប់
ហើយការរស់នៅនឹងមានពិភពលោកនេះម្តងទៀត។
ហើយនោះមិនមែនជាការប្រមូលយកអាក្រក់សម្រាប់ការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវតូចទេ។
(coos)
Shh ។
អឺហ្គេនតើមានអ្វីនៅស៊ីស៊ី?
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធត្រូវបានសាងសង់ដើម្បីទប់ទល់នឹងរោគរាតត្បាត
សូម្បីតែទំហំដ៏ធំនេះក៏ដោយ។
នោះមានន័យថាម្ហូបអាហារឥន្ធនៈទីជម្រក។
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ទោះយ៉ាងណាវាលេងអស់ហើយ
ទោះយ៉ាងណាវាត្រូវការពេលយូរដើម្បីឱ្យប៊ូតុងកំណត់ឡើងវិញ
អ្នកអាចមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
មានសុវត្ថិភាពជាងអ្វីដែលអ្នកបានគិតចាប់តាំងពីរឿងទាំងមូលបានចាប់ផ្តើម។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
រក្សាទុកពិភពលោកសម្រាប់កូនតូចនោះ។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ប្រជាជននៅទីនោះ ...
ដែលមិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីធ្វើអ្វីក្រៅពីរស់រានមានជីវិត។
(chuckles)
- (coos) - តើនោះជាអ្វីទៅ?
(សើច)
ខ្ញុំគិតថានាងដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
នាងចូល។ បើនាងចូលខ្ញុំចូលហើយ។
- យើងចូលហើយ - (សើចទាំងអស់)
- (ទះដៃ) - ធែរេសៈមែន។
- តោះ​ធ្វើ​វា។ - (អបអរសាទរ)
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតិឱ្យបងប្រុសខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលកាន់កូនតូចនោះទេ។
(សើច)
រង់ចាំ។
មួយទៀត។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំនៅគុក។
ជាមួយអភិបាល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណា
ឬគាត់អាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាជានរណាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់លាក់វាទេ។
ថាខ្ញុំនៅទីនោះ។
អ្នកនៅទីនេះជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
(ដំណើរមកដល់ជិត)
អរគុណសម្រាប់បដិសណ្ឋារកិច្ច។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងផឹកស្រារួមរបស់អ្នក។
មិនមាននរណាម្នាក់ចាកចេញដើម្បីចូលរួមការរួបរួមគ្នាទេ។
ស្រាគ្រាន់តែជាស្រារហូតដល់វាបានទទួលពរ។
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ហើយវាច្បាស់ណាស់
ថាវាជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចលាក់បាន។
នោះហើយជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនេះប្រជាជន
ទាំងនេះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកលាក់បាំង
ធ្វើបាបពួកគេតាមរបៀបណាមួយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឆាប់​ឡើង។
(ឡានចូលជិត)
អូយ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេទទួលបានបេត។
ឆាប់​ឡើង។ សូមអញ្ជើញមកលើ, ទទួលបាននៅក្នុង។
(សំបកកង់ squealing)
(យំ)
(ចូក)
អ្នកភ្ញាក់ឡើង?
អេ, អ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយយើងហើយមែនទេ?
ដំណឹងល្អគឺ ...
អ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
នោះជាការធូរស្បើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែព្យាយាមមិនឱ្យអានច្រើនពេកទៅនឹងពាក្យ "នៅឡើយទេ" នៅទីនោះ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំចង់ពន្យល់ខ្លួនខ្ញុំបន្តិច។
អ្នកឃើញទេយើងមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ
ពីមុន។
យើងមិនចង់ទាញអ្នកចេញពីក្រុមរបស់អ្នក
ឬបំភ័យអ្នកទេ។
ទាំងនេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើទេ។
ពួកគេជារឿងដែលយើងត្រូវធ្វើ។
អ្នកនិងប្រជាជនរបស់អ្នកបានយកចេញពីផ្ទះរបស់យើង។
នោះជាការលេងដោយយុត្តិធម៌។
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
កំពុងព្យាយាមដើម្បីរស់។
ហើយដើម្បីធ្វើដូចនេះ
យើងត្រូវបរបាញ់។
មិនបានចាប់ផ្តើមតាមវិធីនោះទេ
ការស៊ីមនុស្ស។
វាបានវិវត្តទៅជានោះ។
យើងវិវត្ត។
យើង​បាន។
ហើយឥឡូវនេះយើងបានលះបង់
ទៅជាអ្នកប្រមាញ់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយ។ មិនអាចថយក្រោយបានទេលោក Bob ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ថា
គ្មានអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះគឺជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
មែនហើយអ្នកបានដាក់យើងនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ
ហើយវាស្ទើរតែជាប្រភេទយុត្តិធម៌យុត្តិធម៌
សម្រាប់វាសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែ ...
យើងនឹងធ្វើរឿងនេះទៅនរណាម្នាក់។
យើង​នឹង។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
មិនថាយើងស្អប់ជំនួញអាក្រក់ទាំងអស់នេះទេ ...
បុរសម្នាក់ត្រូវញ៉ាំ។
(ដកដង្ហើមលឿន)
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល ...
អ្នកភ្លក្សរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងអ្វីដែលយើងបានគិត។
(ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក)