[ស្រូបយ៉ាងខ្លាំង]
♪
នេះមិនមែនកៅអីធម្មតារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ល្បឿន។
អ្នកក្អួតហើយស្លាប់ទៅ។
អ្នកមានស្នាមជាំពោះ ៣ អ៊ីញ
និង មានស្នាមជាំ នៅលើក្បាលរបស់អ្នក
ដែលអាចធ្វើបាន ... - អ្នកអាចពិនិត្យវាបាននៅថ្ងៃស្អែក។
ដរាបណាខ្ញុំត្រលប់មកមន្ទីរពេទ្យវិញ
ខ្ញុំនឹងទៅព្យាបាលអ្នកជម្ងឺវិញ។ ពួកគេត្រូវតែហៀរចេញ។
ដរាបណាយើងត្រលប់មកមន្ទីរពេទ្យវិញអ្នកនឹងទទួលបានការថត CT ។
អ្នកអាចមានសម្ពាធ intracranial កើនឡើង
ពីការចម្លងរោគ, ហើមស្បែកឬ hematoma ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំដឹងរោគសញ្ញារបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នក។
មិនឈឺក្បាលគ្មានភាពទន់ខ្សោយឯកតោភាគី។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលគ្មានរបួសក្បាលធ្វើឱ្យមានការហៅ។
[វិភាគហិរញ្ញវត្ថុ]
[សូរិនវីល]
♪ ម៉័រហ្គែ
នៈមានការដាច់រហែក។
បំពង់ខ្យល់នៃបំពង់ខ្យល់។
កម្លាំងបឺហ្គឺឌី។
♪
ស្ថេរភាពរបស់ប៊ីភីនៅអាយុ ៩០ ឆ្នាំលើសពី ៦៥ ឆ្នាំ
។ - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ អ្នកដកចង្កេះចេញ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា។ មិនសូវធ្វើឱ្យខូចដៃរបស់អ្នកទេ។
យើងត្រូវការដៃប្រាំមួយយើងមានបួន
ហើយអ្នកចង់អោយយើងធ្វើការជាមួយពីរ?
♪
ខ្ញុំត្រូវការកាដូក្រូក្រាម ២-០ ។
បេះដូងរបស់គាត់ផ្លាស់ប្តូរពីសម្ពាធលើទ្រូងរបស់គាត់។
ព្យាយាមដកវាទៅខាងស្តាំ។
[SIGHS] គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
♪
បិទគាត់ឡើង។ យើងនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ផ្នែករបស់គាត់។
នោះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ព្រោះមូលហេតុនេះមិនអាចទៅរួចទេ។
សួស្តី?
LEA: បាទ។ សាន់។
លីណា?
មែនហើយវាជាខ្ញុំ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ហេតុអ្វីនៅតែជាអ្នក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅនិងជួយ។
ទេខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយសង្គ្រោះ។
ពួកគេកំពុងរន្ទានិងវត្ថុជាច្រើន
សង្ឃឹមថានឹងពង្រឹងជញ្ជាំង។
ទឹកគួរតែជាអាទិភាព។
ពួកគេបិទមេ។
ពួកគេមិនដឹងថាហេតុអ្វីវានៅតែហូរ។
យើងនឹងលង់ទឹកក្នុងរយៈពេលប្រហែលប្រាំនាទី!
នោះមិនពិតទេ។
នៅអត្រាដែលទឹកកំពុងបំពេញយើងមានប្រហែលមួយម៉ោង។
ហើយខ្ញុំអាចចាកចេញ។
♪
សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ -robtor- www.addic7ed.com
[ទឹក SLOSHES]
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយ rebar ឱ្យដោះលែងអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាពីមុន
ទេពីព្រោះវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនៅជិតអ្នក
ប៉ុន្តែពេលនេះយើងត្រូវធ្វើ។
យកនេះ។
ការកាត់នឹងបណ្តាលឱ្យជើងរបស់អ្នករើរ ៗ
ដែលនឹងបង្កឱ្យមានការឈឺចាប់ជាច្រើន។
អេ។
[បង្ហាញពីការយកចិត្តទុកដាក់]
តើអ្នកបានដោះស្រាយជាមួយនឹងការឈឺចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
[ផេក]
- តើអ្នកគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យខ្ញុំស្ងប់ទេ? - ចាស។
ការបង្វែរអារម្មណ៍អ្នកចេញពីស្ថានការណ៍ដែលអ្នកកំពុងជួបប្រទះ
នឹងជួយរក្សាសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកឱ្យធ្លាក់ចុះ។
អូនិងកាត់បន្ថយការហូរឈាម។
[ចូក]
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ភាពស្មោះត្រង់បញ្ហាជាមួយអតីតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបើកទៅរកគាត់ប្រាប់គាត់ពីអ្វីៗទាំងអស់។
ជាថ្នូរ ...
គាត់មិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់នៅពេលអ្នកនិយាយ
អ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀតបន្ទាប់ពីនេះ?
[ការធ្វើឱ្យស្បែកឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
ចំណុចមួយនៃការត្រូវបានគេដាក់លើបង្គោលក្រោមដី
នៅក្នុងបន្ទប់ដែលបំពេញដោយទឹកយឺត ៗ
គឺវាផ្តោតលើអាទិភាពរបស់អ្នក។
យាយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមុខ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់គាត់ ...
ប្រហែលជាអ្នកមិនអាច។
♪
[កុំព្យូទ័រខមភេរេសិន]
- មីលែសៈខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - ក្លាយៈតើមានអ្វី?
នៅស្ងៀម។ នៅស្ងៀម។
ម៉ាស៊ីនបានកន្លងផុតទៅហើយ
ដែលអ្នកនឹងបានឃើញការខូចខាតណាមួយ។
ការពិតដែលថាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ
មានន័យថាអ្នកកំពុងតែព្យាយាមរក
វិធីប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ឬអ្នកកំពុងព្យាយាមរក
វិធីដើម្បីសុំទោសចំពោះការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំរីករាយដែលខួរក្បាលរបស់អ្នកល្អ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទាល់តែសោះ។
កោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភហួសហេតុ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចចេញពីទីនេះនិងទៅកាន់អ្នកជម្ងឺ
ហើយអ្នកអាចត្រលប់ទៅកន្លែង winery ដើម្បីជួយ។
រោងចក្រផលិតស្រាបៀរ។
អូ! ខ្ញុំនឹកចាំ។
បានបន្តិចហើយមែនទេ?
មានការរញ្ជួយដី។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅគ្រាលំបាកជាច្រើន
ប៉ុន្តែមិនដែលឃើញអ្នកច្រលំទេ។
ផ្លាស់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នកកំពុងហូរឈាមខាងក្នុង។
ខ្ញុំត្រូវការប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្តប៊ីកាហើយបន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមបិទនាង។
ANDREWS: វេជ្ជបណ្ឌិត Reznick ។
សូមបោះជំហានទៅមុខវេជ្ជបណ្ឌិតអាន់ឌ្រូន។
យើងកំពុងព្យាយាមរក្សាតំបន់នេះឱ្យនៅដដែលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
រីករាយដែលអ្នកដឹងថាវាមិនមែនជាបន្ទប់ប្រតិបត្ដិការជាក់ស្តែង
ដែលអ្នកហាក់ដូចជាកំពុងដំណើរការទេ។
មិនមានទេ។
ហើយក៏មិនមានគ្រូពេទ្យវះកាត់ដែរ។
- បឺត។ - ដូច្នេះអ្នកបានបំពានបទបញ្ជារបស់បណ្ឌិតកែវម៉ាន
មិនឱ្យប្រើដៃរបស់អ្នក។
ការមានផ្ទៃពោះក្រៅស្បូន។
បំពង់ fallopian បានដាច់។
អ្នកជំងឺនឹងស្លាប់។
អូហូមេនថុន។
អ្នកអាចរកឃើញវិធីផ្សេង
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ក្លាយជាវីរៈបុរស។
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីអ្នកជំងឺ
ហើយយកវាទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់។
♪
លោកមានវិភាគការប្រើប្រាស់តក់ស្លុត
ទាំងអស់វិធីដើម្បី aorta ឡើងនេះ។
ការគៀបនឹងហែកតាមជញ្ជាំងនាវា។
គាត់នឹងចេញឈាម។
ហើយប្រសិនបើយើងតោងជិតនឹងវា
គាត់នឹងបាត់បង់ទឹកអប់ដល់ក្បាលរបស់គាត់។
គាត់នឹងស្លាប់ដោយសារខួរក្បាល។
♪
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយក្មេងប្រុស។
♪
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
ដំបូង Andrews បន្ទាប់មក Morgan និង Andrews ម្តងទៀត។
នាងត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងបន្ទប់អ្នកជំងឺរបស់នាង។ គាត់កំពុងវះកាត់។
- តើអ្នកទទួលបានអ្វី? - ឆ្នេរសមុទ្រ ៤.
បើមិនដូច្នេះទេមានសុខភាពល្អអាយុ ៣៥ ឆ្នាំដោយឈឺទ្រូង។
- Troponins មានភាពប្រែប្រួលខ្ពស់ត្រលប់មកវិញទេ? - ទីមួយគឺអវិជ្ជមាន។
ធ្វើម្តងទៀតនៅក្នុងរយៈពេល 1 ម៉ោង។
ប្រសិនបើនៅតែមិនមានការផ្លាស់ប្តូរសូមបណ្តេញគាត់ចេញ។
- មែនហើយ។ - ឆកសមុទ្រ ២ ... អាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
អ្នកស្លៀកពាក់បានធ្លាក់លើជើងរបស់នាង។
- ការប្រឡងជីពចរនិងញាណធម្មតា? - ចាស។
វាគឺជាការបាក់ឆ្អឹងដែលមិនផ្លាស់ទីលំនៅ។
រៀបចំនាងសម្រាប់ផ្ទាំងបន្ទាប់ហើយកក់ទុកជាមុន។
វេជ្ជបណ្ឌិតលីម។
♪
តើនេះជាអ្នកណា?
វេជ្ជបណ្ឌិត Melendez ។
♪
[ស៊ីរ៉ែនសោកសៅក្នុងចម្ងាយ]
[ម៉ូនីទ័រសំឡេងប៊ីប]
[ថ្ងូរ]
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតឧទ្យាន។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនល្អទេ Casey ។
យើងមិនអាចជួសជុលអ្វីៗបានទេ។
នៅពេលយើងដកវាចេញអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមហូរឈាម
ហើយយើងក៏មិនអាចបញ្ឈប់វាបានដែរ។
អ្នកនឹងស្លាប់។
លេខ
ទេទេទេ។ អ្នកខុសហើយ។
អ្នកត្រូវ ... អ្នកត្រូវតែខុស។
បុរស, ដែលជាកន្លែងដែល ... [ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង]
ឪពុករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
[សំលេងលឺ] គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានផាសុកភាព។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែខុស។
ខ្ញុំសុំទោស Casey ។
CR
[CRYING] តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
♪
[ការស្ទាត់ជំនាញលើមេឃ] ម។
តើការ«បន្តទៅមុខ»មិនមែនគ្រាន់តែជាការលួងលោម
សម្រាប់ការបោះបង់ការបរាជ័យឬ?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកបរាជ័យទេ?
ទទួលយក ... ការបាត់បង់
ធ្វើឱ្យយើងកាន់តែរឹងមាំ។
ការបដិសេធទទួលយកការបរាជ័យធ្វើឱ្យយើងមិនបរាជ័យ។
ប្រសិនបើយើងបន្តប្រយុទ្ធរហូតដល់យើងទទួលបានជោគជ័យពេលនោះ ...
... ... នោះមិនពិតទេ!
វាដាក់អន្ទាក់យើង
រារាំងយើងមិនឱ្យឈានទៅរកជ័យជំនះផ្សេងទៀត។
[ការស្ទះដង្ហើម]
[ការប៉ះទង្គិចដោយទឹក] លីម
៖ អ្នក លាក់ពុត របស់អ្នកបង្ហាញថាអ្នកនៅតែហូរឈាម។
លេចឡើងនៅក្នុង retroperitoneum ។
ប្រហែលជាមកពីលំពែង។
ប្រសិនបើយើងបើកអ្នក
វាមានន័យថាការប្រមូលនិងការកសាងឡើងវិញធំ ៗ
ហើយអ្នកអាចបញ្ចប់ដោយជំងឺអូតូម៉ាឬជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីហានិភ័យនៃការវះកាត់ពោះ។
វិធីអភិរក្សកាន់តែច្រើន
គឺជាអាការៈឈឺចុកចាប់ដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
- មិនសូវរាតត្បាត ... - ដឹងម្ដងទៀត។
ធ្វើត្រាប់តាម។
ក្នុងករណីនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាពិតជាមានសុវត្ថិភាពជាងនេះទេ។
ប្រសិនបើការហូរឈាមមិនមែនមកពីលំពែងទេ
យើងនឹងបន្តលេងវារហូតដល់យើងរកវា
ហើយវាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
♪
អ្នកចង់ធ្វើការវះកាត់ជំនួសវិញទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែសិទ្ធិរបស់ក្លែរ។
able
យើងអាចភ្ជាប់ផ្កាយរណបទៅឪពុកអ្នក។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់មុនទេ?
ទេខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
បុរស: កូនប្រុស?
[ឋិតិវន្ត Crackle]
[យំ] ប៉ាខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។
[ស្តេរ៉ង់ស្យែល]
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ និយាយ​ម្តង​ទៀត។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ប៉ាវាជា ... វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ? ខ្ញុំ ...
[បន្តការលំបាក]
តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំបានទេ? គ្រាន់តែរឹងមាំមិនអីទេ?
- ប៉ា! - Casey!
- [គេហទំព័រស៊ីថេលវែល] - ប៉ា!
[ថើបស្តាលីន]
- [សួស្តី] - នាំគាត់មកវិញ។
យន្ដហោះបានធ្លាក់ក្នុងព្យុះ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹង ... - យកគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
[SIGHS]
♪
LIM: ចែកសរសៃចងក្រពះនិងលាតលំពែង។
[ការតាមដានប្រាក់ខែ]
វាជាសាខានៃសរសៃឈាមអាក់ទែរខ្ពស់ដែលរហែក
មិនមែនលំពែងរបស់គាត់ទេ។ ការហៅល្អ។
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើកោសល្យវិច័យជាលិកាឡើងវិញ
ដើម្បីទទួលបានភាពស្លេកស្លាំងដែលមានសុខភាពល្អ។
ក្លូអ៊ែរ៖ យើងត្រូវការការគៀបនិងវ៉ូវីល ៦-០ នៅលើកាស្ត្រូស។
បណ្ឌិតលីម?
♪
ខាងលើនេះ SMA, ពោះវៀនតូចនេះ ...
មានវិធីបីយ៉ាងដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាមនាវា ... គឺមាន
មានការគៀប, cauterizing ឬការជួសជុល។
ដោយសារកប៉ាល់នេះធ្វើពីដែកថែប
ការគៀបតម្រូវឱ្យមានសារពត៌មាន ៦០ តោន
ហើយការប្រុងប្រយ័ត្នតម្រូវឱ្យមានពិលអុកស៊ីដទិក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បញ្ឈប់ទឹកទេ។
គ្រាន់តែបន្ថយល្បឿន។
អ្នកពូកែសម្របខ្លួនទៅនឹងបញ្ហាប្រឈម។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ការធ្វើត្រាប់តាមដោយពិការភ្នែកនឹងមិនដំណើរការទេ។
ទេ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការបរាជ័យទេ។
ពីព្រោះការកាត់របារមិនមែនជាគោលដៅរបស់អ្នកទេ។
ការសន្សំខ្ញុំគឺជាគោលដៅរបស់អ្នក។
ហើយគោលដៅរបស់អ្នកមិនមែនជាលេអាទេ។
វា​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។
[ច្របាច់ក]
[មេកន្ទុយលេខ]
[ការជម្រុញទឹក]
[ការប្រុងប្រយត្ន័]
♪
[INHALES SHARPLY]
[EXHALES]
ខ្ញុំគិតថាស្នាមនោះនឹងដំណើរការជាមួយស្នាមសាក់។
ការហូរឈាមមិនមែនមកពីលំពែងទេ។
វាមកពី SMA ។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញការរងរបួសបន្ថែមទៀត
ដល់ផ្លូវសេសេ។
ពោះវៀន Ischemic?
ដំណាក់កាលដំបូង។
យើងបានស្តារលំហូរឈាមពេញលេញនិងបញ្ចូលឡើងវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពោះវៀននឹងល្អ។
ម៉េចដឹង?
តើទឹកដោះរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
បួន។
មានន័យថាមានការបរាជ័យខ្លះនៃជញ្ជាំងពោះវៀន។
យើងនឹងសាកល្បងឡៅតឿរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាកើនឡើងវាមានន័យថា ischemia កំពុងរីកចម្រើន
ហើយវានឹងមានការលេចធ្លាយបាក់តេរីកាន់តែច្រើន។
ដែលនៅក្នុងវេននឹងមានន័យថាការឆក់ទឹកស្អុយ ...
... កន្លងផុតទៅចំណុចនៃការព្យាបាល។
[ដំរីល្អិត]
យើងមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
R
[បទចំរៀងរ៉ាឌី]
សូមឱ្យគាត់ដឹងថាវានឹងនៅមានពេលទៀត។
តើមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់និយាយថាពួកគេនឹងលង់ទឹកក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
តើ "មួយរយៈ" ច្រើនជាងឬតិចជាង ១៥ នាទី?
ការរំញ័រចុងក្រោយបានធ្វើឱ្យរឿងមិនស្ថិតស្ថេរពេកដើម្បីបញ្ជូននាវិករបស់ខ្ញុំចុះ។
អ្នកត្រូវបានសន្មតថាកំពុងសន្សំជីវិត។
អ្នកស្មានថាជាវីរបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនាពេលឥឡូវនេះ
គឺជួយឱ្យនាវិករបស់ខ្ញុំទទួលបានដង្កៀបបន្ថែមរន្ទា
និងម៉ាស៊ីនធុនធ្ងន់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
ត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលវេជ្ជបណ្ឌិត Murphy អោយចេញពីទីនោះ។
AT
[រឿងរ៉ាឌីអូ]
និយាយមកខ្ញុំ Casey ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំហត់។
តោះ ... និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការសុំទោសឪពុក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្វីក៏ដោយវាមិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ
ដែលគាត់នឹងខឹងនឹងពេលនេះ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់ឪពុក។
ខ្ញុំដឹងថាមិនថាឆ្កួតឬរឿងអាក្រក់យ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងមិនឈប់ស្រឡាញ់កូន ៗ របស់យើងទេ។
♪
[សំឡេងបំបែក] ខ្ញុំបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
[SNIFFLES]
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
- ឆាប់ៗនេះ។ - មិនយូរប៉ុន្មានសាន់។
អ្នកត្រូវចេញឥឡូវនេះ។ វាមិនមានស្ថេរភាពទេ។
វីរ៉ាមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យបានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅមុខយ៉ាងអស្ចារ្យ
ហើយពួកគេនឹងអាចជួយសង្គ្រោះ Vera ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកចាំបាច់ត្រូវចេញពីផ្លូវ។
[SAW SCRAPING]
♪
តើអ្នកនិយាយកុហកទេ?
need
♪
អ្នកត្រូវទៅសាន់។
បើខ្ញុំចាកចេញអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
[សំឡេងរំខាន] ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ
យើងទាំងពីរនឹងត្រូវស្លាប់។
[CRYING] អ្នកមិនអាចកាត់ខ្សែបូបានទាន់ពេលវេលាទេ។
[ទឹកហូរសន្សឹម]
♪
ខ្ញុំមិនអាចកាត់បន្ថយតាមរយៈការ rebar នេះ។
[SOBS]
♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចកាត់ជើងរបស់អ្នកបាន។
នៅសង្រ្គាមស៊ីវិលដែលមានគ្រូពេទ្យម្នាក់
ដែលអាចកាត់អវយវៈនៅក្រោមបីនាទី
ដែលបានរក្សាទុកឈាមនិងការឈឺចាប់បាត់បង់ការទៅអប្បបរមា
ដូច្នេះការកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់នៃការឆក់។
scalpel របស់យើងគឺច្បាស់,
ដូច្នេះខ្ញុំអាច slice តាមរយៈស្បែកនិងសាច់ដុំលឿនជាងមុន,
ហើយខ្ញុំបានត្រឹមតែ sawed rebar ដែលមានពាក់កណ្តាលកំពូលនៃបានឃើញនេះ។
ដូច្នេះពាក់កណ្តាលផ្នែកខាងក្រោមនៅតែមានតម្លៃ
ដើម្បីឆ្លងកាត់ឆ្អឹង។
តើអ្នកយល់ព្រមនីតិវិធីទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាបើខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ
អ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
♪
អ្នកសមនឹងទទួលបានស្នេហា។
អ្នក​ត្រូវ។
អ្នកនៅទីនេះកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយនេះគឺជាខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
សន្យា។
♪
ខ្ញុំសន្យា។
[SIGHS]
តោះធ្វើវា។
[ការស្វែងរកប្រាក់ចំណេញ]
មួយឆ្នាំមុនពេល
ខ្ញុំ ចូលរៀនសាលា ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកចំនួន ៦ ខែហើយបានយក ឥវ៉ាន់
នៅទូទាំងតំបន់អាស៊ីអាគ្នេយ៍។
សណ្ឋាគារត្រូវបានគេចំណាយប្រាក់ចំនួនបីក្នុងមួយយប់។
ស្រាបៀរមាន ៥០ សេន។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញកោះតូចមួយនេះនៅក្នុងប្រទេសថៃគឺ
កោះឡៃ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីខ្ទមឬស្សីនិងដើមត្នោត។
ស្នាក់នៅប្រាំបីថ្ងៃ។
អាន "Moby Dick" ។
ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
ខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ពស់។
៨.១ ។
[ច្រាំងសមុទ្រ]
កន្លែងនេះប្រហែលជាត្រូវបាន បដិសេធ ដោយភ្ញៀវទេសចរឥឡូវនេះ។
នាងមានគ្រោះថ្នាក់។
គ្មានអ្វីទេ។ ម៉ាក់មិនបានរាយការណ៍ទេ។
ប៉ុន្តែវាធំល្មមនឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយករបស់នាង។
ឈឺចាប់ច្រើន។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានដោះស្រាយជាមួយវា។
[SIGHS]
ខ្ញុំគិត។
នាងបានក្លាយជាពឹងផ្អែកលើថ្នាំ?
ដើរតាមកាបូបរបស់នាងដោយ
មើលទៅលួចយកប្រាក់ពីរបីគូសម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត ...
... រកឃើញដបវេជ្ជបញ្ជាចំនួនកន្លះដបចំនួនបី។
ថ្នាំដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីជាមួយនាងឬឪពុកខ្ញុំទេ។
III មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
[SNIFFLES]
បីសប្តាហ៍ក្រោយមកនាងអូដឹកំពុងដេក។
គាត់នឹងជួយនាង។
[SNIFFLES, SIGHS]
[SIGHS]
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់។
♪
អ្នកនឹង។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
♪
[CAP clatter]
[ប៉ែនសូមចុច]
♪
ពេលដែលខ្ញុំជាអ្នករស់នៅទីពីរឆ្នាំ
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់ឱ្យទៅជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wilmet Fortingale ។
ពេញដោយខ្លួនគាត់ស្គមស្គាំងស្គមស្គាំង។
[ប្តូរឈុត]
ករណីដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា
ខ្ញុំបានឃើញគាត់រំកិលឡើង។
ហើយខ្ញុំបានហៅគាត់នៅលើវា។
គាត់បានបំភ្លឺខ្ញុំ។
តើអាត្ម័នប្រភេទណាដែលខ្ញុំត្រូវមាន,
ការយកចិត្តទុកដាក់តិចតួចចំពោះថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ,
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពីរថ្ងៃក្រោយមកអេមអេមអេមអេមអេមអេសអេស
ស្មានអ្នកណាដែលបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកជាអ្នកស្រុក
អ្នកគិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
♪
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
- [សំលេងលឺ ៗ ] ពិបាកណាស់។ - មែនហើយ។
ហើយអ្វីដែលបង្ហាញខ្ញុំគឺថាអ្នកមិនគោរពពិធីសារ
ហើយអ្នកមិនគោរពថ្នាក់លើអ្នកជម្ងឺរបស់អ្នកទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺអាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយម្តងទៀតខ្ញុំខុស។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះសម្រាប់អ្នកជំងឺរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អ្នកបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាការសង្គ្រោះជីវិតគឺជាអាទិភាពទីមួយរបស់អ្នក។
[SIGHS]
ជាអកុសល ...
[ប្តូរយោបល់]
... វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់អាជីពជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
អ្នកបានវង្វេងវង្វាន់រួមគ្នារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♪
[ម៉ូនីទ័រសំឡេងប៊ីប]
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានធំឡើងជាអ្នកកាន់សាសនាកាតូលិកដ៏ល្អ
ម្នាក់ជាមនុស្ស
ដំបូងគេជាមនុស្សដំបូងគេ
... ពាក់ដោយស្មោះត្រង់លើឈើឆ្កាងប្រាក់របស់ខ្ញុំ
ដែលតាអាអាបេបានអោយខ្ញុំដើម្បីបញ្ជាក់។
ខ្ញុំជាអ្នកជឿពិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយប្រហែលជាពេលនេះខ្ញុំទើបតែ ...
កំពុងសំលឹងមើលទៅការលងបន្លាច
ខ្ញុំកំពុងដាក់ប្រាក់ភ្នាល់របស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ
... វាកំពុងតែវិលមករកខ្ញុំ។
[INHALES SHAKILY]
ចូលចិត្តមិត្តចាស់ជាមួយនឹងការឱបដ៏កក់ក្តៅ។
♪
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំ ...
ធ្វើមិនបាន។
♪
អ្នកគួរតែទៅ។
កន្លែងនេះនៅតែមានវិបត្តិកំពុងបន្ត។
♪
លា, ក្លែ។
លាហើយ។
♪
៩៦.១ ។
មិន​អី​ទេ។
មានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់ជាង ៩៦.
មានអារម្មណ៍ថាដូចជា ...
f-ហាសិប ៦ ។
[ដកស្រង់បទពិសោធន៍]
៤៦.
៣៦.
ករណី។
- ២៦. - ករណី។
ហេ! ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំបន្តិចទៀតនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអេផីយទៀតទេ។
Casey?
♪
[សំឡេងសម្រាក] ឪពុក?
មែន។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪
អ្នកមានម៉ុលហ្វីនទេ?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាក្នុងករណីដែលខ្ញុំត្រូវការធ្វើវា។
ការគិតល្អមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
- ចាស។ - ចិត្តសប្បុរស?
ក្នុងរយៈពេលបីនាទីខ្ញុំនឹងស្រកទំងន់ 10 ផោន។
ខ្ញុំចង់និយាយតែ ៨ ទេដរាបណាអ្នករាប់ការបាត់បង់ឈាមហើយ ...
តើអ្នកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមព្យញ្ជនៈទេ?
លេខ
លា,
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករាប់វិនាទីពី 1 ដល់ 180.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាខ្ញុំមានការជិតស្និទ្ធទៅបីនាទី។
តើវានឹងជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹង។
ប៉ុន្តែវាអាចជួយបង្វែរអារម្មណ៍អ្នកចេញពីការស្រែក។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - ទេ - ទេ!
[រៀបចំ]
គ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ!
♪
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងឆាប់រហ័ស]
[ស្រែក]
♪
មួយ ...
[ស្រែកបន្ត]
... ពីរ ...
បី ...
ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងវិញ។
ប្រសិនបើយើង resect ពោះវៀនកាន់តែច្រើននិងធ្វើការប៉ះទង្គិចមួយ Whipple, ខ្ញុំ ...
មួយ របួស Whipple?
វាជាការវះកាត់ដ៏ធំមួយ។
មិនអីទេការវះកាត់ដ៏ធំមួយ
ហើយពិតជាមិនមានការធានា
និងមានផលវិបាកច្រើននោះ
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចយើងដែរ ... - ហេហេហេហេអាណា។
តោះរង់ចាំមួយវិនាទី។
ដំបូងយើងកំពុងនិយាយអំពី Melendez តើត្រឹមត្រូវទេ?
ទីពីរ ...
យើងដឹងពីលេខ។
ពួកគេអាក្រក់ណាស់។
ហើយប្រហែលជាគំនិតនេះប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
អ្នកបាញ់ខ្ញុំខ្ញុំបាញ់អ្នក
រហូតដល់យើងរកដំណោះស្រាយដែលអាចសំរេចបាន។
[ចុចត្រង់នេះ]
មិនអីទេនៅទីនេះទៅ។ [SIGHS]
ការឆ្លងកាត់ ផ្លូវចិត្ត បានបរាជ័យរួចហើយ។
កូនកំលោះរបស់គាត់មានច្រើនជាងទ្វេដងគឺចាប់ពីលេខ ៤ ដល់ ៨.១ ។
ការកែលំអររាង្គកាយគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាមួយ
គឺរួចផុតពីបញ្ហាហើយ។
ដោយអព្ភូតហេតុខ្លះគាត់បានរួចរស់ជីវិតពីការវះកាត់
គាត់នឹងត្រូវបានចុកបំពង់ទឹកនោមអ្នកជំងឺទឹកនោមផ្អែមដែលមានថង់អូវ៉ែរ
រង់ចាំការប្តូរថ្លើម។
♪
វេនរបស់អ្នក។
ដល់ពេលត្រូវឈប់ធ្វើជាគ្រូពេទ្យហើយ។
ធ្វើជាមិត្ត។
♪
ប៉ាខ្ញុំដឹង។
II ដឹងអំពីម៉ាក់។
II ដឹងអំពីគ្រឿងញៀន។
[SNIFFLES]
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
[ស្រូបយ៉ាងខ្លាំងដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានដឹងផងដែរ។
[ស្រែក]
ជាការពិតខ្ញុំបានដឹង។
នៅពេលអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាមានអ្វីខុស។
♪
ប៉ុន្តែប៉ាប្រសិនបើអ្នកដឹង ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[សំលេងលឺ] ពេលខ្លះ ...
អ្នកអាចជួយពួកគេបានប៉ុន្តែ
ពេលខ្លះមិនមាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
ហើយយើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
វាជាបញ្ហាការទទួលខុសត្រូវរបស់យើង
មិនដែលជារបស់អ្នកឡើយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
[SNIFFLING]
♪
- [ការលើកទឹកចិត្តទឹក] - LEA: ... ៦៧ ...
- [ការយកចិត្តទុកដាក់] - ... ៦៨, ៦៩, ៧០ ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាទៅលើឆ្អឹង។
... ៧១ ... ៧២ ...
អ្នកត្រូវដឹងខ្លួនអីវ៉ា!
... ៧៤ ...
៧៥ ។
[ការរៀបចំ]
- [COUGHS] - បន្តរាប់!
អ៊ូ ៨០ ... ៨១ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ។
លឿនជាងមុន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បន្ទោស។
ប្រសិនបើមានការស្តីបន្ទោសមានហេតុផល។
ពេលខ្លះ ...
[សំឡេងស្រែកឡើង] ... មិនមានទេ។ វាក៏ធ្វើអោយខ្ញុំ
ខកចិត្ត
ដែរ។
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលស្រាវីស្គីមួយជីវិតជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់ផ្តើមចូលចិត្តវាយ៉ាងស្អាតទៀតផង។
♪
យើងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
គ្មានការស្តីបន្ទោស។
♪
[សុខចិត្តលះបង់, ត្រេកត្រអាល]
[SNIFFLES]
♪
- [ទឹកលើកទឹកចិត្ត] - លីដាៈ ... ១៥០ ... ១៥១ ... ១៥២ ... ១៥៣ ...
... ១៥៤ ...
វ៉ឺរ៉ា! វីរ៉ា!
ដកដង្ហើមចេញ! ដកដង្ហើម​ចេញ!
♪
... ១៧២ ... ១៧៣ ... ១៧៤ ...
- [សមាធិអ៊ីសាម]] - ... មួយចិតសិប ...
♪
... ១៧៩ ... ១៨០ ។
នោះ ៣ នាទីសាន់!
[ទឹកកំពុងជន់ឡើង]
[ការជម្រុញទឹក] សាន់
?
សាន់?
[ចុចអាន]
[ ស្រែកយំ] សា ន់តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំទេ?
សាន់!
[SIGHS] ប៉ាវាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងគួរតែទៅជិះស្គីលើទឹកកក។
ប្រសិនបើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីល្បិចមួយរបស់អ្នក។
[សើច] អ្នកនឹងបាក់ជើងរបស់អ្នក។
ម៉ាក់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
[CHUCKLES]
ចំណុចល្អ។
[ស្រូបយ៉ាងខ្លាំង]
♪
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ឪពុក។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
[sniffles]
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪
[sniffles]
ឪពុករបស់គាត់នៅក្នុងរថយន្តក្រុមនេះ។
ឥឡូវនេះយើងមានគាត់នៅលើបន្ទាត់។
តោះដោះបារនេះចេញពីគាត់។
[CELLPHONE BEEPS]
[SIGHS]
លោក Taylor ។ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតផាក។
[មួកសុវត្ថិភាពព័ទ្ធជុំវិញ] ដាណៈ
ឡា?
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីធ្វើ។
យើងគួរតែអោយអ្នកពិនិត្យ។
បុរស RADIO CRACKLES: យើងមានរបស់ខ្លះហើយ។
ហេអ្នកត្រូវការមួកសុវត្ថិភាព!
ហេ។
ខ្ញុំបាន heard សំលេងរបស់ A បានរើសយកឧបករណ៍ជំនួយមួយទៀត។
យាយ។
ម។
[ភាពទន់ភ្លន់ល្អ]
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះថេរេសអាដាមបន្ទាប់?
ចាំនាងទេ?
Gallbladder ។
ឬដូច្នេះយើងបានគិត។
យើងទៅដល់ទីនោះវាមានសុខភាពល្អទាំងស្រុង។
ខ្ញុំស្តីបន្ទោសវានៅលើរូបភាពអាក្រក់។
អ្នកហៅថាដំបៅ duodenal រារាំងបំពង់។
ជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ
... អ្នកល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ។
[ប៊ីចីស្ថាន]
ដបម៉ាកម៉ាល់លែននិយាយថាពួកគេឈ្នះផ្នែកនេះ។
២៥ ឬ ១៧?
25.
[មុនគ្រា] វាជាការភ្នាល់ sucker មួយ។
ហេវាជាបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ។
[សំលេងទះដៃ]
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរងចាំ scotch នោះ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកអ្វីមួយ។
[រ៉កសូមចុច]
♪
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំទើបតែនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវ ...
នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
នោះគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកនឹងមិនអីទេក្លា។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំទៅមុន។
អ្នក ...
គឺ ...
... អ្នកគួរឱ្យខ្លាច។
[សើច]
ប្រហែលជាអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
ហើយខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្អប់ស្នាមសាក់របស់អ្នក។
វិធី Antler ច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
♪
[លោកណូអេ GUNDERSEN របស់ "ផ្ញើភ្លៀង (ទៅមនុស្សគ្រប់គ្នា)" ការលេង]
វាជាការចាប់ផ្តើមនៃថ្ងៃថ្មីមួយ។
ត្រូវហើយ។ វា​គឺ​ជា​ការ។
នោះជារឿងពិតហើយជាពាក្យប្រៀបធៀប។
♪សេចក្ដីស្លាប់កំពុងតែមកហើយបាំងស្លាបដ៏ក្រអឺតក្រទមរបស់គាត់
♪ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
♪♪
♪សេចក្ដីស្លាប់កំពុងតែមកហើយមានស្លាបខាំ
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ♪អេ
! ហេ។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, uh ...
គ្រាន់តែធុញទ្រាន់។
ហេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅ
ជិតអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ហេតើកូឡិននៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំត្រូវលឺសំលេងរបស់គាត់។
♪♪
ស្នេហាកំពុងចូលមកដឹកខ្ញុំ♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ CR
[យំ] ហេហេកូនប្រុស។
♪ក្ដីស្រឡាញ់ត្រូវបានយាងមក, មកសម្រាប់នាំខ្ញុំ♪ដើម្បី
♪ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទេ♪
♪
[ទាំងយំ]
យើងគួរតែទទួលបាននៅពេលណាមួយភេសជ្ជៈមួយ។
ខ្ញុំចង់បានវា។
♪
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយវីរ៉ា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលត្រូវបាន។
វាអាចជាការថើបអនុវត្ត
ឬការថើបអាណិតឬការថើបលា។
នោះគឺជា "ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើដែលមិនបានឃើញវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត" ថើប។
ហើយនេះគឺជារឿងមួយទៀត។
♪♪
ផ្ញើទឹកភ្លៀង♪♪
ផ្ញើក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
♪♪ផ្ញើក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា♪
វីរ៉ាមិនស្លាប់ទេដូច្នេះការសន្យាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
♪ផ្ញើទឹកភ្លៀង♪♪
ផ្ញើក្តីស្រលាញ់ខ្ញុំ♪
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំកាន់តែច្រើនសាន់។
♪សូមផ្ញើក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា♪♪
ផ្ញើទឹកភ្លៀង♪♪
ផ្ញើក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
♪♪ផ្ញើក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំទៅអ្នករាល់គ្នា
♪♪ផ្ញើទឹកភ្លៀង
♪♪ផ្ញើក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
♪♪ផ្ញើក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំដល់អ្នករាល់គ្នា♪