លោក Wes Keeler អាយុ ៤៩ ឆ្នាំត្រូវបាន
ចាក់ចំលើដៃខាងស្តាំខាងលើដោយសត្វត្មាតបួនថ្ងៃមុន។
សីតុណ្ហភាព ១០២.៥ ។
មុខរបួសឆ្លងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់បានដឹកនាំដំណើរបោះជំរុំនៅលើភ្នំថាយ័រ។
យើងមិនអាចចាកចេញពីទីនោះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
៨៦ / ៥១ របស់ប៊ី។ ប៊ី។ ភី។ Tachycardic ។
ដកដង្ហើមលឿន ៗ និងរាក់ ៗ ។
សញ្ញានៃជំងឺសួត។
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ដៃរបស់គាត់ចេញ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ!
យើងត្រូវបំបាត់ស្ថានភាពរបួស!
♪សា
ន់ខ្ញុំបានសំលឹងអ្នកទាំងអស់។
ហេហេ - ហេអំពីការទទួលអាហារពេលព្រឹកខ្លះ?
លំពែងខ្លះ?
ទេខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
[SIGHS] មិនអីទេ។
អូ ... ម៉េចក៏ចូលមកញ៉ាំបាយនៅយប់នេះ?
តើ Debbie ធ្វើឡាស៊ែរ?
នាង​អាច។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
មិនអីទេសាន់។
អូ, តើយើងអាចបញ្ឈប់និង ... ហើយនិយាយបានតែមួយនាទីទេ?
[SCOFFS]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
- តើអ្នកពិបាកចិត្តទេដោយសារតែលីអា? - ចាស។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនអីទេ។
មែនហើយវាប្រាកដជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែនឹងនៅជាមួយលា។
រង់ចាំ។ អ្វី?
នាងបាននិយាយថានាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
នាងក៏បានប្រាប់អ្នកនូវហេតុផលមួយរយ
- ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចនៅជាមួយអ្នក Shaun ។ - ចាស។ ត្រូវហើយ។
នាងបានផ្តល់ហេតុផលជាក់លាក់ដល់ខ្ញុំ
ថាហេតុអ្វីយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជំនះឧបសគ្គផ្សេងទៀត ...
- ទេសាន់វាមិនមែនទេ ... - ដើម្បីក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ល្អមិត្តល្អ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការយកឈ្នះលើបញ្ហាប្រឈមទេ។
វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
វានិយាយអំពីឡា។
♪
ALICE: ខ្ញុំមិនអាចយកពីរជំហានបានទេបើមិនធ្លាក់ចុះ។
តើបញ្ហាមានតុល្យភាពឬខ្សោយទេ?
ទាំង​អស់​ខាង​លើ​នេះ។
អស់កម្លាំងវិលមុខឈឺក្បាលវិលមុខឈឺក្បាលវិលមុខ
ម្តងម្កាល។
ហើយនៅពេលឃ ...
កាលពី ៥ ឆ្នាំមុនគឺបន្ទាប់ពីកំណើតកូនស្រីខ្ញុំ។
ហើយមិនមានការប្រែប្រួលប្រែប្រួល
ដែលផ្អែកលើពេលវេលានៃថ្ងៃឬពេលវេលានៃខែ។
សីតុណ្ហភាព ៩៨.២ ។ ប៊ី។ ប៊ី ១១១/៧៨ ។
នោះនឹងធ្លាក់ចុះដល់ ៨០/៥០ នៅពេលដែលខ្ញុំឈរត្រង់។
ខ្ញុំមិនផឹកជក់បារីឬប្រើគ្រឿងញៀនទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស
ក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះទេ។
ហើយមិនមានប្រវត្តិគ្រួសារមានស្ថានភាពស្រដៀងគ្នាទេ។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងនេះពីមុនមក។
១៧ ដង។ 18 ប្រសិនបើអ្នករាប់ naturopath នៅ Seattle ។
ដែលខ្ញុំមិនធ្វើ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យបានទេ។
យើងត្រូវធ្វើតេស្ត EKG និងស្ត្រេសធ្វើតេស្ត៍
ទ្រូងពោះនិងឆ្អឹងអាងត្រគៀក។
សូមឱ្យខ្ញុំរក្សាទុកអ្នកពេលខ្លះ។
ការធ្វើតេស្ដតម្លៃ ៥ ឆ្នាំមន្ទីរពិសោធន៍ស្កែនរបាយការណ៍ ...
…។
សប្បាយ។
♪បានធ្វើសមកាលកម្ម
និងកែតំរូវដោយ -robtor- www.addic7ed.com
តំឡើងនៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
ហើយអោយខ្ញុំថតចម្លងរបស់នីមួយៗ ...
MAN: Claire
សញ្ញាដាច់ ៗ ។ អួ​ព្រះ​ជួយ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបានប្តូរលេខរបស់អ្នកហើយ។
ត្រូវ។ អូវាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
អ៊ូដាច់អ្នកនៅចាំលោកវេជ្ជបណ្ឌិតមីលដេហ្សិនបណ្ឌិតមឺហ្វី?
មែនហើយ។
អូអ្នកឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំប្រាំមួយខែទៀត។
យើងបានពិចារណាប្តូរឈ្មោះឆ្មារបស់យើងបន្ទាប់ពីអ្នក។
នោះពិតជាល្ងីល្ងើ។ ឆ្មាចងចាំឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
សោក​ស្តា​យ​ចំពោះ​ការបាត់បង់​របស់​អ្នក។ សង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ។
សូមឱ្យអ្នកចាប់បានពីរ។
[SIGHS]
[CHUCKLES]
- [CHUCKLES] - សួស្តី។
- [BEEP] - ខ្ញុំគិតថាការឆ្លងរាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដោយសារតែការខូចខាតដល់ថ្លើមនិងតំរងនោមរបស់អ្នក។
យើងចាំបាច់ត្រូវអោយអ្នកប្រើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច IV យូរ។
តើអ្នក hear ទេបុរស?
Hep C និងហេរ៉ូអ៊ីនមិនសប្បាយដូចអ្វីដែលពួកគេស្តាប់។
បើទោះបីជាមួយមានភាពសប្បាយរីករាយជាងមួយផ្សេងទៀត ...
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
តើពួកគេមិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតត្រូវទៅទេឬ?
ប្រហែលជា​មិនមែន។
ភាគច្រើននៃពួកគេមិនបានឃើញឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេនៅក្នុងឆ្នាំ
ដូច្នេះពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំ ...
កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលការរស់រានមានជីវិតសម្រាប់យុវជនដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងចូលចិត្ត "មនុស្សពេញវ័យវ័យក្មេងដែលមានសក្តានុពលដែលមិនអាចសម្រេចបាន" ។
ខ្ញុំសន្មត់ថានឹងបង្រៀនការទទួលខុសត្រូវរបស់ yahoos ទាំងនេះ
និង ... ការសំរេចចិត្តល្អ។
[ដង្ហើមចេញ shakily]
♪
ឋាននរកនៃឧទាហរណ៍មួយ។
អូ។
♪
គាត់មានការរអ៊ូរទាំថ្មី។
- [ការត្រួតពិនិត្យសំលេងលឺ] - ការធ្លាក់ចុះរបស់ប៊ីភី។
វេសយើងត្រូវមើលបេះដូងរបស់អ្នក។
[GROANS SOFTLY]
Wes ការរីករាលដាលនៃការឆ្លង។
វាបានខូចសន្ទះអាតាទិករបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវការវះកាត់បន្ទាន់។
♪
[GROANS] CLAIRE
: Mm ...
ចុះយ៉ាងណាចំពោះជំងឺ vasculitis?
ឬ dysautonomia?
ទាំងពីរគឺស្របជាមួយនឹងភាពទន់ខ្សោយនិងអស់កម្លាំង។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យសរសៃឈាមខាងសាច់ឈាមរបស់នាងគឺអវិជ្ជមាន។
- នោះជាការកំចាត់ជំងឺ vasculitis ។ - ម។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយអំពី dysautonomia នៅទីនេះ។
មានបុព្វហេតុផ្សេងៗគ្នានៃ dysautonomia ចំនួន ១៥ ។
ប្រាំពីរនាក់ត្រូវបានច្រានចោល។
អ្វីដែលនៅសល់គឺមិនស៊ីគ្នានឹងរោគសញ្ញារបស់អាលីស
ឬមិនមានការធ្វើតេស្តរោគវិនិច្ឆ័យច្បាស់លាស់។
តើអ្នកធ្វើឱ្យលោកបណ្ឌិតលឹមស្រលាញ់អ្នក
យ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីអ្នកបានរាប់អានគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
ខ្ញុំសន្មតថាដឹកនាំអ្នក។
[CHUCKLES SOFTLY]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់លង់ស្រលាញ់អ្នកទេសាន់។
វាលាតត្រដាងដោយធម្មជាតិតាមពេលវេលា។
នោះមិនពិតទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមមិនស្រឡាញ់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយនិងធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេស្រឡាញ់អ្នក។
ឬ​មិន​មែន។ នោះហើយជាចំណុចនៃស្នេហា។
ប៉ុន្តែមនោសញ្ចេតនាពិបាកជាង
ប្រសិនបើអ្នកមានមិត្តភក្តិជាមួយមនុស្សនោះរួចទៅហើយ។
អ្នកមិនអាចលាក់ផ្នែកដែលមិនសូវទាក់ទាញរបស់ខ្លួនអ្នកបានទេ។
វាអាចជាគុណប្រយោជន៍មួយ។
អ្នកដឹងរួចហើយនូវអ្វីដែលពួកគេខឹង។
♪
នោះជាការពិត។
♪សាន់
...
តើខាលីបានប្រាប់អ្នកថានាងគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមិត្តទេ?
ឬអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
[ការចុចលើពាក្យគន្លឹះរបស់កាលីហ្វ័រញ៉ា]
♪
ខាលែនៈហេសូមអភ័យទោសក្នុងការរំខាន។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។ ម។
ខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំមកលេងទីនេះហើយខ្ញុំចាក់សោរខ្ញុំបាទ
។ យល់ព្រម។ ឧទ្យានមិននៅទីនេះទេ
ហើយយើងកំពុងពិភាក្សាអ្វីមួយដែលសំខាន់។
ត្រូវ។ សុំទោស។
Kellan ឪពុករបស់អ្នកកំពុងវះកាត់។
វាអាចជាពីរម៉ោង។
សូមអរគុណ។
សាន់។
នោះជាការអាក្រក់បន្តិច។ យើងកំពុងនិយាយអំពីជីវិតស្នេហារបស់អ្នក។
និយាយពីជីវិតស្នេហាខ្ញុំគឺសំខាន់ណាស់។
វាជួយសំអាតក្បាលខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តោតលើថ្នាំ។
សម្មតិកម្ម Intracranial ។
វាស្របជាមួយនឹងការឈឺក្បាល
និងវិលមុខ របស់អាលី កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ នៅពេលដែលនាងឈរត្រង់។
ហើយការលេចធ្លាយសារធាតុរាវឆ្អឹងខ្នងអាចបណ្តាល
មកពីសម្ពាធ intracranial ធ្ងន់ធ្ងរក្នុងកំឡុងពេលសម្រាលកូន។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ
យើងត្រូវបញ្ចូលបំពង់ចង្កេះចូលទៅក្នុងឆ្អឹងខ្នងរបស់អាលីសធ្វើ
ឱ្យនាងមានជាតិរាវហើយពិនិត្យមើលថាតើរោគសញ្ញារបស់នាងប្រសើរឡើងដែរឬទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកខុសនាងនឹងឈឺក្បាលយ៉ាងខ្លាំង។
សម្ពាធខួរក្បាលដ៏ធំការបាត់បង់ចក្ខុវិស័យបណ្តោះអាសន្ន ...
នាងនឹងយល់ព្រម។
វាជាការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យសមហេតុផល
ហើយអ្នកជំងឺចង់ដឹងចម្លើយ។
♪
តើអ្នកអាចធ្វើបែបបទនេះតែម្នាក់ឯង?
ត្រូវការវេជ្ជបណ្ឌិតតែម្នាក់គត់ដើម្បីបញ្ចូលបំពង់បង្ហូរទឹកចង្កេះ
ហើយខ្ញុំមានបញ្ហាដែលត្រូវការពេលវេលាដើម្បីថែរក្សា។
ប្រាកដ។
♪
អ្នកមិនអីទេ? អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អត្ថបទរបស់អ្នកបាននិយាយថាវាជាការបន្ទាន់មួយ ...
អត្ថបទរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាពេលវេលារសើប។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់មកធ្វើការវិញមុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំចប់។
ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការដែរគឺស៊ុន។
ខ្ញុំដឹងថាយើងបានទុករបស់របរនៅកន្លែងដែលចំលែក
ប៉ុន្តែពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
សណ្តែក pinto នៅជាប់នឹងប៉េងប៉ោះ។
នោះមិនមែនជាលំដាប់អក្សរក្រមទេ។
♪
មានច្រើនទៀត។
ក្រដាសបង្គន់គឺស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅខុស។
វិធីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកខឹងនៅពេលយើងជាមិត្តរួមបន្ទប់
ព្រោះពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវិធីធ្វើរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរៀនទទួលយកអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនស្រួល។
នេះមិនរំខានខ្ញុំទាល់តែសោះ។
♪
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងភាពសាំញ៉ាំរបស់អ្នកនិងជនក្រីក្រ ...
និងអត្មានិយម ...
បញ្ឈប់។
វិធីរបស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញ
ថាអ្នកអាចបត់បែនបាននិងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះតំរូវការរបស់ខ្ញុំ
គឺទាញខ្ញុំចេញពីការងារ ... ដោយគ្មានការជូនដំណឹង ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបើកឡានឆ្លងកាត់ទីក្រុង
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនូវអក្ខរក្រមអក្ខរក្រមរបស់អ្នក សណ្តែក?
តើវាមិនមានអ្វី
មិនទៀងទាត់ទេឬ?
♪
អូ។
នោះជាចំណុចល្អ។
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំរហូតដល់ល្ងាច
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការងារ។
យើងអាចពិភាក្សារឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
[SIGHS]
♪កំពុង
រកមើលជាលិកាដែលមិនស្អាតជុំវិញបរិមណ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Reznick, កាត់បំណះចេញពី pericardium ។
[SIGHS]
ការបង្ករោគបណ្តាលឱ្យមានរាងមូលហើយយើងត្រូវដកវាចេញ។
ជួសជុលពិការភាពប្រចាំឆ្នាំជាមួយបំណះដែលអាចបង្ករគ្រោះថ្នាក់។
គាត់នឹងមានការខូចខាតបេះដូងជាអចិន្ត្រៃយ៍។
បុរសម្នាក់នេះបានរស់រានមានជីវិតពីថ្នាំ IV, ហេហេ C, ពិបាក
និងត្រូវបានដកហូតដោយដង្កូវនាង
នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីទទួលការលោះ។
នោះហើយជា ... គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អាចព្យាករណ៍បាន។
គាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងរោគសញ្ញាគ្រោះថ្នាក់
ព្រោះគាត់ចង់ក្លាយជាមនុស្សតឹងតែងសម្រាប់ក្មេងទាំងនោះ។
គាត់កំពុងព្យាយាមរារាំងពួកគេមិនឱ្យធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសរបស់គាត់។
គួរឱ្យសរសើរណាស់។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលការបោះបង់ចោលមួយជីវិត
ជាមួយនឹងព្រៃពីរបីសប្តាហ៍។
ក្មេងៗនៅទីនេះនៅទីនេះមែនទេ?
បញ្ចប់ការបិទខិត្ដប័ណ្ណ Fistula
ជាមួយនឹងការសន្យានាពេលអនាគត។
ឧទ្យាន។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ?
ទៅ។ យើងទទួលបាននេះ។
♪
សន្តិសុខបានយល់ព្រមអនុញ្ញាតឱ្យយើងរក្សាការនេះរវាងពួកយើង។
មិនចាំបាច់ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
♪
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការញាក់។
យើងមិនបានចំអិនម្ហូបមេតានៅក្នុងធុងសំរាមទេ។
តើអ្នកមានដឹងទេ
ថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់ដោយសារវង់ស្ពាន់?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចន្លោះពីរ។
អ្នក។ ជាមួយ​ខ្ញុំ។
[ទ្វារបិទ]
អ្នកមានជំងឺហឺតគីឡាន់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនល្ងង់ទេ។
♪
[ការពិនិត្យរកប្រាក់ចំណេញតាមបែបម៉ុងសាយ]
ការវាស់ចង្វាក់បេះដូងនៅលេខ ១៤៨។ ស៊ីស្តូលីកក្នុងទសវត្សរ៍ ២០០ ។
ខ្ញុំបានដកលូចេញកន្លះម៉ោងមុន។
ខ្ញុំខុស។ គំនិតរបស់ខ្ញុំធ្វើអោយអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
យើងត្រូវធ្វើដាល់ចង្កេះដើម្បីបំបាត់អង្គធាតុរាវដែលបានបង្កើតឡើង។
ប៉ុន្តែវាមិនបានធ្វើឱ្យនាងកាន់តែអាក្រក់
វិធីដែលវាគួរតែធ្វើឱ្យនាងកាន់តែអាក្រក់នោះទេ។
នាងគួរតែឈឺក្បាលឬរមាស់ខួរក្បាលឡើងលើ។
ចង្វាក់បេះដូងគួរតែទាប។
មានអ្វីមួយកំពុងធ្វើឱ្យបេះដូងនាងលោតខ្លាំងពេកលឿនពេក។
ម។ ខ្ញុំនឹកអ្វីមួយ ... សា
ន់អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យនាង
នូវគ្រាប់លីលីតេលុល ១០ មីលីក្រាមឥឡូវនេះបើមិនដូច្នោះទេ
នាងនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំនឹកអ្វីមួយ។
សាន់!
រូបៈម៉ាក់?
អាលីស?
♪
មានការខូចខាតជាលិកាយ៉ាងសំខាន់ពីការឆ្លងមេរោគនេះគឺ,
ប៉ុន្តែវាគួរតែមានការគ្រប់គ្រងបានដោយថ្នាំ
និងការកែប្រែមួយចំនួនទៅក្នុងរបបអាហាររបស់អ្នក។
អញ្ចឹង ... លែងឈីមផ្លេសក្តៅហី?
នោះមិនមែនជារឿងដែលមនុស្សពេញវ័យគោរពខ្លួនឯងគួរបរិភោគនោះទេ។
អ្នកនឹងត្រូវការការតាមដានរយៈពេលវែងជាមួយគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងជំងឺបេះដូង
Beta-blockers, ACE inhibitors ...
តើអ្នកត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
លោក Reed ត្រូវបានគេរកឃើញកំពុងដើរតាម THC តាមមូលដ្ឋានមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានរួចខ្លួនដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
WES: [GROANING] អ្នកបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់
ហើយព្រោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វីៗហួសពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
វានឹងមានផលវិបាកសម្រាប់ឥរិយាបទរបស់គាត់។
ចាប់ផ្តើមដោយការសុំទោស។
ហើយមិនឆ្លាតខ្លះដែរ។
អូលោកខេលល័រដៃរបស់អ្នកហើមហើយ។
ខ្ញុំត្រូវមើលជើងរបស់អ្នក។
តិចជាងមួយរយមីលីលីត្រ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ piss របស់គាត់?
អតិបរមា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងនឹងត្រូវការធ្វើតេស្តបន្ថែមមួយចំនួន។
យើងបានធ្វើការវះកាត់ចង្កេះដើម្បីយកសារធាតុរាវលើស
ហើយនាំឱ្យមានសម្ពាធឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ។
តើនាងនឹងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅពេលណា?
អាលីសៈខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ទឹកឃ្មុំការធ្វើតេស្តរបស់ពួកគេគឺអំពីការសម្លាប់អ្នក។
នៅចំពោះមុខកូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
នោះដោយសារតែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងទៅលេងបងស្រីរបស់អ្នក។
តាំងពីពេលណាដែលយើងកុហកគ្នាអាលីស?
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែបញ្ជាក់ពីការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដូចគ្នាដែល
អ្នកបានអោយហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានរោគវិនិច្ឆ័យទេ។
♪
ពួកគេបានប្រាប់នាងថានាងមាន dysautonomia ឯកឯង
រយៈពេលប្រាំមួយខែមុន។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយវេជ្ជបណ្ឌិតពីរនាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកបានទុកវាចេញពីកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក?
“ អាយឌីប៉ូថិក” គឺគ្រាន់តែជាវិធីដ៏ល្អមួយរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតដែល
និយាយថាពួកគេមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំឈឺឬវិធីជួសជុលវា។
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱកាសព្យាបាលទេ។
ដោយសារតែសូម្បីតែលើពួកគេខ្ញុំស្ទើរតែអាចអង្គុយបានស្ទើរតែគ្រប់ពេល។
♪
រូប៊ីសមនឹងទទួលបានម្តាយ
ដែលអាចបង្រៀននាងពីរបៀបធ្វើរទេះរុញ
... និងធ្វើឱ្យនាងស្កប់ស្កល់នៅពេលនាងមានសុបិនអាក្រក់។
នាងសមនឹងទទួលបានម្តាយដែលនៅជុំវិញ។
♪
Ruby ...
[ជិនស្រាល ៗ ]
... មិនចាំបាច់រៀនពីរបៀបធ្វើរទេះរុញទេ។
នាងត្រូវការអ្នកមើលនាងលើកទឹកចិត្តនាង។
ហើយដាក់នៅក្បែរនាងនៅពេលនាងភ័យខ្លាច។
ហើយញ៉ាំនំដែលនាងដុតនំហើយធ្វើពុតជារីករាយនឹងពួកគេ។
[SIGHS]
អ្នកជាម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយ ...
វាល្អនៅក្នុងជីវិតដែលយើងមាន។
ហើយអ្នកកំពុងបាត់វា
ដោយស្វែងរកអ្វីដែលប្រសើរជាងមុន។
អ្វីមួយដែលប្រហែលជាមិនមាន។
♪
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លាំងពេក?
លេខ
ខ្លាច?
ទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំណាស់ដែលប្តីខ្ញុំគិតថាគ្មានសង្ឃឹម។
អ្នកកំពុងបែកញើស។
ញើសគឺជាការឆ្លើយតបចំពោះការភ័យខ្លាចមិនមែនភាពទុក្ខព្រួយទេ។
♪
សីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកគឺធម្មតា។
អ្នកអាចមានដុំសាច់មហារីក។
- តើល្អទេ? - ចាស។
ដុំសាច់អាចត្រូវបានយកចេញ។
[ENGINE IDLING]
[ENGINE SHUTS OFF]
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
[SCOFFS]
ខ្ញុំឆ្កួតបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ប៉ាមិនមែនពេលនេះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចជាអ្នកដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះសុខភាពនិងអនាគតរបស់អ្នកឡើយ។
(ដង្ហើមខ្លាំង)
ខ្ញុំមិនអាច ... ខេ
លតើអ្នកកំពុងមានជំងឺហឺតទេ?
តើប្រដាប់ហឺតរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំមិន ... វា
មិនមែនជាជំងឺហឺតទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[ចលនាដង្ហើមគ្មានស្ថិរភាពបន្ត]
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមាន។
បេះដូងខ្ញុំ ... លោតលឿន។
[SIGHS]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខទេ?
ដូចជាជញ្ជាំងកំពុងបិទដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
- ១, ២, ៣ ... - [អ៊ីប៊ែលហាដេស]
- ឥឡូវចេញហើយ។ - [ដាស់តឿនបរទេស]
បន្តដកដង្ហើម។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ]
ល្អ។
♪
តើរឿងនេះកើតឡើងច្រើនទេ?
ខ្ញុំដឹងថា vaping គឺជាការឆោតល្ងង់ប៉ុន្តែ ...
[ចំអក]
[ដង្ហើម shakily]
វាជួយឱ្យអារម្មណ៍នេះទៅឆ្ងាយ។
♪
ហេផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ, ស្មាន!
Victor, អតិបរមា!
កាត់វាចេញ។
លោក Keeler ។
យើងមានលទ្ធផលតេស្តខ្លះដែលយើងត្រូវពិភាក្សា។
នៅឯកជន។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយគាត់អ្នកអាចនិយាយជាមួយយើង។
អូសូមជូនពរអ្នកអាចធ្វើបាន។
នឹងចូលចិត្តការបញ្ចូលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់អ្នករវល់ពេកមើលវីដេអូ
មុន ៗ ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ការបំផ្លាញបេះដូងរបស់អ្នកជា
បណ្តោះអាសន្នកាត់ផ្តាច់ចរន្តឈាមទៅកាន់តម្រងនោមរបស់អ្នក។
ពួកគេខ្សោយហើយមិនអាចដោះស្រាយភាពតានតឹងបានទេ។
អ្នកបានរីកចម្រើនដើម្បីបំពេញការខ្សោយតំរងនោម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ម៉ានហ្គនៈអ្នកត្រូវការវះកាត់ប្តូរសរីរាង្គ។
ប៉ុន្តែការលាងឈាមអាចធ្វើឱ្យអ្នកបន្តរហូតទាល់តែរកឃើញម្ចាស់ជំនួយដែលត្រូវគ្នា។
ខ្ញុំទាយបុរសម្នាក់ដែលមានបេះដូងអាក្រក់
និងខូចថ្លើមប្រវត្តិនៃជំងឺរលាកថ្លើម
មិនត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ។
ការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺស្វែងរកម្ចាស់ជំនួយដែលកំពុងរស់នៅ ...
ភាគច្រើនជាសមាជិកគ្រួសារ។
[SIGHS]
ខ្ញុំជាមនុស្សញៀនថ្នាំម្នាក់
ដែលលួចនិងកុហកដូចគេហើយបន្ទាប់មកបានចូលពន្ធនាគារ។
បញ្ជីកាតគ្រីស្មាសរបស់ខ្ញុំខ្លីណាស់។
យើងនឹងភ្ជាប់អ្នកជាមួយអ្នកសម្របសម្រួលផ្នែកវះកាត់របស់យើង។
នាងនឹងជួយអ្នកឱ្យឈោងចាប់គ្រួសារ
និងឆ្លើយសំណួរដែលពួកគេអាចមាន។
♪
គួរតែជិះក្ដោងទាំងពីរ។
[ចំអក]
♪
[ន MRI ម៉ាស៊ីនដំណើរការផលិត]
[ចុចកណ្តុរ]
ប្តីរបស់នាងមិនមែនជាការខុស, លោក Shaun ។
ពេលខ្លះមនុស្សត្រូវទទួលស្គាល់
ថាអ្វីៗល្អដូចដែលពួកគេចង់បាន
ហើយធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពជាមួយវា។
ចង់បានកាន់តែច្រើនអាចនាំឱ្យមានការខកចិត្តនិងខូចចិត្ត។
♪
តើមានអ្វីដែលល្អវាមិនធ្វើដើម្បីផ្តល់ឱ្យឡើង
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងខូចចិត្តរួចទៅហើយ?
♪
ហាំ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ មិនមានដុំសាច់ទេ។
♪
ល្អអ្នកក៏ត្រូវដែរ។
ណ៍ភ្លឺនេះ។
វាមានន័យថាមានការកើនឡើងនៃការស្រូបយក
សារធាតុវិទ្យុសកម្មនៅក្នុងលំហអាកាស។
ដែលត្រូវបានពង្រីកនិងផលិត adrenaline ច្រើនពេក
ដូច្នេះក្រពេញខ្លួនវាដើរតួដូចជាដុំពក។
♪
យើងមានការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថ្មី។
[មុនគ្រាយ៉ាងស្រទន់]
♪
ស្ងាត់នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរស្រស់ស្អាតនៃល្បឿន។
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្មេងប្រុសឱ្យទទួលខ្យល់អាកាស
សូមព្យាយាមជៀសវាងពីការប្រព្រឹត្តបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌបន្ថែមទៀត
លើមូលដ្ឋានមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេអាចរំខាននិង loud ៗ
ហើយចេះតែបន្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេចាកចេញទេ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំបាញ់វា?
[ចក្ខុវិស័យ]
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
[CHUCKLES]
ទេពួកគេគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
ពួកគេគិតថាប្រសិនបើពួកគេចាកចេញទៅបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយនៅក្នុងជួរមនុស្សដែល
ពួកគេមិនមានឱកាសនិយាយលា។
- [INHALES SHARPLY] - វ៉េស?
[GROANS]
លេខកូដពណ៌ខៀវ!
[ការជូនដំណឹងម៉ូនីទ័រ]
♪
អ្នកមិនមាន dysautonomia ឯកឯង។
អ្នកមានជម្ងឺដ៏កម្រមួយដែល
ត្រូវបានគេហៅថាទ្វេដងនៃជម្ងឺក្រពេញ Adrenal ។
ជាអកុសលអាលីស
មានវិធីព្យាបាលតែមួយគត់សម្រាប់ជម្ងឺនេះ។
ហើយនោះគឺជាការយកក្រពេញ Adrenal ចេញ។
អ្នកត្រូវប្រើការព្យាបាលជំនួសស្តេរ៉ូអ៊ីដ
អស់មួយជីវិត។
ហើយនោះភ្ជាប់មកជាមួយរោគសញ្ញាថ្មីទាំងមូល។
ឆ្អឹងប្រេះស្រាំ, សម្ពាធឈាមខ្ពស់,
បញ្ហា GI, អារម្មណ៍មិនល្អ,
ការកើនឡើងឱកាសនៃជំងឺទឹកនោមផ្អែម, ជំងឺឆ្លងធ្ងន់ធ្ងរ។
II យល់។ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា។
hyperplasia Medullary មិនមែនជាស្ថានីយឬរីកចម្រើនទេ។
អ្នកអាចមានអាយុកាលធម្មតា
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
"ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន" របស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំកំពុងវះកាត់។
OWEN: អាលីស។
នេះអាចសម្លាប់អ្នក។
♪
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ឆ្លងកាត់រឿងនេះ ...
... រូប៊ីនិងខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
♪
បើអ្នកស្រលាញ់នាងអ្នកមិនគួរចាកចេញពីនាងឡើយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងដែលនាងឈឺនោះទេ។
ហើយនាងគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រសើរឡើង។
- វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។ - MELENDEZ: សាន់។
មិនមានអ្វីអាក្រក់ជាងការបាត់បង់មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់នោះទេ។
[SIGHS]
ខ្ញុំសុំទោស។ នេះមិនមែនជាការអំពាវនាវរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Murphy ទេ។
ហើយក៏មិនមែនជារបស់ខ្ញុំដែរ។
យើងនឹងឱ្យអ្នកពីរពេលខ្លះ។
♪
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
II មិនអាចបាត់បង់អ្នកនិងរូប៊ីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន ... ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការវះកាត់ទេ។
♪
វ៉េសទទួលរងការខូចខាតបេះដូងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាមួយជាមួយបុរសម្នាក់នេះ
មុនពេលបញ្ហាបន្ទាប់កើតឡើង។
ឥឡូវនេះគាត់មានស្ថេរភាពប៉ុន្តែបេះដូងរបស់គាត់មិនអាចដោះស្រាយបានទេ
ការផ្លាស់ប្តូរបរិមាណសារធាតុរាវនៃការលាងឈាមតាមស្តង់ដារ។
ដូច្នេះរឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យគាត់មានជីវិតនឹងសម្លាប់គាត់ផងដែរ។
យើងអាចធ្វើឱ្យគាត់មានឈាមរត់ឈាមទាប។
ទុកគាត់ឱ្យនៅអាយស៊ីបជុំនាឡិកា។
នោះនឹងទិញគាត់បន្តិច។
តិចតួច​ណាស់។
ហៅទៅ UNOS ។ មើលថាតើពួកគេនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឡើងបញ្ជីដែរឬទេ។
តើយើងនៅជាមួយសមាជិកគ្រួសារនៅទីណា?
បងប្អូនជីដូនមួយពីរនាក់របស់លោក Wes បានយល់ព្រមធ្វើតេស្ត។
- យើងកំពុងរង់ចាំលទ្ធផល។ - ល្អ។
ទទួលបាននៅលើទូរស័ព្ទជាមួយក្រុមគ្រួសារផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចរកបាន។
ប្រាប់ពួកគេថាតើបុរសរបស់ពួកគេមិនមានតំរងនោមនៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខទេ
ពួកគេគួរតែរៀបចំដើម្បីនិយាយលាពួកគេ។
♪
ការទាត់ថ្មីនឹងមិនជួយអ្នកហួសពីខ្ញុំទេ។
[LAUGHS] អូ
... ពួកគេគឺជារូបមន្ត។
ពីសញ្ញា។
ជាការប្រសើរណាស់, ពី Kayla ។
កាឡាដោយវិធីដាច់ ៗ ។
វា​ស្មុគស្មាញ។
[DREPLES DEEPLY]
គាត់បានសួរខ្ញុំនៅកាលបរិច្ឆេទ។
[CHUCKLES]
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំខឹងហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
[សើច]
[CHUCKLES]
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
អូហូ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
♪សាន់
បាននិយាយត្រូវ។
ការត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅផ្ទះល្វែងដែលនៅទំនេរពិតជាបឺត។
♪
ខ្ញុំ ...
ប្រើមនុស្សដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
ពួកគេភាគច្រើនមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ ...
កុំទុកចិត្តខ្លួនឯងកុំអោយធ្វើបាបនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
♪
ក្លែរវាមិនស្មុគស្មាញទេ។
អ្នកបានភ្លឺនៅព្រឹកនេះនៅពេលអ្នកបានឃើញគាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
♪
អ្នកសមនឹងទទួលបានដើម្បីឱ្យមានសុភមង្គល។
[GROANS] ម
។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនខ្ពស់ទេប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្នើសុំ។
មិនមែន​ទេ។
អ្នកដឹងទេកាលពីដើមនៅក្នុងឡាន
ខ្ញុំបានរុញខ្លាំងពេក
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខូច។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
តើនាងហ៊ានចេញក្រៅឬ?
នាងមានការព្រួយបារម្ភ។
ហើយយើងបាននិយាយអំពីការស្វែងរកអ្នកព្យាបាលរោគនៅ Phoenix
ដែលមានជំនាញក្នុងការព្យាបាលការថប់បារម្ភ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងញាំញីខ្ញុំលើមនុស្សចម្លែកសរុប?
ទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានភាពងាយស្រួលក្នុងការ
និយាយជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមិន ...
នាងបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេដកថយស្អាតណាស់។
ខ្ញុំដឹងរឿងរវាងម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំគឺតូច ...
Screwed ឡើង?
♪
មិនស្រួល។
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកមានការថប់បារម្ភមែនទេ?
អត់
ទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ វា ... វាមិនអីទេ។
ទេវាច្បាស់ណាស់មិនមែនទេ។
♪
មួយចំនួននេះគឺនៅលើអ្នក។
អ្នកដឹងទេរាល់ពេលដែលយើងនិយាយ
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីជីវិតរបស់អ្នកទេ។
នោះគឺដោយសារតែអ្នកមិនចង់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
នោះមិនពិតទេ!
♪
អ្នករវល់សន្សំអ្នកជម្ងឺមួយរយម៉ោងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អ្នកមិនចង់មានអារម្មណ៍ថាមានទោសពីចម្ងាយមួយពាន់ម៉ាយ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ដឹងថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
♪
ម័រហ្គែនៈអឺ!
នោះជាការរំខាន។
តើអ្នកអាចធ្វើកន្លែងនោះនៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកដំណោះស្រាយល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជំងឺរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានរំសាយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកក្រលៀនសម្រាប់បុរសដែលស្លាប់។
អ្នកកំពុងមើលវីដេអូដុល។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំស្តាប់ពី UNOS ។
អឺ!
តើអ្នកចូលចិត្តហៅរឺផ្ញើសារទេ?
ទាំង។
តើអ្នកចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលឬតើអ្នកយល់ថាពួកគេឆាប់ខឹង?
ខ្ញុំយល់ឃើញថាឆាប់ខឹង។
វាជាការស្រាវជ្រាវ។
លេអាបាននិយាយថាយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបាន
ទេពីព្រោះនាងត្រូវការនិងអាត្មានិយមពេក
ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាត្មានិយមបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់
ដូច្នេះអ្នកជាប្រធានបទល្អ។
[ឈីខេអេសសូហ្វតធី]
សិទ្ធិរបស់លេអា។ នាងត្រូវការនិងអាត្មានិយម។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលស្រលាញ់អ្នកដូចអ្នកដែរ។
♪
មនុស្សតែងតែនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែតើយើងមិនគួរនៅជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាខ្លួនយើងផ្ទាល់ប្រសើរជាងមុនទេ?
♪
ប្រហែលជា
ប៉ុន្តែការព្យាយាមមិនឱ្យត្រូវ autistic នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបានប្រសើរជាងមុន។
♪
ខ្ញុំសោកស្តាយអ្នកនៅតែមិនមានអារម្មណ៍ល្អ, ម៉ាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលពេលខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ញ៉ាំខូឃីឆ្ងាញ់ ៗ ដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតការវះកាត់ប្រសើរជាងមុន។
ជំនួសឱ្យការយកចេញនូវក្រពេញក្រពេញទាំងពីររបស់អ្នក
យើងគ្រាន់តែអាចច្របាច់ផ្នែកដែលនៅពីលើផ្នែកខាងលើចេញ
ដូចជាការកើតមុន។
អ្នក "បង្កើត" ការវះកាត់?
វេជ្ជបណ្ឌិត Murphy's បង្កើតផែនការវះកាត់
ដែលអាចទប់ស្កាត់ការផលិតអរម៉ូនរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលទុកឱ្យអ្នកមានមុខងារ Adrenal ។
តើវាមានឱកាសអ្វីខ្លះ?
អូយើងមិនដឹងទេ។
MELENDEZ: ដោយសារវាមិនដែលត្រូវបានគេធ្វើពីមុន
វាពិបាកក្នុងការទស្សន៍ទាយលទ្ធផល
ប៉ុន្តែវាជាជម្រើសព្យាបាលដែលមានសុវត្ថិភាពនិងអាចទទួលយកបាន។
♪
MAX: តើ Wes ស្លាប់?
យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីជួយគាត់។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលតារាងរបស់គាត់នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរ។
អ្នកដឹងថានោះជាបទឧក្រិដ្ឋមែនទេ?
មានតែបទមជ្ឈិមទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយវេស។
[SIGHS]
♪
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានសាកល្បង។
ខ្ញុំជាការប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងអោយក្រលៀនខ្ញុំ។
♪
យើងបានពិភាក្សាពីការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកជាអតិបរមា។
ពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរនិងសប្បុរសណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
ម្ចាស់ជំនួយដែលរស់ត្រូវតែមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានរួចផុតហើយ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ការយល់ព្រមសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវានៅតែដល់មន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីសំរេចថាតើនេះជាគំនិតល្អ។
យើងមិនគិតថានេះជាចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ។
ANDREWS: អតិបរមា។
ការវះកាត់គឺពិបាកជាងម្ចាស់ជំនួយជាងអ្នកទទួល។
អ្នកអាចមានការហូរឈាមក្រោយឆ្លងឬឆ្លងរោគ។
ហើយវាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ល្បិចច្រើនជាងអ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
វាក៏មានផលវិបាករយៈពេលវែងផងដែរ ...
ជំងឺលើសឈាមខ្សោយតំរងនោម។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះក្រលៀនរបស់អ្នកអ្នកមិនមានកន្លែងទំនេរទេ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដក។
ខ្ញុំត្រជាក់ជាមួយវា។
ម៉ុនហ្គន: ហើយការជាសះស្បើយគឺវែងនិងពិបាក។
អ្នកត្រូវការមនុស្សម្នាក់ជួយអ្នកឱ្យស្លៀកពាក់និងងូតទឹក
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រើថ្នាំទាំងអស់។
ខ្ញុំថែរក្សាខ្លួនឯងបានល្អអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
♪
តាមពិតទៅ Max ...
អ្នកធ្លាប់ជូវ៉ានិងញៀនថ្នាំ។
អ្នកមិនថែរក្សាខ្លួនឯងទេ។
♪
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំជាវីស។
តែវេសមិនមែនទេ។
គាត់បាននៅក្រៅឃុំខ្ញុំពីគុក។
គាត់បានលើកខ្ញុំឡើងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
នៅពេលដែលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃពេកក្នុងការបើកឡាន។
គាត់បានសម្អាតខ្ញុំបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ។
VO
[សំលេងលឺ ៗ ] គាត់បានមកជាមួយខ្ញុំក្នុងពិធីបុណ្យសពបងស្រីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅក្រៅគុក,
វាដោយសារតែវី។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាឪពុកសមរម្យពាក់កណ្តាលថ្ងៃណាមួយនៅថ្ងៃណាមួយ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាបុព្វហេតុដែលបាត់បង់ ...
វាដោយសារតែវីសមិនដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
♪
គាត់មិនត្រូវស្លាប់
ទេព្រោះខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តលើ-លា។
♪
[ម៉ូនីទ័រសំឡេងប៊ីប]
Melendez: វាជាការវះកាត់របស់អ្នក។
ហើយយើងមានបរិមាណបទពិសោធន៍ដូចគ្នាជាមួយនេះ។
♪
ដោះលែង medulla នៅតាមបណ្តោយផ្ទៃ cortical ខាងក្នុង។
ប្រយ័ត្នមិនឱ្យជ្រាបចូលក្នុងក្រាហ្វិច។
♪ម
។
មិនមានអ្វីចេញមកទេ។
ព្យាយាមប្រើម្រាមដៃរបស់អ្នកដើម្បីច្របាច់ក្រពេញ។
ប្រើចលនារាងជារង្វង់ដើម្បីរំកិលវាចេញ។
♪
ខ្ញុំបានធ្វើត្រាប់តាមចំណែករបស់ខ្ញុំមុន។
[ដកដង្ហើមធំ]
♪
របស់នោះត្រជាក់។
ធ្លាក់ចុះមួយទៅមួយ។
♪
វេសគឺដូចជាឪពុករបស់ម៉ាក់។
ប្រសិនបើគាត់ជាឪពុកពិតរបស់គាត់
យើងនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ។
ខ្ញុំដែរ។
កណ្តាប់ដៃតិចតួចទទួលបានមកខ្ញុំ។
♪
យើងបានពន្យល់ពីហានិភ័យទាំងអស់។
អតិបរមាគឺគ្មានការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបោះឆ្នោតបាទ។
♪
ការសម្រេចចិត្តគួរឱ្យកោតសរសើរម្នាក់
មិនជូតពេញមួយជីវិតនៃមនុស្សជាអាក្រក់។
♪
វាប្រឆាំងនឹងមួយ។
នេះមិនមែនជាប្រជាធិបតេយ្យមួយ។
♪
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជំងឺ។
[ម៉ូនីទ័រសំឡេងប៊ីប]
មួយក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសនេះបានទទួលចូលទៅក្នុងបញ្ហាថ្មីម្តងទៀត?
[CHUCKLES] ទេ។
ទេពួកគេបានផ្តល់មូលហេតុឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានធ្វើតេស្ត៍មើលថាតើវាជាការប្រកួតដែរឬទេ។
អតិបរមាគឺ។
គាត់ចង់អោយអ្នកតំរងនោមគាត់។
កូនមាន់នោះពេញទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
[CHUCKLES]
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងការប្តូរសរីរាង្គនោះទេ។
♪
ខ្ញុំសុំទោស។
Max ជាក្មេងល្អ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យបុរសល្អនៅថ្ងៃមួយអរគុណអ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះគាត់នៅតែត្រូវការមនុស្សធំដើម្បីមានខ្នង។
គ្រោះថ្នាក់ដល់សុខភាពរបស់គាត់ ...
វាមិនអីទេ។
♪
វា ...
វាជាការហៅត្រឹមត្រូវ។
♪
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការជួយសង្រ្គោះកុមារទាំងនោះ។
មិនមែនជាផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
♪
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងបញ្ជី UNOS ដដែល។
យើងនឹងបន្តជួយដល់គ្រួសារអ្នក។
យើងមិនបោះបង់ចោលទេ។
♪
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើរឿងមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
[បើកទ្វារ]
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខាន។
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រហែលជាស្តាប់ទេ។
[មុនគ្រាយ៉ាងស្រទន់]
♪
[សម្ងាត់]
តម្រងនោមរបស់អ្នកមិនមែនជាការប្រកួតមួយ។
♪
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំគឺជា។
ប្រភេទឈាមនិងជាលិការបស់អ្នកល្អ។
ប៉ុន្តែសេរ៉ូមឆ្លងកាត់បានបង្ហាញ
ថាវេសផលិតអង្គបដិប្រាណប្រតិកម្មទៅនឹងកោសិការបស់អ្នក។
រាងកាយរបស់គាត់នឹងបដិសេធតម្រងនោមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♪
តួលេខ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីឆ្កួត ៗ បានទេ។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វេសមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់។
♪
[CRYING]
d
វិលមុខរឺចង់ក្អួត?
អត់ទេ។
អ្នកត្រូវព្យាយាមក្រោកពីគ្រែ
ដើម្បីដឹងថាតើរោគសញ្ញារបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
នាងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះហើយឬនៅ?
មិនទាន់មានរទេះរុញនៅឡើយទេប៉ុន្តែសង្ឃឹមថា។
[មុនគ្រា]
♪
បានវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
បន្ទប់មិនវិល។
ម៉ាក់! អ្នកទាំងអស់គ្នាកាន់តែប្រសើរ!
អូ! ប្រយ័ត្នសណ្តែកផ្អែម។
ម៉ាម៉ានៅតែជាសះស្បើយ។
♪
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អូ!
♪
នេះជាការធំ dipper ។
ប្រសិនបើអ្នកលាតសន្ធឹងត្រង់ត្រង់ចំនុចទាំងពីរ
នេះផ្កាយភ្លឺនេះគឺ Polaris ។
ទូរស័ព្ទទាំងអស់របស់យើងមានកម្មវិធីត្រីវិស័យ។
ហេគ្រាន់តែបិទហើយស្តាប់។
ល្បិចនេះសំខាន់។
Polaris គឺជាភាគខាងជើងពិតរបស់អ្នក។
អ្នករក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើនោះអ្នកនឹងរកផ្លូវរបស់អ្នកចេញពី
អ្វីដែលអ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃ។
[ "នរណាម្នាក់ដើម្បីសេចក្ដីស្រឡាញ់»បានដើរ]
♪
♪មានពន្លឺ♪ជា
[មុនគ្រា]
[ការឈូសឆាយបំពង់ក]
♪ប្រភេទមួយចំនួននៃពន្លឺ♪
ឱ ... កៃ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - ម។
បញ្ចេញរស្មី♪មិននៅលើខ្ញុំ♪
♪
♪ចង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យ♪
- [មុនគ្រា] - [ការឈូសឆាយបំពង់ក] នោះបាន, UH ...
សូម្បីតែអាក្រក់ជាងវាមើលទៅ។
[សើច]
វាអាក្រក់ណាស់។ វាអាក្រក់ណាស់!
[LAUGHS]
- ម។ - ចុងភៅយើងមិនមែនទេ។
[សើច]
♪ហើយមានវិធី♪មួយ
♪
♪អ្នករាល់គ្នានិយាយ♪
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅតាមកាលបរិច្ឆេទ។
កាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដ។
សាន់ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ត្រូវហើយពីព្រោះអ្នកគិតថា
មានបញ្ហាដែលមិនអាចជួសជុលបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែដោះស្រាយបញ្ហាណាស់។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះស្ត្រីម្នាក់នៅថ្ងៃនេះដែលគ្មាននរណាម្នាក់គិតថាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះបានទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសន្សំទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់។
- ខ្ញុំអាចជួសជុលបញ្ហានេះ។ - [SIGHS]
មែន។ អ្នកត្រូវផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
ទេខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។ អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
- ទេទេ ... - នេះគ្រាន់តែជាការបញ្ជាក់ពីចំនុចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមាន ... ខ្ញុំមានផែនការ។
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន!
II នឹងជួសជុលវា!
សាន់, អ្នកមានជំងឺវង្វេងស្មារតី។ អ្នកមិនអាចជួសជុលវាបានទេ។
♪♪
ស្រលាញ់អ្នកណាគេ♪
អ្នកគឺជាអ្នកជានរណា។
ហើយខ្ញុំគឺជានរណា។
ហើយយើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនធ្វើការអ្វីឡើយ។
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលវាដូច♪
♪អ្នកមិនដែលអ្នកមិន♪
♪
♪អ្នកមិន " មិនដឹងថាវាជាអ្វី♪♪
អ្នកមិនដែលអ្នកមិនធ្លាប់
you អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វី
♪♪អ្នកមិនដែលដឹងថាវាជាអ្វី
love love ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់♪
oh អូដើម្បីស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
way វិធីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក