♪
[BEEP, PA CHATTER]
សូមអភ័យទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Andrews ។
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺឈឺដៃខ្លះក្រោយឈឺ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគិលានុបដ្ឋាយិកាទាំងអស់?
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិតសារុនម៉ាហ្វីដែលជា
អ្នកស្រុកវះកាត់អាយុ ៣ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានជួយដោយវេជ្ជបណ្ឌិតក្លែរប្រោន
នៅផ្នែកវះកាត់ខ្នែងពោះវៀននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ស្រោមដៃលេខ ៧ របស់ខ្ញុំទេ
ព្រោះខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
គិលានុបដ្ឋាយិកាតើអ្នកអាចកែពន្លឺលើក្បាលបានទេ?
តើបណ្ឌិត Murphy មានប៉ុន្មានដឺក្រេ?
អូបាទ។ ខ្ញុំគួរតែច្បាស់ជាងនេះ។
មុំ ៣៥ ដឺក្រេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាហុកសូមប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវដាវ ១០ ។
♪
ត្រង់មានការគៀប, សូម, គិនុប្ឋ Fletch ។
[ទ្វារបើក]
សួស្តីលោកបណ្ឌិត Andrews ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើពុតថាអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើពុតដើម្បីដុសខាត់
ហើយប្រហែលជាមិននៅទីនេះនៅពេលដែលមាន
នៅទីនោះឬមានលេខ ២ នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនត្រូវការក្រុមវះកាត់ពេញលេញដើម្បីហាត់សមទេ។
បុគ្គលិកខ្លះត្រូវការត្រលប់ទៅស្ថានីយ៍របស់ពួកគេវិញ។
ទេពួកគេអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន។
ប្រធានលីមបានចាត់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការវះកាត់លើកទី ២ របស់ខ្ញុំ
ហើយនាងបានចាត់ពួកគេទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហាត់សមជាមួយពួកគេទាំងអស់
លើកលែងតែរហូតដល់មានភាពអាសន្ននៅជាន់របស់ពួកគេ។
លោកបណ្ឌិត។ Browne, សូមប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ Bovie បាន។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតប្រោនមានការណាត់ជួបធ្មេញនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឱ្យមានការយកចិត្តទុកដាក់និងការយល់ចិត្ត
ជំនួសនាង។
♪
[សំឡេងប៊ីប]
សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ -robtor- www.addic7ed.com
Melendez: មានទារកជា។
ហើយមានម៉ាស់។
ផ្លូវជិតគ្នាហើយ។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យគឺនៅក្រៅសំណួរ។
វគ្គសិក្សាល្អបំផុតគឺត្រូវចូលហើយយកម៉ាសទាំងមូលចេញ។
តើវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ទារកទេ?
ហាងឆេងកូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបគឺទាបណាស់។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះពេលវេលានៃការស្តារឡើងវិញ?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ការជាសះស្បើយធម្មតាគឺប្រហែលបីសប្តាហ៍។
[CHUCKLES] យើងកំពុងបើកហាងលក់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងពិសេស។
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីឡើងនិងប្រហែលនៅក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ប្រាប់អេម, អេនឌ្រូ។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងធម្មជាតិប្រកបដោយនិរន្តរភាព។
ល្អសម្រាប់ក្មេង, ល្អសម្រាប់ពិភពលោក។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចាកចេញពី Andre ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្សតែម្នាក់ឯងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, មួយសប្តាហ៍គឺមិនប្រាកដនិយម។
ស្ត្រេសច្រើនពេកលើរាងកាយរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីការវះកាត់
អាចធ្វើឱ្យមានផ្ទៃពោះមានហានិភ័យ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អេនឌឺបារម្ភ។
គិតថាវាច្រើនពេកក្នុងការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនិងគ្រួសារ
ទាំងអស់មុនពេលខួបលើកទី ១ របស់យើង។
អាជីវកម្មនិងគ្រួសារងាយស្រួល។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវាជាអាជីវកម្មនិងគ្រួសារនិងមហារីក
ខ្ញុំប្រហែលជាបានរង់ចាំមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីការវះកាត់ឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម?
♪
វេជ្ជបណ្ឌិតលីម។
ទើបតែមកពីថ្នាក់ច្នៃប្រឌិតរបស់បណ្ឌិត Murphy ។
ខ្ញុំមិនចាំថាប្រោនទទួលបានការហាត់សមជាក្រុមពេញលេញ
មុនពេលវះកាត់ដំបូងឡើយ។
អ្នកស្រុករបស់យើងមិនមានភាពដូចគ្នាទេ។
ពួកគេម្នាក់ៗត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់និងការបណ្តុះបណ្តាលផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ហើយសំរាប់ស៊ុនមានន័យថាកង់ហ្វឹកហាត់តិច
និងជង្គង់ដែលមានស្នាមជ្រីវជ្រួញច្រើន។
ទុកចិត្តខ្ញុំជង្គង់របស់គាត់នឹងត្រូវរលាក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារការកាត់ក្បាល។
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រៀមខ្លួន ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមដំបូន្មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
- [ELEVATOR BELL DingS] - អ្នកគិតថានេះជាជំរើសខុសហើយ
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំបរាជ័យហើយរៀន។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាសុំទោសនៅពេលអ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្នែងពោះវៀនអាចត្រូវបានយកចេញតាមវិធីផ្សេងៗគ្នា
រួមមាន
ការវះកាត់សឺវីស ការបញ្ចោញកាបូប និងការបញ្ចោញខ្នែង។
ខ្ញុំនឹងប្រើបច្ចេកទេសដោះស្រាយថ្នេរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រោនដាក់ក្រម៉ាដែលនៅជិត
ទៅនឹងសរសៃចងឆ្ងាយនៅលើឧបសម្ព័ន្ធ។
តើវានឹងទៅជាមួយខាលីយ៉ាងដូចម្តេច?
ចែកយ៉ាងខ្លាំងនិងដិតជាប់ mucosa ប៉ះពាល់។
តើការណាត់ជួបជីវិតពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសង្ឃឹមថាវានឹង?
សូមបដិសេធមិនសួរសំណួរដែលមិនមែនជាការវះកាត់, ម៉ូហ្គិន។
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍លើជំហានបន្ទាប់
ក្នុងការគ្រប់គ្រង OR របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើជាក្លែរ។
តើមាន any កាសដែលនាងមិនមានការព្រួយបារម្ភ
អំពីសុខុមាលភាពផ្ទាល់ខ្លួននិងសាកសួរទេ?
ម្តងហើយម្តងទៀត?
Brown
អ្វីៗដំណើរការបានល្អលោកប្រោន។
យើងបង្កើតបានច្រើន។
សូមបិទបែហោងធ្មែញ peritoneal ។
តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើននៅថ្ងៃសម្រាកថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំបានទៅសារមន្ទីរ។ - ម។
គិលានុបដ្ឋាយិកាហុកសូមពិនិត្យមើលជីវប្រវត្តិរបស់អ្នកជំងឺ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅធម្មតា។
អ្នកបានទៅតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ
ទៅខាលី នៅផ្ទះរបស់នាង ដើម្បីមើលថាតើនាងចង់លេងឆែកចិនដែរឬទេ។
បិទ
ហ្វ្រេស្យាខាងក្រៅដែលមានស្នាមប្រឡាក់ 2-0 ជាប់គ្នា។
ទោះបីជាពួកគេមិនមែនជាជនជាតិចិនក៏ដោយ។
តាមពិតវាជាល្បែងដែលមានដើមកំណើតអាឡឺម៉ង់ហៅថា Sternhalma ។
វាពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រើស្នាមអាក់ថូលីណូវូដ ៤-០
សម្រាប់ការបិទស្បែក។
ទោះយ៉ាងណាខាលីបាននិយាយថានាងមិនអាចដើរលេងបាន
ទេព្រោះនាងរវល់។
ប្រសិនបើមុខរបួសត្រូវបានកខ្វក់
យើងអាចទុកចោលក្នុងបំពង់បង្ហូរទឹក Penrose
ហើយយកវាចេញពីរទៅបីថ្ងៃក្រោយ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
នាងមានមិត្តភក្តិលើស។
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងសើចនៅខាងក្រោយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រោនប្រហាក់ប្រហែលនឹងស្រទាប់សាច់ដុំបំបែកទាំងអស់។
♪
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
យើងគ្រាន់តែមានជំហានជាច្រើនទៀតពីរនាក់និង ...
លេខ
នោះអ្វីដែលនាងបានធ្វើនោះនាងមិនបានអញ្ជើញអ្នក។
[CHUCKLES] ហេតុអ្វី?
នាងមិនចាត់ទុកអ្នកដូចជាសង្សារទេ។
អ្នកមិនរាប់បញ្ចូលអ្វីដែលសំខាន់របស់អ្នក
ពីការជួបជុំគ្នាទេ។
នោះមិនពិតទេ។ វាអាចជារឿងគ្រួសារ។
ឬប្រហែលជានាងគិតថាវាឆាប់ពេកក្នុងការណែនាំអ្នកឱ្យមិត្តភក្តិរបស់នាង។
វាក៏អាចទៅរួចដែលថាមិនមានការជួបជុំគ្នាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រហែលជាអ្នកទើបតែលឺទូរទស្សន៍។
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែមិនឃើញអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
តើនាងធ្លាប់ហៅអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ?
♪
យើងបានអនុវត្តគ្រប់គ្រាន់។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមានការណាត់ជួបធ្មេញនៅព្រឹកនេះ។
មូលហេតុដែលអ្នកយឺត។
ដូច្នេះដុសបន្ថែមអោយបានល្អហើយកុំភ្លេចផ្លុំ។
សូមអរគុណ។
កុំយកផ្លូវខុសនេះ
ប៉ុន្តែតើពេលណាអ្នកមានភាពស្លូតត្រង់?
ខ្ញុំ​មិនមែន។ សូមអរគុណសម្រាប់ការគ្របដណ្តប់។ ឥឡូវនេះ ...
ក្លិននេះដូចជាវាត្រូវបានគេជ្រលក់នៅក្នុង Drakkar cologne ។
តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំស្លៀកឬអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើទេ?
ខ្ញុំខ្វល់នៅពេលអ្នកយឺត។
ខ្ញុំខ្វល់អំពីចំនួនការងារបន្ថែមដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
សំរាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានមួយម៉ោងយឺត។
តើការងារបន្ថែមប៉ុន្មានអាចជា?
តម្លៃមួយម៉ោង។
ដូច្នេះអ្នកអាចអរគុណខ្ញុំដោយយកដៃពីរម៉ោង។
សូមអរគុណ។
[ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ]
[ប៊ី។ ភី។ ជំពូកទី ១]
♪
ហេសាន់។
សួស្តី។
កំពុងរង់ចាំ Carly?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុដែល
នាងមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំមកជួបនាង។
អាចមានឱកាសល្អក្នុងការស្វែងយល់ថា
តើអ្នកនៅជិតនាងជាងរាងកាយដែរឬទេ។
ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ។
វេជ្ជបញ្ជានេះអាចជួយឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចណែនាំ
កុំរក្សាទុកសូកូឡាធូររលុងនៅក្នុងថតស្ករគ្រាប់។
- សួស្តី។ - ហេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចទៅយកអាហារថ្ងៃត្រង់បានទេ?
យាយ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយនៅជុំវិញ។
- ចូលមក។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
- ស្អី? - អិម - ហ៊ឺម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានអោយកាហ្វេឥតគិតថ្លៃ។
យើងធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យហើយខ្ញុំលឺរឿងរ៉ាវសោកសៅជាច្រើន។
ហើយពេលខ្លះនៅពេលពួកគេពិតជាសោកសៅ
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្តល់កាហ្វេនោះដោយឥតគិតថ្លៃ
ហើយវាធ្វើឱ្យពួកគេញញឹម។
ហើយបាទមិនអីទេខ្ញុំដឹង។ វាប្រឆាំងនឹងគោលនយោបាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាចៅហ្វាយនាយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការព្រមានច្រើនជាងពីរ
មុនពេលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពូថៅ។
យល់ព្រម។ តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយគាត់ឡើង?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញសំរាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
ហើយខ្ញុំចង់ខ្ជិលពីអតីតចៅហ្វាយ
ខ្ញុំហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះ ...
ស្តាប់។
យល់ព្រម។
ប្រើទឺកទិកដើម្បីចាប់ដំបៅ
ដើម្បីបង្កើតការរាប់។
ខ្ញុំនឹងបែងចែកម៉ាស់ពីមេមីញ៉ូមជាមូលដ្ឋាន។
[វិភាគហិរញ្ញវត្ថុ] បំផ្លាញ
វា។ សូមទទួលការបឺត។
♪
ម៉ាសបានព័ទ្ធជុំវិញសរសៃឈាមស្បូន។
យើងមិនអាចយកម៉ាសចេញដោយមិនសម្លាប់ទារកបានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតរេហ្សិកប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំតើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេច?
យើងបានចូលរួចហើយដូច្នេះ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើកោសល្យវិច័យដើម្បីសាកល្បង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការបំលែងសរសៃឈាមដែលចិញ្ចឹមដុំសាច់។
ល្អ​ណាស់។ វេជ្ជបណ្ឌិតផាកតើវាធ្វើអ្វី?
វាគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងគ្រប់គ្រងការហូរឈាម
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើឱ្យនាងជិត
ហើយទុកឱ្យទារកនៅនឹងកន្លែងរយៈពេលពីរខែ។
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យទារកនូវពេលវេលាដើម្បីអាចរស់នៅបានក្រៅស្បូន។
នៅចំណុចនោះយើងត្រលប់ចូលវិញ
ដោយយកទារកនិងម៉ាស់ចេញដោយសុវត្ថិភាព។
ស្តាប់ទៅដូចជាការហៅដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងនឹងអនុវត្តការ
បំលែងសរសៃឈាមដែលចិញ្ចឹមដុំសាច់។
- ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់លោកប្រធានលីម។ - មិន​ចាំបាច់។
វាជាពិធីសារដើម្បីដំណើរការរាល់ការសំរេចចិត្ត
អំពីនីតិវិធីស្មុគស្មាញដោយប្រធានផ្នែកវះកាត់។
មានផ្លូវច្បាស់លាស់តែមួយគត់
ដែលមានន័យថាគ្មានការសម្រេចចិត្តទេ។
[សំឡេងប៊ីបបន្ត]
♪
ក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ, សូម។
[ទ្វារបិទ]
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចង់ទេ។
យើងតែងតែត្អូញត្អែរអំពី Andrews និងខ្សែអាត់ក្រហមរបស់គាត់។
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកមានជាមួយ Andrews ។
វាគឺជាការប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។ អ្នកមិនចាំបាច់រំខាន ...
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅ?
[អេដវឺរខលល្វីងស៍]
ការងារនេះស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីការងារត្រូវធ្វើរបស់អ្នក។
[SIGHS]
មន្ទីរពិសោធន៍ពិតជាមានកំហុស។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
យើងប្រហែលជាមានបញ្ហា
ធំជាងអ្នកនិយាយកុហកអំពីការធ្វើតេស្តឈាម។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយនេះគឺជាបញ្ហាធំ។
សាន់ត្រូវបានបំបែរអារម្មណ៍។
មែនហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លាយជា ...
ដោយសារតែអ្នកនៅពេទ្យធ្មេញ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា Hawks បានសួរសំណួរមួយចំនួន។
ខាលីមិនបានអញ្ជើញសាន់ទៅអ្វីមួយ
ហើយឥឡូវនេះគាត់ព្រួយបារម្ភ
ថាពួកគេមិនមែនជាសង្សារនិងមិត្តស្រីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ទេនោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
គិតថាខ្ញុំដាក់វាក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នក ... "មានចិត្តល្អនិងយកចិត្តទុកដាក់" ...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
និយាយជាមួយខាលីជាមុនសិន។
អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅពេលអ្នកទម្លាក់ចានឈាម
ហើយធ្វើពុតជាលើកទីពីរ។
នេះល្អ។ វាល្អ។
អ្នកត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់មន្ទីរពេទ្យនោះ។
ខ្ញុំមើល ... ខ្ញុំស្រឡាញ់បុគ្គលិកនិងអ្នកជំងឺ។
វាគ្រាន់តែ ... មានអារម្មណ៍ដូចជានៅផ្ទះ។
នេះជាគំនិតមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមកធ្វើការជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានឃើញបន្ទប់រង់ចាំរបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវការជំនួយ។
យើងមានអ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យ។
នាងមិនគ្រប់គ្រងទេ។ នាងមិនដែលនៅទីនោះទេ។
II ជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំអាចកំណត់ពេលណាត់ជួបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាច, អ៊ុំ, triage ដើរចូល។
វាដូចជាការឈ្នះឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងមានថវិកាសម្រាប់ [CHUCKLES] ...
សម្រាប់បុគ្គលិកថ្មីទេ។
អើរ៉ុននោះគឺជាសត្វសេះ។
អ្នកគឺជាប្រធានាធិបតី។
តើ 'អ្វី
II គិតគូស្វាម៉ីភរិយាដែលបែកគ្នាឥឡូវនេះហើយ
វាជារឿងល្អ។
គូស្នេហ៍ជាមួយគ្នា ២៤/៧?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទៅដល់កន្លែងដែលយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ
ហើយយើងរត់ទៅមុខផ្ទះ។
[SIGHING] មិនអីទេ។
គ្រាន់តែ​ជា​គំនិត​មួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ... បន្តសម្លឹងមើល។
♪
សួស្តីខាលី។
ចានជំនួស។
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះការបង្ហូរឈាមសម្រាប់ករណីរបស់ស៊ុន
មិនត្រូវបានគេដំណើរការទេ។
អូ! វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីមិនសំខាន់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចគ្រាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់លើពួកគេ។
ប្រសិនបើការធ្វើតេស្តត្រូវបានពន្យារពេលទៀត
នោះការវះកាត់របស់សាន់អាចនឹងត្រូវរៀបចំឡើងវិញ។
មិនមានកំណត់ត្រានៃការបង្ហូរឈាមណាមួយ
ត្រូវបានទម្លាក់សម្រាប់សាន់ទេ។
ប្រសិនបើការវះកាត់ត្រូវបានកំណត់ពេលវេលា
បន្ទាប់មកសាន់នឹងបាត់បង់ក្រុមរបស់គាត់ដែលជាក្រុមដែលគាត់បានអនុវត្តជាមួយ។
វាអាចនឹងបោះគាត់ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន ...
Shaun មិនត្រូវបានបោះចោលដោយថ្នាំអ្វីទាំងអស់។
សាន់ត្រូវបានបោះចោលរួចហើយ។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួនគាត់មានវានៅក្នុងក្បាលរបស់
អ្នកដែលអ្នកបានជំទាស់គាត់ឬអ្វីមួយ
ដែលប្រហែលជាមានបញ្ហា
ហើយឥឡូវនេះគាត់ហាក់ដូចជារំខានហើយតូចចិត្ត។
ខ្ញុំ ... [SIGHS]
ខ្ញុំងឿងឆ្ងល់ប្រសិនបើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់
សូមឱ្យគាត់ដឹងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាបានដាក់រហ័សលើការធ្វើតេស្តឈាម។
សូមអរគុណ។
ភរិយាខ្ញុំនិយាយថាផែនដីជាស្បូន
ហើយនៅពេលអ្នកថែសួន
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃដំណើរការរបស់វា។
មិនមែនខ្ញុំគិតចែករំលែកចំណង់ចំណូលចិត្តជាមួយនាងទេ។
វាធ្វើឱ្យយើងនៅជិត។
ហើយខ្ញុំមិនគិតពីភាពកខ្វក់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែអាចធ្វើបានជាមួយតិចជាងនៃការនិយាយបន្តិច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក។
តើអ្នកមិនមានអំណាចនៃការហោះហើរដោយចៃដន្យទេ?
តើមានអ្វី?
អ្នកមានស្លាបនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
សុំទោស?
គ្រាន់តែកាន់។
អូ។
សូមអបអរសាទរ។
ស្បូនរបស់អ្នកទើបតែសម្រាលបានសត្វឃ្មុំមួយក្បាល។
អ៊ូ។
តាមពិតទៅត្រីកោណ។
បណ្ឌិតកែវម៉ានខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវចេះបែងចែក។
សួស្តី Shaun ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា Hawks និយាយថា
មិត្តស្រីអញ្ជើញមិត្តប្រុសរបស់ពួកគេឱ្យមកជួបជុំគ្នា។
នោះមានន័យថាវាអាចទៅរួចដែលខាលីមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំ
ទេព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាង
ទេប៉ុន្តែយើងបង្កើតចេញហើយនាងចង់កាន់ដៃខ្ញុំ
ហើយនាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះសុដន់របស់នាង។
ទាំងនោះជារឿងដែលអ្នកធ្វើជាមួយមិត្តប្រុស។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺខាលី
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំសន្មត់ថាកំពុងបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយនាងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ចូលគ្នា។
សាន់, អ្នក ... អ្នកពូកែចេះបែងចែក។
តើអ្នកបានពាក់អាវមន្ទីរពិសោធន៍ពណ៌សរបស់អ្នកទេ
នៅពេលដែលអ្នកព្យាយាមនិយាយជាមួយនាង?
ទេ - ខ្ញុំនៅក្នុងកោសវះកាត់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេសូមមើលយើងទាំងអស់គ្នាតស៊ូដើម្បី ... បំបែកជីវិតការងារ
របស់យើងជាមួយនឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋាន។
វាប្រាប់យើងវាប្រាប់ពិភពលោកថា
"នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេង "។
- នោះធ្វើឱ្យយល់បាន។ - ។ ល្អ
ដូច្នេះពេល Carly បានពាក់អាវធំសរបស់នាង
បន្ទាប់មកនាងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ,
។ មិនមានក្មេងស្រីម្នាក់អ្នកបានកើតឡើងដែលនឹងត្រូវបានមើលឃើញនៅពេលនេះជា
ពេលដែលអ្នក អ្នកកំពុងពាក់អាវមន្ទីរពិសោធន៍សរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយទៅកាន់ខ្លួនអ្នកថា“ ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ "
និយាយទៅកាន់ខ្លួនអ្នកថា" ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
ស្នេហាមិនមានបញ្ហា "។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
ស្នេហាមិនមែនជាបញ្ហា។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។ ស្នេហាមិនមែនជាបញ្ហា។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
ស្នេហាមិនមែនជាបញ្ហា។
ពុំស្នេហា" មិនអីទេ
អ្នកកំពុងពាក់អាវមន្ទីរពិសោធន៍ពណ៌ស។
អ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតហើយយកឃ្មុំផ្សេងទៀតចេញពីភ្នែកខ្ញុំ?
អ្នកបង្កើតចំណុចត្រឹមត្រូវ។
កំពុងស្វែងរក Murphy?
យាយ។
- តេស្តឈាមកំពុងត្រូវបានពន្លឿន? - ចាស។
តើអ្នកជាម្ចាស់កំហុសរបស់អ្នកឬបន្ទោសស្មៀនគ្មានទោសខ្លះ?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? វាកំពុងញ៉ាំនៅអ្នកមែនទេ?
អ្នកមានន័យថាតើខ្ញុំរស់នៅមួយភ្លែត
មានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងម៉េចដែលអ្នកធ្វើឥតឈប់ឈរ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានភាពជាប់លាប់
សូម្បីតែពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
សាន់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អាវពណ៌ស?
ខ្ញុំជាជនស៊ីវិល។
ថ្នាំមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកមិនចាកចេញទេ។
ការវះកាត់របស់អ្នកក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយខាលីទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយខាលី។
សាន់ហេតុអ្វីបានជាយើងហាត់នៅព្រឹកនេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនពូកែខាងទំនាក់ទំនង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការអនុវត្តអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីបញ្ហា។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយខាលី។
សាន់, ឈប់។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយជាមួយខាលីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងមុននេះ
ហើយវាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យជួបមិត្តភក្តិរបស់នាង?
មិនមានមិត្តភក្តិទេ។
អូសើចដែលអ្នកបាន heard ...
នាងគិតថាវាច្បាស់ជាផតខាស់ដែលនាងកំពុងស្តាប់។
[ហាត់សម)
ខ្ញុំត្រូវយកអាវធំរបស់ខ្ញុំ។
[SIGHS] បាន
ប្រាប់អ្នកថាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកអាចលោតមុននេះក៏ដោយ។
យើងអាចធ្វើកោសល្យវិច័យហើយម៉ាស់មិនសាហាវទេ។
យើងបានធ្វើឱ្យវាមានស្ថេរភាពប៉ុន្តែវានៅតែត្រូវការដកចេញ។
ពេលណា​?
ពីរ​ខែ។
នៅពេលនោះទារកនឹងអាចរស់បាននៅខាងក្រៅ ...
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំទទួលបានព្រិល។
[សំលេងលឺ ៗ ] ធុង
ដាក់សម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
W ... បណ្ឌិតតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ទំព័រវេជ្ជបណ្ឌិតមីលដេន។
♪
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិតសារុនម៉ាហ្វីដែលជា
អ្នកស្រុកវះកាត់អាយុ ៣ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានជួយដោយវេជ្ជបណ្ឌិតក្លែរប្រោន
នៅផ្នែកវះកាត់ខ្នែងពោះវៀននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ស្រោមដៃលេខ ៧ របស់ខ្ញុំទេ
ព្រោះខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
គិលានុបដ្ឋាយិកាតើអ្នកអាចកែពន្លឺលើក្បាលបានទេ?
លៃតម្រូវទៅមុំ ៣៥ ដឺក្រេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាហុកសូមប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវដាវ ១០ ។
[ម៉ូនីទ័រសំឡេងប៊ីប]
♪
នេះត្រូវបានច្រានចោលសរសៃឈាមសរសៃឈាមអារទែខាងលើប្លោកនោម។
ម៉ាស់ត្រូវបានគេមើលឃើញឈាម។
យើងត្រូវតែចូលម្តងទៀតបើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងហូរឈាមបន្តិចម្តង ៗ រហូតដល់ស្លាប់។
យើងផ្តល់ជូនទារកឆាប់
មានប្រដាប់ភ្ញោចនិងបំពង់ខ្យល់ដែលត្រៀមរួចជាស្រេចនៅក្នុង OR
ទោះបីជាមានការគាំទ្រពី NICU អតិបរមាក៏ដោយ
ក៏ឱកាសនៃការរស់រានរបស់ទារកមានប្រហែលពី 15% ទៅ 20% ។
ប្រហែលជាយើងខុសលើកដំបូង។
ប្រហែលជាយើងអាចចាកចេញពីកុមារហើយធ្វើការនៅជុំវិញនាង។
យើងអាចបឺតជញ្ជក់ដំបៅដែលអាចចៀសវាងបាននេះ
និងគ្រប់គ្រងការហូរឈាមបានល្អជាងជាមួយឧបករណ៍ចាប់កាំរស្មីអាហ្គុន។
ងាយណាស់ទៅឆ្ងាយពេកបណ្តាលឱ្យប្រេះស្រាំស្បូន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនវង្វេងស្មារតីទេ
ទារកនឹងនៅជាប់ក្នុងស្បូនហើយធំឡើង។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅកក់ទុករឺ
រង់ចាំ។
មានរឿងមួយទៀតដែលយើងត្រូវធ្វើ។
វាជាផែនការល្អ។
ប៉ុន្តែសកម្មភាពដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត
គឺផ្តល់មុននិងយកម៉ាសចេញ។
ដោយ "សម្រាលកូនមុនអាយុ"
អ្នកមានន័យថាបញ្ចប់ការមានផ្ទៃពោះ។
មិន​ចាំបាច់។ ប៉ុន្តែមែន។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ប្រដាប់ផ្លោងសរសៃឈាមក្នុងបំពង់ខ្យល់
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងការហូរឈាមភាគច្រើននៅពេលវាកើតឡើង។
ភាគច្រើន?
ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់ដែលមានភាពស្មុគស្មាញ
ច្រើននៅក្រោមកាលៈទេសៈពិបាកជាងនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកគ្មានជំរើសផ្សេងទៀត។
អ្នកមានជំរើសនៅទីនេះជាជំរើសដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
ជីវិតរបស់ម្តាយមានអាទិភាព។
នោះជាគោលនយោបាយរបស់យើង។
តើយើងប្រាកដថាជារបស់នាងទេ?
♪
មិនអីទេ។ ទៅធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នីល?
សូមអរគុណចំពោះការយល់ព្រម។
វាជាការងាររបស់អ្នក។
♪
ខ្ញុំនឹងប្រើអេឡិចត្រូនិក
ដើម្បីបង្កាត់ភ្លើងតាមរយៈសាច់ដុំនិងសាច់ដុំ។
[វិភាគហិរញ្ញវត្ថុ]
តើខ្ញុំអាចវាស់វែង
ពីជីពចរសម្ពាធឈាមនិងសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកជំងឺបានទេ?
JL: ជីពចរមានសីតុណ្ហភាព ៦៥, សម្ពាធ ១១៨/៨២,
និង សីតុណ្ហភាព ធម្មតាគឺ ៩៨,៦ អង្សារ។
សូមអរគុណដែលបានស្តាប់និងឆ្លើយតប។
ឧបសម្ព័ន្ធអាចត្រូវបានយកចេញតាមវិធីផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំនឹងប្រើបច្ចេកទេសដោះស្រាយថ្នេរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រោនតើអ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណនៃពោះវៀនធំដែលកំពុងឡើង
និងតេននីកូឡាបានទេ?
♪
ខ្ញុំឃើញវា។
សូមអរគុណ។
សូមដោះលែងឧបសម្ព័ន្ធបន្ថែមមេតាប៉ូលីសស៊ិច
ពីជាលិកាដែលនៅជាប់។
ការគៀប Babcock ។
♪
យើងត្រូវតែបាន nicked សាខា ileocolic នៃ SMA នេះ។
ស្រូបយកវានៅលើវាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រោន។
គិលានុប្បដ្ឋាយិកាសូមប្រើអេប៉ុងភ្លៅដើម្បីទប់ស្កាត់ការហូរឈាម។
♪
ប្រសិនបើនាងមានជំងឺឬសដូងបាតនាងអាចស្លាប់?
នោះគឺជាលទ្ធភាពមួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យ, បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចប់ការមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំ។
ទេវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រសិនបើវេជ្ជបណ្ឌិត Melendez និយាយថាគាត់អាចធ្វើបាន ...
ធ្វើការវះកាត់ផ្សេងទៀត ...
កន្លែងដែលអ្នកយកទារកចេញហើយអ្នកនឹងសន្សំ Patty ។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកទារក។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវឆ្លងកាត់ការវះកាត់។
វាមិនមែនជាជំរើសរបស់អ្នកក្នុងការសំរេចចិត្តទេ។
II មិនចង់បានកូននេះទេ។
♪
សុំទោស។ ខ្ញុំចា ...
មើលទៅយើងអាចមានកូនម្នាក់ទៀតនៅពេលផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជំនួសអ្នកបានទេ។
♪
ខ្ញុំមិនចង់ទារកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់បានមួយដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឈឺពេលព្រឹក
អស់រយៈពេល 23 សប្តាហ៍ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកដែលអោយខ្ញុំឈឺចុងដង្ហើម
ទល់លាមកនិងគេងមិនលក់។
នោះគឺជាទារកដែលខ្ញុំចង់កាន់។
ហើយខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយមានទោសបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់ទារករបស់យើងដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪
(សំឡេងប៊ីប) អនុវត្តចងថ្នេរលលាដ៍ក្បាលមួយដែល
មានពីររំខានស្នាមដេរ vicryl 2-0 ។
[ម៉ូនីទ័រសំឡេងប៊ីប]
♪
លោកបណ្ឌិត Browne ជា cauterize mucosa បានមើលឃើញ។
ខ្ញុំអាចជំពាក់លោកបណ្ឌិតលឹមសុំទោស។
បន្ត។
អូបាទ។
យើងនៅតែត្រូវការស្រោចស្រពមុខរបួស
ដោយប្រើទឹកអំបិលធម្មតា
ចាប់យកប្រហោងឆ្អឹងដែលមានគៀបជាប់គ្នាពីរ
ហើយបិទវាទាំងអស់ជាមួយស្នាមប្រឡាក់វីស្គី ៣-០ ។
CLAIRE: ស្រោចស្រព។
សូមមានការគៀបត្រង់សូមគិលានុបដ្ឋាយិកា ... ការ
គៀបត្រង់សូមមេត្តាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
អ្នកកំពុងប្រគល់ពួកគេឱ្យខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើវាជានិច្ច។
អ្នកធ្វើវាខុស។
- សាន់ ... - ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
តើអ្វីជាផ្លូវត្រូវ?
- វិធីដែលមានប្រសិទ្ធភាព។ - មានប្រសិទ្ធិភាព?
ត្រូវហើយ។
មានអាទិភាពក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រចំពោះចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមគ្រាន់តែយកក្រញ៉ាំ។
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
យកការតម្លើង damn ។
♪
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា ហុ ក…
អ្នកត្រូវចាកចេញពី OR
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
♪
[បិទទ្វារ]
[ម៉ូនីទ័រសំឡេងប៊ីប]
Melendez: លោកបណ្ឌិត Reznick, សូម cauterize bleeders អ្នក
ជាមួយ coagulation argon នេះ។
- [លឺសំលេងលឺ] - ខ្ញុំញាស់សរសៃឈាម។
នាងកំពុងហូរឈាម!
ព្យួរ 4 គ្រឿងនៅលើឧបករណ៍បំលែងរហ័ស។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការគៀបសរសៃឈាម។
ការវះកាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
សញ្ញាសំខាន់ៗរបស់អ្នកជំងឺមានស្ថេរភាព ...
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដោយធ្វើឱ្យមនុស្សទៅឆ្ងាយ។
មានការហូរឈាម។
អ្នកបានបោះគិលានុបដ្ឋាយិកាចេញពីការវះកាត់ដោយសារតែការហូរឈាម?
ត្រូវហើយ។
ដោយសារតែយើងធ្វើបាបសាខាអេល្លីលីកនៃអេសអេមអេមអេសអេមផ្លេ
យិនផ្លិចកំពុងចូលរួមក្នុងអេប៉ុងភ្លៅ
ដូច្នេះគិលានុបដ្ឋាយិកាហុកត្រូវប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវការតោងត្រង់
ហើយនាងធ្វើខុស។
ហើយនាងបានបដិសេធមិនធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងពីរបៀបធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំចង់បានក្រញ៉ាំត្រង់របស់ខ្ញុំដែលបាន
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនៅមុំ ៤៥ ដឺក្រេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ពត់កដៃខ្ញុំដូចអ្វីដែល
ត្រូវធ្វើពីដៃទៅកន្លែងវះកាត់នោះទេ។
តើអ្នកបានពន្យល់ទាំងអស់នេះដល់នាងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យធ្វើវាឱ្យមានប្រសិទ្ធភាព។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសុំទោសចំពោះគិលានុបដ្ឋាយិកាហុកស៍។
ទេ - ទេ។ ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំសុំទោសដោយសារនាងមិនធ្វើវាត្រឹមត្រូវ?
ដោយសារតែអ្នកមិនបានធ្វើផងដែរ។
នៅពេលអ្នកដឹកនាំគ្រូពេទ្យវះកាត់វាមានន័យថាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ដែលមានន័យថាប្រសិនបើមានអ្វីខុសវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
♪
[បិទទ្វារ]
អ្នកអាចចូល
និងការពារស្ថានភាពពីការកើនឡើង។
អ្នកមានវិធីរបស់អ្នកក្នុងការដោះស្រាយជាមួយស៊ុន
ហើយខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
♪
[ទ្វារបិទ]
MELENDEZ: យើងត្រូវការការគ្រប់គ្រងឈាមដែលប្រសើរជាងមុន។
តោងអៀសឺរធម្មតា។
នៅទីនេះមានឈាមច្រើនពេក។
យើងត្រូវយកទារកចេញ។
[ការដាស់តឿនដាស់តឿន]
ទំព័រ គ្រូពេទ្យឯកទេសខាងសរសៃប្រសាទ
សូមអោយពួកគេដឹងថាពួកគេនឹងមានក្មេងស្រីអាយុ ២៣ សប្តាហ៍
មកហើយ។
[កេះបិទ]
លើកទី ២ ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះដោយមិនបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានការងារធ្វើ។
អញ្ចឹងអ្នកទៅហើយ។ នោះលឿនណាស់។
តោះទៅអបអរសាទរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការផ្តល់ជូនទេ។
ខ្ញុំចង់មកធ្វើការនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹងយើងបាននិយាយពីរឿងនោះរួចហើយ។
អ្នកបាននិយាយ។ ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់។
ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំនិយាយហើយ។
យើងរៀបការដើម្បីនៅទីនេះជាមួយគ្នា
សូម្បីតែពេលដែលម្នាក់ទៀតមិនដឹងថាពួកគេត្រូវការវាក៏ដោយ។
អ្នក '
អ្នកមិនឃើញថាគ្លីនិកចាប់ផ្តើមឈឺទេ។
ឥលូវនេះវាជាការណាត់ជួបទ្វេរដង។
បន្ទាប់មកទៀតវាអាចជាថ្នាំខុសដែលបានកំណត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំជាដៃគូល្អ។
ខ្ញុំល្អនៅផ្ទះនៅចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំអាចល្អស្មើគ្នានៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
មិនអីទេបើវាមិនដំណើរការខ្ញុំនឹងឈប់។
[ជិន]
ឬអ្នកអាចប ណ្តេញ ខ្ញុំ។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់គ្មានកំហុស។
មិនមានអ្វីដែលមិនធ្លាប់មានដូចជាសាមញ្ញទេ "គ្មានគ្រោះថ្នាក់គ្មានកំហុស។ "
មានប្រវត្តិរូបទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចៀសវាងបាន។
♪
ម។
[ការពិភាក្សា]
ខ្ញុំបានអានការសិក្សាមួយដែលនិយាយថា
ចែករំលែកកាហ្វេមួយពែងជាមួយមិត្តរួមការងារ
លើកកម្ពស់វិជ្ជាជីវៈ។
ពែងរបស់ខ្ញុំទទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបកាហ្វេធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមានថ្ងៃវែង។ តើខ្ញុំអាចរីករាយនឹងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំបានទេ?
លោកប្រធានលីមបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
យល់ព្រម។
គំនូរដំបូងគេដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថា
ជាឧបករណ៍វះកាត់ជំនួយការ
មានអាយុកាលតាំងពីឆ្នាំ ១៥០០ មុនគ។ សនៅលើផ្នូរមួយនៅ Thebes ប្រទេសអេហ្ស៊ីប
។
ខ្ញុំចង់ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តការតោងត្រង់ដែលបាន
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនៅមុំ ៤៥ ដឺក្រេ។
ការដាក់វានៅក្នុងបរិបទប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងជួយ។
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់។
នៅសតវត្សរ៍ទី ៩ អា
ល់ប៊ូសសាសដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា“ ឪពុកនៃការវះកាត់” …
អ្នកត្រូវចាកចេញទៅ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយល់
ព្រោះប្រសិនបើអ្នកឃើញថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវ
អ្នកនឹងឃើញថាគ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំត្រូវសុំទោសនោះទេ។
♪
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការជូនដំណឹង BLARING]
នាងបានចូលទៅជួប-យាមិនស្ថិតស្ថេរ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Reznick, យើងនឹងត្រូវការថ្នាំផ្សះ។
♪
- សាក។ - [PADDLES WHINE]
ច្បាស់។
[THUMP]
បន្តការបង្ហាប់។
ឱ្យខ្ញុំមួយមីលីក្រាមនៃ epinephrine មួយ។
នាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង v-fib ។ ឆក់ម្តងទៀត។
- សាក។ - [PADDLES WHINE]
ច្បាស់។
- [THUMP] - [FLATLINE]
ត្រូវហើយបំបែកទ្រូងរបស់នាង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការម៉ាស្សាបើកបេះដូង។
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪
បេះដូងបានប៉ះពាល់។
ចាប់ផ្តើមម៉ាស្សា។
[ផ្លាប់ផ្លេកបន្ទោរ] បន្ទះ
បេះដូងខាងក្នុង។
កំពុងសាក។
[PADDLES WHINE]
- ច្បាស់។ - [THUMP]
[ផ្លាតលីងបន្ត]
ម្តងទៀត។
- សាក។ ច្បាស់។ - [PADDLES WHINE]
[THUMP]
ម្តងទៀត!
- សាក។ - [PADDLES WHINE]
ច្បាស់។
[ផ្តួ]
[FLATLINE បន្ត]
♪
[FLATLINE បន្ថយ, ការត្រួតពិនិត្យសំឡេងប៊ីប]
បើកចំហស្បូនចូរនិងទទួលបានទារក។
you
♪
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺថាអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមពន្យល់ពីមូលហេតុដែលមានការគៀបត្រង់ ...
N-No, II មិនលឺពាក្យថា "សុំទោស" នៅទីនោះទេ។
II មិនលឺការទទួលខុសត្រូវណាមួយទេ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យត្រូវ។
ការសុំទោសហាក់ដូចជាវិធីមួយដែលអាចធ្វើទៅបាន ... សា
ន់នាងបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
- ទេ​ទេ! - ចាស។ ត្រូវហើយ។
- អ្នកមានបញ្ហាជាមួយការប្រាស្រ័យទាក់ទង។ - ខ្ញុំបាន ... មែនប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
អ្នកបានឆ្កួត។
- លេខ - បាទ។ ត្រូវហើយអ្នកខុសហើយ។
- ទេ! - អ្នក​ខុស​ហើយ។
អ្នកបានឆ្កួត។
ឧប្បត្តិហេតុនេះនឹងត្រូវបានកត់សម្គាល់នៅក្នុងឯកសាររបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើរឿងនេះឬរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
នោះនឹងជាទីបញ្ចប់នៃការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
[SIGHS HEAVILY]
ឥឡូវនេះតើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
♪
អ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ល្អ។
ឥឡូវទៅនិយាយពាក្យទាំងនោះទៅគិលានុបដ្ឋាយិកាហុក។
ហើយមានន័យថាពួកគេ។
♪
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ Carly ។
អ្នកគឺជាព្រះនាងទេពអប្សរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នកចូលខ្លួនអ្នកធ្វើឱ្យវីរបុរសភូតកុហក
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបន្តធ្វើដូចអ្នកធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់គាត់កាន់តែប្រសើរឡើង។
សាន់ហៀបនឹងនិយាយជាមួយខាលី។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាលោក Carly ខឹងនឹងគាត់។
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកនាងខឹងនឹងគាត់។ ពួកគេដោះស្រាយវា។
បញ្ហារបស់ស៊ុនគឺការប្រាស្រ័យទាក់ទង។
អ្នកធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
សាន់ត្រូវការលើកក្បាលត្រង់
មុនពេលវះកាត់ទោលលើកដំបូង។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំជួសជុលបញ្ហា។
អ្នកបានកប់បញ្ហា។
ដែលហាក់ដូចជាវិធីសាស្រ្តទូទៅរបស់អ្នកចំពោះជីវិតឥឡូវនេះ។
♪
តើលោក Shaun ។
សួស្តី។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
[SIGHS]
អ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ពីព្រោះនៅពេលណាដែលអ្នកមានបញ្ហា
ខ្ញុំ hear ពី Glassman ឬ Claire ឬ Morgan ...
អ្នកណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ល្អ។
Shaun ឈប់!
នេះជាបញ្ហា។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលរំខានអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យជួបជុំគ្នាកាលពីថ្ងៃអាទិត្យមុន?
ខ្ញុំមានមិត្តចាស់ខ្លះ។
យើងនឹងផឹកហើយលេងបៀរបន្តិចបន្តួច។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំគឺ snarky ។
ពួកគេលេងសើចនិងលេងកំប្លែងលេងសើចលើគ្នា។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ
ហើយថាវានឹងក្លាយជាចំលែក
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនអញ្ជើញអ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
រឿងទាំងមូល។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែបញ្ជូនខ្ញុំទៅបន្ទប់ខ្ញុំ
ពេលគាត់លេងបៀរជាមួយមិត្តភក្តិ។
ពួកគេខ្លាំងហើយពួកគេនឹងចំអកខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនិយាយកំប្លែង។
តើនោះជាអ្វីដែលមិត្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវនិយាយទេ?
ទេសាន់។ ជាការពិតមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីខ្ញុំស្មាន។
វាគ្រាន់តែ ...
ពេលខ្លះនៅពេលអ្នកនាំបុរសដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួប
គ្នានោះទំនាក់ទំនងនោះនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
វាអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ។
តើវាជាគ្រោះមហន្តរាយ
រាល់ពេលដែលអ្នកបានណាត់ជួបជួបមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ?
លេខខ្លះសមនឹង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវាជាគ្រោះមហន្តរាយជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសន្និដ្ឋានមួយ។
ហើយខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
♪
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
[SIGHS]
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
♪
មិត្តស្រី?
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
យាយ។
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគឺជាអ្នក។
[SIGHS] ខ្ញុំអភ័យទោសដល់អ្នក។
[CHUCKLES]
♪
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
យល់ព្រម។
glad
♪
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបាននិយាយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទៅកាន់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ។
[LAUGHS]
- មិនអីទេ។ - យល់ព្រម។
♪
[ដង្ហើម shakily]