(ដាប់ប៊ែលអឹមអេស)
(ការលេងល្បែងជីវិតរបស់វីសាភីង)
- ♪♪ទារកខ្ញុំដឹងអំពីការឈឺចាប់ I'm - ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រោន
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវះកាត់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគឺបណ្ឌិតប្រោន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការវះកាត់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
just ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមិនមានភ្លៀង
Brown វេជ្ជបណ្ឌិតប្រោន ...
♪នៅកាលីហ្វ័រញ៉ា
S (SIGHS) ខ្ញុំនឹងធ្វើការវះកាត់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- ♪♪ទារកខ្ញុំដឹងថាសេចក្តីស្រឡាញ់ (- (ទឹកហូររអិលចេញ)
វាជានីតិវិធីសាមញ្ញណាស់។
វាជានីតិវិធីត្រង់។
C 'មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់ស្នេហាបែបនេះពីមុនមក
was វាគឺជាការវះកាត់ប្រកបដោយជោគជ័យ។
(
ប៊ីតអិលឃិ ) ♪♪♪♪♪
ទារកខ្ញុំដឹងអំពីក្តីសុបិន
♪មានទំនោរទៅរកការដួលនៅចុងបញ្ចប់♪
ការវះកាត់បានជោគជ័យ។
just ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា dream ក្តីសុបិន្តរបស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេរ♪
យើងរំពឹងថានឹងមានការជាសះស្បើយឡើងវិញ។
♪♪យើងកំពុងរស់យើងកំពុងរស់នៅ♪♪
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ស្ត្រី៖ ទារក។
តើអ្នកចង់បានកន្លែងនេះនៅឯណា?
អូអរគុណម៉ាក់។
អូដាក់វាដោយកាបូបខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមានមន្ទីរពិសោធន៍មន្ទីរពេទ្យដំណើរការវា។
(SIGHS)
ចង្អោរនិងឈឺពោះខ្លាំងបន្ទាប់ពីបរិភោគ។
អ្នកជំងឺនេះអាចត្រូវការអាសន្នរោគ។
នោះគឺជាការវះកាត់ដំបូងដ៏ល្អបំផុត។
ចូរកុំឈានមុខយើង។
នាងប្រហែលជាត្រូវការថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
សួស្តីមីសែល។
ខ្ញុំយល់ថាម្តាយរបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ
- ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រោន។ - ហើយខ្ញុំបណ្ឌិត Shaun Murphy ។
អ្នកត្រូវជួសជុលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- ធីសា។ - សួស្តីធីសា។
មែនហើយនេះជាមូលហេតុដែលយើងមកទីនេះ
ដើម្បីជួយដល់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បងស្រីចិញ្ចឹម។
តើការឈឺចាប់ចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ប្រហែល​មួយ​ម៉ោង​មុន។
វាស្ថិតនៅលើឡានក្រុង។
ប្អូនស្រីខ្ញុំជិះជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃទៅសាលារៀននិងត្រឡប់មកវិញ។
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅលើឡានក្រុង។
ត្រជាក់។
ក្លូអ៊ែរ៖ តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដូចនេះទេ?
ពីរបី​ដង។
(GASPS) Ow ។
នាងមានភាពទន់ភ្លន់បួនជ្រុងស្តាំខាងស្តាំ។
នោះគឺស្របជាមួយនឹងជំងឺអាសន្នរោគ។
ដូចជាគ្រុនក្តៅរបស់នាងនិងការកើនឡើងចំនួនពណ៌ស។
ថង់ទឹកប្រមាត់ប្រហែលជាត្រូវការយកចេញ។
aire
អ្នកត្រូវតែ ក្លឺ ក្លា។
នេះនឹងក្លាយជាការវះកាត់ដំបូងរបស់អ្នក។
♪♪♪♪
តើទឹកនោមរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរពណ៌ទេ?
កាន់តែងងឹត?
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ -robtor- www.addic7ed.com
ខ្ញុំលឺថាវេជ្ជបណ្ឌិត Browne ប្រហែលជាបាន ភ្លាត់ស្នៀតភ្លាត់ ភ្លៅដំបូងរបស់នាង។
វាមិនមែនជាករណីត្រង់ទេ។
បំពង់នេះត្រូវបានពនលាយយ៉ាងខ្លាំង
ជញ្ជាំងរបស់វារលាកស្លាកស្នាមនេះ ...
វានឹងមានដែនកំណត់ភាពមើលឃើញ។
មែនហើយកំរាស់ជញ្ជាំងប្រមាត់
ពិតជាបង្កបញ្ហាប្រឈម។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់នាងទេ។
វាជារបស់ខ្ញុំដែលជាអ្នកចូលរួម។
មិនមានន័យថានាងមិនគួរផ្តល់យោបល់របស់នាងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអេមបណ្ឌិតមីលដេននិយាយត្រូវហើយ។
ជាមួយនឹងភាពមើលឃើញដែលមានកំណត់ខ្ញុំមិនគួរទេ ...
មានតែការព្យាបាលដោយការវិនិច្ឆ័យរោគ laparoscopic ។
ដែលខ្ញុំកុំ '
នីតិវិធីបើកចំហមួយនឹងផ្តល់នូវទិដ្ឋភាពកាន់តែច្បាស់
នៃប្រមាត់និងកាយវិភាគសាស្ត្រនៅជុំវិញ
ទោះបីជាមានការរលាកក៏ដោយ។
ខាលីនិងខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបគ្នាកាលពីយប់មិញ។
ម។ តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
អាហារពេលល្ងាចខ្សែភាពយន្ត ...
យើងបានដើររយៈពេល ១២ នាទីទៅកាន់ឌីឌី
ហើយមានម្ហូបនិងជជែកគ្នា។
តើយើងទៅណា?
អាន់ឌ្រូនកំពុងចាប់ផ្តើមអាសន្នរោគ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាវាល្អជាមួយអ្នកនិងខាលី។
នឹង​ហើយ។
នាងបានឆ្លើយសំណួរទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសួរប៉ុន្មាននាក់?
៨៣ ទោះបីខ្លះមានផ្នែកច្រើនក៏ដោយ។
"តើអ្នកចង់មានកូនទេ?
បើមែនតើមានប៉ុន្មានហើយនៅពេលណា?"
"តើអ្នកមានគម្រោងចិញ្ចឹមពួកគេ
នៅ ទីណា? នៅក្នុងប្រពៃណីសាសនាអ្វី?"
ទាំងនោះគឺខ្លាំងណាស់។
ពួកគេជាសំណួរល្អក្លាដែសអំពីប្រធានបទសំខាន់ៗ។
មុននេះជាធម្មតាមនុស្សនៅជាប់នឹងរបស់ដែលស្រាលជាងមុន ...
ខ្សែភាពយន្តដែលចូលចិត្តក្រុមតន្រ្តីស្រុកកំណើត។
ការពិភាក្សា​តូច។
♪♪♪♪
ANDREWS: ដាក់ LAPs មួយចំនួននៅជ្រុងខាងលើផ្នែកខាងស្តាំ។
WOMAN: នេះជា Bovie, វេជ្ជបណ្ឌិត Andrews ។
តើមិនមែនជាការណាត់ជួប
ដើម្បីប្រមូលព័ត៌មានដើម្បីកំណត់ភាពឆបគ្នាទេឬ?
ដកថយ omentum ។
ប្រាកដ។
តើវាមិនទទួលបានលទ្ធផលល្អបំផុតទេ
ដោយដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់សំរាប់អ្នកដទៃ?
- WOMAN: Hemostats ។ - (SIGHS)
វាជា ... វាជាដំណើរការសាន់
ដូចជាបាចខ្ទឹមបារាំង។
មនុស្សកាន់តែមានផាសុកភាពក្នុង
ការបង្ហាញស្រទាប់របស់ពួកគេបន្តិចម្តង ៗ
ផ្ទុយពីការដាក់នៅកណ្តាល។
ANDREWS: ខ្ញុំបាន heard លោកវេជ្ជបណ្ឌិតលឹមបានជ្រើសរើសអ្នក
អោយដឹកនាំមុនគេ។
ខ្ញុំទាយថាអ្នកបានគូររោគអាសន្នរោគមួយ។
អៀននៅលើដំបង។
តើអ្វីជាវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកក្នុងការបែងចែក ...
Retrograde ឬ antegrade?
Antegrade ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញផតថល hepatis ។
ខ្ញុំគិតថាខាលីសុខស្រួល។
ហេតុអ្វីវាមិនសំខាន់
តើសំណួរប្រភេទអ្វីត្រូវបានសួរនៅពេល?
តើចម្លើយមិនសំខាន់ទេឬ?
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - ចាស។
តើផែនការសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់គឺជាអ្វី?
ហឹម។
យើងមិនបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទផ្សេងទៀតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំយល់ពីមូលនិធិប្រមាត់ប្រមាត់
- ហើយលើកវាឡើងតាមវិធីណា? - ស - ឧត្តម។
តើវាសំខាន់ទេ?
គ្មានកាលបរិច្ឆេទតាមដានទេ?
មិន​ចាំបាច់។
តើយប់បញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ថើបរាត្រីល្អ?
ខ្ញុំបានលាតត្រដាងត្រីកោណនៃកាល់ឡូត
ហើយចងបំពង់ស៊ីតូរីនិងសរសៃឈាម។
តើអ្វីទៅជាហានិភ័យនៅដំណាក់កាលប្រសព្វនេះ?
- រំអិលថ្លើមក្នុងពេលវះកាត់។ - ត្រឹមត្រូវ។
យើងមិនបានថើបទេ។
គួរឱ្យហួសចិត្តដែលជាផលវិបាកមួយ
ដែលខ្ញុំបានបង្ហាញដោយចៃដន្យ។
សង្កត់សម្ពាធដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំត្រូវការការប៉ះពាល់ល្អជាង។
ខ្ញុំច្របាច់ជំនួសឱ្យសំបក។
ANDREWS: អ្នកធ្លាប់ស្គាល់នីតិវិធី Pringle
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Browne?
បាទ / ចាសទោះបីខ្ញុំមិនដែល ...
គាបបិទវិបផតថល
ជាមួយនឹងទ្រនាប់ទ្រនាប់បាតជើងតូចក៏ដោយ
បន្ទាប់មកប្រើថ្នេរលេខ ២ ។
♪♪♪♪♪♪♪♪សា
ន់
គ្រាន់តែទៅរកនាងហើយពន្យល់។
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល
បន្ទាប់មកការនិយាយច្រើនអាចធ្វើឱ្យនាងកាន់តែមិនស្រួល។
ខ្ញុំច្របាច់ជំនួសឱ្យសំបក។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់របស់មីឆែល
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយខាលី។
(SIGHS SHAKILY) ល្អ។
(ភីកជីប៊ីអេសភី)
អ្នកអាចនិយាយជាមួយនាងបានឆាប់។
ឬ ២ មានការលុបចោល។
ការវះកាត់របស់អ្នកមានរយៈពេល ៤៥ នាទី។
(SIGHS)
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះបណ្ឌិតប្រោន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវះកាត់មីហ្សែល។
will
ខ្ញុំនឹងយកគ្រួសប្រមាត់របស់នាងចេញ។
វាជានីតិវិធីសាមញ្ញ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាកូនស្រីរបស់អ្នក
ត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
- បុរស៖ អូ! - (មធ្យោយបាយ) ម័រហ្គែ
នៈលោកម្ចាស់យើងត្រូវកាត់ក្បាលវាចោល។
បុរស: អត់ទេ។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
កុំ។
សូម។
ប៉ាកៈខ្ញុំមិនអាចថតរូបបានទេ។
តើ
នោះជាត្រីដាវមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងព្រុយនោះ? វាជាម៉ារីន។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់គាត់ជាមួយកាយវិការអាក្រាតកាយ។
បានវាយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាងមួយម៉ោង។
ភ្លាមៗនោះគាត់ទើបតែលោតចេញពីទឹក។ គាត់បានមកខាងស្តាំខ្ញុំ។
រក្សាទុករឿងសម្រាប់បារឃ្វីន។
ឥលូវនេះយើងត្រូវកាត់របស់ដែលខូចហើយគិតជាពាក់កណ្តាល។
លេខ ៤០ ឆ្នាំបូក
ខ្ញុំធ្លាប់ដេញត្រីបែបនេះ។
អ្នកមិនអាចកាត់ក្បាលគាត់បានទេ!
មិនអាចទុកច្រមុះរបស់គាត់នៅក្នុងជើងរបស់អ្នកបានទេ។
វិក័យប័ត្ររបស់គាត់។
តើអ្នកមិនអាច (SIGHS) ទាញគាត់ចេញដោយថ្នមៗទេ?
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើការលះបង់។
វិធីសាស្ត្រទាញចេញមិនដែលដំណើរការទេ។
ប្រសិនបើសរសៃឈាមណាមួយរបស់អ្នកខូចវានឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
សាទរ។ ខ្ញុំ surgery ការវះកាត់របស់អ្នកគឺស្ថិតក្នុងកាលវិភាគ។
តើជីពចរ distal របស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ធូររលុងបន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែនៅតែមាន។
យើងត្រូវនាំគាត់ទៅ MRI ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេបើគ្មានហ្វ្រង់ក្លីន។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះគាត់តាមឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិងហ្វ្រង់គ្លីនទាំងពីរមិនសមទេ។
អា! (GROANS) អូ! អូ!
- យ៉ាងម៉េច? អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានស្លាប់ហើយ! - ខ្ញុំមិនបានយកជីពចរទេ។
ទៅយករបស់ខ្លះទៅសម្លាប់វា។
- ទេវាស្លាប់ហើយ! - វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ!
វាជាការឆ្លើយតបក្រោយវិស័យសិល្បៈ។
អ្នករាល់គ្នាជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ តើមនុស្សមិនធ្វើបែបនេះទេ?
- ទេ! - ទេ!
(SIGHS)
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពិនិត្យឡើងវិញនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
វះកាត់ក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
- សំណាងល្អ។ - អ្នកផងដែរ។
(ស្រេកទឹកស្វាហាប់)
មីនីតាលីនិងតាសាកាៈខ្ញុំចង់ ...
ប៉ាតាទ្រីយ៉ាៈអត់ទេខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
TISHA: ខ្ញុំចង់ក្លាយជា ...
- MICHELLE: អស្ចារ្យ។ - ... អស្ចារ្យ ...
មិនអីទេ។
- ... រឺក៏អត់។ - គ្មានអ្វីទេ។
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗតាមដែលខ្ញុំអាច។
សួស្តី។ អ្នកត្រូវតែជាម្តាយរបស់មីហ្សែល។
ខ្ញុំគឺបណ្ឌិតប្រោន។ ខ្ញុំនឹង ...
មែនហើយ។ តើនាងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះដល់ពេលណា?
មន្ទីរពេទ្យធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
បីថ្ងៃទៅមួយសប្តាហ៍អាស្រ័យលើ ...
ល្អនាងនឹងខកខានសាលាជាច្រើន។
ហើយនាងមើលធីសានិងបងប្អូនរបស់នាងនៅពេលរសៀល។
កូនស្រីរបស់អ្នកមានការឆ្លងមេរោគធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងបំពង់ទឹកប្រមាត់។
នាងបានជួបប្រទះរោគសញ្ញា
មួយរយៈមកហើយ។
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
- ម៉ាក់ ... - ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
នាងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺមួយរយៈ
ដូច្នេះការជាសះស្បើយរបស់នាងប្រហែលជាត្រូវការ ...
(WEAKLY) ម៉ាក់។
ម៉ាក់?
P- សូម ... ​​ទ្រូងខ្ញុំឈឺណាស់។
- (ALARM CHIRPING) - ប៉ាតាលីៈតើមានអ្វីខុស?
កម្រិតអុកស៊ីសែនរបស់នាងកំពុងធ្លាក់ចុះ។ នាងជា tachycardic ។
ខ្ញុំត្រូវការទ្រូង CT, stat ។
♪♪♪♪
អ្នកមានកំណកឈាម
នៅក្នុងសរសៃឈាមដែលចិញ្ចឹមសួតរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានគេហៅថាជម្ងឺស្ទះសួត។
ថាំនះបានបំបកវា។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
MELENDEZ: យោងតាមការស្គែនរបស់យើង
វាជាផ្នែកមួយនៃកំណកធំជាងនៅលើជើងរបស់អ្នក
ដែលបានបែកហើយធ្វើដំណើរនៅទីនោះ។
ចំពោះមូលហេតុដែលដុំធំជាងនេះកើតឡើង
នៅពេលខ្ញុំសួរអ្នកថាតើអ្នកប្រើថ្នាំពន្យារកំណើតទេ
អ្នកឆ្លើយថាទេ។
តើនោះជាការពិតទេ?
អ្នកសួរខ្ញុំនៅចំពោះមុខធីស៊ី។
ខ្ញុំធ្វើវាជាមួយមិត្តប្រុសខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនចង់បានកូនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រើថ្នាំពន្យារកំណើត។
តើអ្នកប្រើវារយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មួយ​ឆ្នាំ?
ខ្ញុំចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យស្រោមអនាម័យសម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវលេបថ្នាំដើម្បីការពារពីការកក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Browne នឹងដាក់តម្រង IVC មួយតាមរយៈសរសៃឈាមវ៉ែនរបស់អ្នក
ក្នុងករណីដែលផ្នែកផ្សេងទៀតនៃកំណកឈាមដាច់។
ការវះកាត់ប្រមាត់របស់អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
(GASPS) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាកន្លែងដែលបំពង់បូមចូល។
♪♪♪♪
you
តើអ្នកមានស្នាមទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកាត់ខ្លួនខ្ញុំឡើងលើរបង។
♪♪♪♪
ស្នាមទាំងនោះ ...
ពួកគេត្រង់ជាប់គ្នា
ទាំងអស់មានប្រវែងដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានទទួលពួកគេពីរបងមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកជឿទេ។
(INHALES DEEPLY)
ក្មេងៗដែលបានកាត់
ភាគច្រើនពួកគេពិតជាក្រៀមក្រំ
ឈឺចាប់ខ្លាំង
ហើយពួកគេនិយាយថាការកាត់ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
តើវានៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
(SIGHS)
មិនអីទេ។
(ក្រដាសឯកសារ)
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបឺតមិនអីទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀប។
ហេតុអ្វី?
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ការនិយាយអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះចិញ្ចឹមតែខ្ញុំមិនមែនជាកូនចិញ្ចឹមទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយទាំងមូលតែខ្ញុំមិនដែលមានកូនទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបាននាំកូនបីនាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង
ហើយឥឡូវនេះវាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការថែរក្សាពួកគេ ...
ធ្វើអាហារពេលព្រឹកធ្វើឱ្យក្មេងៗស្លៀកពាក់
ឱ្យពួកគេទៅសាលារៀនទៅសាលារៀន
យកពួកគេញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចការងារផ្ទះបោកគក់។
ធ្វើម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលចាកចេញពីផ្ទះ
ដោយគ្មានក្មេងជាប់នឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
he
មីហ្សែលនឹងមិនធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
CLAIRE: មីហ្សែលមិនសប្បាយចិត្ត។ នាងមានសម្ពាធ
ក្នុងការមើលថែបងប្អូនបង្កើតរបស់នាង
ជួយនៅឯផ្ទះ ...
មែនហើយជីវិតផ្ទះរបស់នាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
វាអាចមានប្រយោជន៍ក្នុងការនិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យវិកលចរិក។
កូនស្រីខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
យើង ... យើងមិនធ្វើវិកលចរិកទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
នោះត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកកំពុងវះកាត់នាងនៅពេលណា?
- ថ្ងៃស្អែក។ - អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំ។
វាជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីជួសជុលប្រមាត់របស់នាងមិនមែនជីវិតរបស់នាងទេ។
វាជាការវះកាត់ដំបូងរបស់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យធុញថប់។
(ការប្រមូលផ្ដុំដាស់តឿន)
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយខាលីទេ?
(អាល់ប៊ែលប៊ីឃ្យូរីឃ្យូរីធី)
លេខ
- (អិលថិតលីន) - (SIGHS)
សម្ពាធឈាមគឺ ៦២/៣១ ។
អ្នកជំងឺរបស់អ្នកកំពុងគាំងបេះដូង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
(ការចាប់រំលោភជាប្រចាំ)
អ្នកកំពុងហាត់ប្រាណព្រីនលីល
ក្នុងករណីមានការហូរឈាមថ្លើម?
ត្រូវហើយ។
(ការប្រមូលផ្ដុំដោយសម្អាងការ)
(EXHALES SHARPLY)
- នោះប្រសើរជាង។ - សូមអរគុណ។
ឥឡូវអ្នកអាចនិយាយជាមួយខាលី។
ខ្ញុំត្រូវអនុវត្ត។
(សំឡេងប៊ីបសំឡេងរោទិ៍)
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតលឹមនិយាយថា
ការទទួលបាននៅឆ្ងាយពីអ្វីដែលជារៀងរាល់ឥឡូវនេះហើយជាថ្មីម្តងទៀត
មានតុល្យភាពនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង
អាចមានគ្រាន់តែជាការសំខាន់ក្នុងការសម្តែងរបស់យើងដូចជាការអនុវត្ត។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែមានតុល្យភាពខ្លះដោយនិយាយជាមួយខាលី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- (ប៊ីតភី) - (SIGHS)
ខ្ញុំភ័យពីការវះកាត់របស់ខ្ញុំសាន់។
ការអនុវត្តនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនសូវភ័យ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យការសម្តែងរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
យល់ព្រម។
(ការចាប់រំលោភជាប្រចាំ)
អ្នកក៏គួរអនុវត្តដែលមិនបណ្តាលឱ្យមានការហូរឈាមថ្លើមដែរ។
ការធ្វើផែនការលើវា។
ដូចគ្នានេះផងដែររបៀបដែលអ្នកនឹងជាសះស្បើយប្រសិនបើអ្នកកាត់សរសៃឈាមវ៉ែនតា។
នោះហើយជាគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
ឬប្រសិនបើអ្នកខូចពោះវៀនតូច។
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានជំងឺ sepsis ដែលនាំឱ្យមានការស្លាប់។
ឬប្រសិនបើអ្នកកាត់បំពង់ទឹកប្រមាត់ធម្មតា
- ដែលនឹងបណ្តាលឱ្យ ... - ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយខាលី។
- ឥឡូវ​នេះ? - ឥឡូវ​នេះ។
- តើអ្នកមិនភ័យទេ? - មិនអីទេ។
♪♪♪♪ម័រហ្គែ
នៈតើអ្វីទៅជាកាំបិតសម្រាប់កូកូហ័រ?
អ្វី?
ឧប្បត្តិហេតុសម្រាប់ជំងឺអាសន្នរោគ ... តើអ្វីទៅជាកាំបិត?
អូ ...
- ១០ - អិម - ហ៊ឹម។
ទេពួកគេទាំងពីរមិនត្រូវគ្នានឹង MRI ទេ។
Fish Boy មិនទិញវាទេ។
ទីតាំងនៃស្នាមវះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជួយខ្ញុំ?
លីមបានជ្រើសរើសអ្នកសម្រាប់ការវះកាត់ដំបូង។
អ្នករាល់គ្នាដឹងហើយដែលធ្វើឱ្យអ្នក
ក្លាយជាអ្នកនាំមុខគេសម្រាប់ប្រធានអ្នកស្រុក។
នេះគឺខ្ញុំកំពុងជញ្ជក់ឈាម។
ខ្ញុំមិនដែលពូកែធ្វើពុតទេ ...
(បាងកក) (ស្គី)
អ្នកមិនអីទេ?
អ្វីដែលនរកទើបតែកើតឡើង?
(ភាពវឹកវរដ៏អស្ចារ្យ) ម៉ារីន
ត្រូវតែមានដែកនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់ ...
ទាក់ទាញនិងវត្ថុ។
ខ្ញុំគិតថាស្លាកលេខហោះហើរដោយខ្ញុំ។
ហ្វ្រង់គ្លីន!
អូ​ទេ!
♪♪♪♪
អូវាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
វាទាំងអស់ចេញមកមួយចំហៀង។
វានឹងមិនបង្ហាញទេនៅពេលខ្ញុំឡើងលើគាត់។
ជាការប្រសើរណាស់សូមអរគុណភាពល្អចំពោះអព្ភូតហេតុតូចៗ។
- អូ។ - អូ!
អូ!
អូ! អា!
(GROANS)
♪♪♪♪
ខ្ញុំមានរោមរបស់គាត់។
ហៅទូរស័ព្ទទៅលេខ OR ។ យើងកំពុងមក។
IM
LIM: រង់ចាំ, វេជ្ជបណ្ឌិតប្រោន។
គ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការវះកាត់
ខាងលើនិងខាងក្រោមកន្លែងរងរបួសសរសៃឈាម។
យើងត្រូវតោងប្រូស្តាតញីទៅនឹងការហូរឈាម
ដោយមិនចាំបាច់ច្របាច់សរសៃប្រសាទស្រី។
យល់ហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខាងស្តាំនៅពីលើម្រាមដៃសន្ទស្សន៍របស់ខ្ញុំ។
ធ្លាក់ចុះមួយ។
ដៃរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង្អៀត។
ផ្អៀងលើវិធីនេះបន្តិច។ បង្វិលកដៃរបស់អ្នក។
- (GROANS) - បន្តិចទៀត។
♪♪♪♪
តោះមើលថាតើវាមានដែរឬទេ។
(ស្រូបយ៉ាងខ្លាំង)
(ការត្រួតពិនិត្យ beeping ជានិច្ច)
(មុនគ្រា)
ទៅទទួលបានជម្រះ។ យើងនឹងយកវាពីទីនេះ។
EE
(ការពិនិត្យសុខភាព
)
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលការងារឈាមរបស់អ្នកជំងឺ។
គាត់ជាអ្នកផ្ទុកមេរោគអេដស៍ហ៊ីបប៊ីនិងស៊ី។
អ្នកមិនត្រូវការថ្នាំព្យាបាលរោគទេ។
ខ្ញុំភ័យអំពីការវះកាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ហើយកុំនិយាយម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ភ័យមុនពេលការដឹកនាំដំបូងរបស់អ្នកទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជា
ខ្ញុំមិនស្ម័គ្រចិត្តរឿងនោះទៅប្រធានផ្នែកវះកាត់ ...
ឬនរណាម្នាក់ទេ។
យើងជាស្ត្រីយើងមិនមែនពណ៌ស
ហើយយើងជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
ក្រុមហ៊ុន Unicorns ចាត់ទុកយើងថាជាប្រភេទសត្វដ៏អស្ចារ្យ។
យើងមិនមានអសន្តិសុខសាធារណៈទេ។
ខ្ញុំនឹងចង់លុបបំបាត់អំពើចោរកម្មនាពេលអនាគត។
យើងមិនចាំបាច់មានអសន្តិសុខទេ
ពីព្រោះគ្រប់ជំហានទាំងអស់
យើងត្រូវតែល្អទ្វេដងដូចមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បឺតវាឡើង។
អ្នកទទួលបាននេះ។
♪♪♪♪
(សំឡេងប៊ីបសំឡេងរោទិ៍)
សូមចុច (ប្តូរ
♪♪♪♪
(ប៊ីខុនខមភេស្ទ័រ)
(ប៊ីតជី)
កុំភ្លេចថាយើងមានវគ្គរបស់យើងជាមួយលោកដុនដូវ៉ាន់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
- អ្នកជំងឺរបស់អ្នក។ - អិម - ហ៊ឺម។
តើ​ពួកគេ​ចូលចិត្ត​អ្វី?
បុរសស្ត្រីក្មេងចាស់?
ស្ត្រី។
ក្មេងស្រីពិតជា។
នាងតឹងរឹងឆ្លាតណាស់ពិតជាសោកសៅណាស់។
ម៉ាក់របស់នាងបានមើលថែរក្សាកូនចិញ្ចឹមបីនាក់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវបានគេមើលថែរក្សាខ្ញុំ។
អាយុ​ប៉ុន្មាន?
ទោះបីជានាងបានដើរតួនាទីជាច្រើនដែលមានវ័យចំណាស់។
នាងបានរួមភេទជិតមួយឆ្នាំហើយ។
មែនហើយអ្នកមានអាយុប្រហែលជានៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយ Wayne ។
- ខ្ញុំមិនបានរួមភេទជាមួយ Wayne ទេ។ - ស្អី?
គាត់មានស្នេហាជាមួយអ្នកហើយ
តែងតែ sniffing នៅជុំវិញកន្លែងរបស់យើង។
ប្រហែល។ គាត់មិនបានទទួលទេ។
អញ្ចឹងអ្នកណា?
បុរសវ័យក្មេង prom ... Derek ។
ឌ ... មិនមែនទេ។ អេសស៊ីអេ
ហ្វអេហ្វអេស
ខ្ញុំមិនបាត់បង់ព្រហ្មចារីរបស់ខ្ញុំ
ទេរហូតដល់ឆ្នាំសិក្សាឆ្នាំទី ២ ។
តើអ្វីជាក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំចង់អោយវាពិសេស។
(SNIFFS)
អូ! ល្អសម្រាប់អ្នក។ (CHUCKLES)
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងមិនអនុវត្តតាម ...
- ទេ - ប៉ុន្តែល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រាកដថាអ្នកនិង Wayne កំពុងធ្វើវា។
អ្នកមិនអីទេជាមួយនោះ?
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ដូច្នេះបានឃាត់។
យើងបាននិយាយអំពីការពន្យារកំណើត។
ខ្ញុំគិតថា "ល្អសម្រាប់នាង។
នៅទីបំផុតនាងបានសម្រាកដោយរីករាយ។ "
អញ្ចឹងខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់និងធ្ងន់ធ្ងរណាស់
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលដឹងថាពេលណាអ្នកបែកគ្នា។
(SMACKS LIPS)
ត្រូវចូលធ្វើការ។
(LAPTOP LID THUDS)
(INDISTINCT CONVERSATIONS)
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលមីសែលចូលធ្វើការវះកាត់។
តើអ្នកមានឱកាសនិយាយជាមួយនាង
អំពីការកាត់របស់នាងទេ?
អូយាយមិត្តល្ងីល្ងើខ្លះរបស់នាងបានផ្តល់គំនិតឱ្យនាង។
នាងមិនសប្បាយចិត្តទេ។ វាគ្រាន់តែជាសម្ពាធពីមិត្តភក្ដិប៉ុណ្ណោះ។
នាងស្តាប់ទៅមិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំ។
នាងតូចចិត្តខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាងទេ។
វាជារឿងភាគយុវវ័យធម្មតា។
នាងបានសន្យានឹងខ្ញុំថានាងបានកាត់។
អាកប្បកិរិយាធ្វើបាបខ្លួនឯងមិនត្រឹមតែបញ្ឈប់ទេ។
- មីហ្សែលប្រហែលជាត្រូវការ ... - បណ្ឌិតប្រោន។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវការវះកាត់
ហើយចេញពីមន្ទីរពេទ្យនេះ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកនូវការពិត
អំពីមូលហេតុដែលអ្នកកាត់ខ្លួនឯង
ពីរបៀបដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម។
នាងមិនចង់, វាទេដោយ
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្វីៗមិនតែងតែទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវបន្ថែមទៀត។
ដូចខ្ញុំអត់រួចហើយ។
ធំឡើងខ្ញុំត្រូវមើលថែម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងមានជំងឺផ្លូវចិត្ត។
ជំងឺបាយប៉ូឡា
និងបញ្ហាផឹកថ្នាំគ្រាប់។
ពេលមានរឿងមិនល្អ
នាងភ្លេចទិញគ្រឿងទេស
រឺក៏សំអាតរ៉ឺម៉ករឺក៏រើសខ្ញុំ។
ឬនាងចំណាយប្រាក់ជួលរបស់យើងទាំងអស់លើអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
(SCOFFS SOFTLY) ហើយខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងមានភាពងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំចម្អិននិងសម្អាតហើយទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ ...
បន្ទាប់មកនាងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលធ្វើទេ។
ហើយក្នុងរយៈពេលយូរបំផុត
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលនាងឈឺ។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជានៅតែមាន
ប្រសិនបើគ្រូពេទ្យវិកលចរិកមិនបានបដិសេធមិនជឿខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកបានទៅវិកលចរិក?
♪♪♪♪
ប៉ុន្តែអ្នកដូចជាអ្នកវះកាត់ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
could
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកព្យាបាលរោគមកជួបអ្នក
មុនពេលធ្វើការវះកាត់។
♪♪♪♪
មិនអីទេ។
(ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ) ម៉ាន់ហ្គែ
នៈគាត់គួរតែប្រសើរឡើង។
វាត្រូវតែឆ្លងពីម៉ារីន។
Aeromonas ឬ mycobacterium marinum ។
អ្នកនឹងឆ្លើយតបចំពោះថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
បុរសខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់មានជំងឺអូតូអ៊ុយមីនជាមូលដ្ឋាន?
វាអាចត្រូវបានបង្កឡើងដោយការវះកាត់
ឬសូម្បីតែការចាក់ត្រីដំបូង។
វានឹងពន្យល់ពីមូលហេតុដែលដំបៅជើងកំពុងរីកចម្រើន
ទោះបីជាមានលំហូរឈាមល្អក៏ដោយ។
យើងអាចដឹងថាតើគាត់ឆ្លើយតបទៅនឹងថ្នាំស្តេរ៉ូអ៊ីតដែរឬទេ។
ដែលអាចសម្លាប់គាត់បានប្រសិនបើវាជាការឆ្លង។
♪♪♪♪
ប៉ុន្តែយើងអាចដំណើរការ ANA មួយមើលថាតើគាត់វិជ្ជមានដែរឬទេ។
ចុះប៉ារ៉ាស៊ីតវិញ?
Rhinosporidium seeberi ឬដង្កូវជីន។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយខាលីទេ?
(SIGHS) សូមទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលមិនឃើញដោយម៉ារីន។
♪♪♪♪
(PAGER BEEPS)
(KNOCK ON DO )
LIM: ចូលមក។
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
លោកស្រីរេនដលប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់
ហើយឱ្យកូនស្រីរបស់គាត់និយាយជាមួយគ្រូពេទ្យវិកលចរិក។
អូមីមីលបានសុំជួបអ្នកព្យាបាលរោគ។
មានតែបន្ទាប់ពីអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅក្រុមប្រឹក្សាវេជ្ជសាស្រ្ត។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ ...
បណ្ឌិតប្រោនតើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ
ថាមីហ្សែលអាចមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរដល់ខ្លួននាង?
ត្រូវហើយ។
ក្នុងករណីនោះការពិគ្រោះយោបល់ត្រូវបានទាមទារ។
ដែលនិយាយថា
ការខកខានរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតប្រោនក្នុងការជូនដំណឹងអ្នកគឺមិនសមរម្យទេ។
អ្នកគឺជាករណីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Melendez នឹងធ្វើការវះកាត់នេះ។
♪♪♪♪
DR ។ ដាណូវ៉ាន់៖ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ក្លែរ?
ខ្ញុំយល់ពីថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយសម្រាប់អ្នក។
ការវះកាត់ដំបូងរបស់អ្នក។
យើងមិនចាំបាច់និយាយពីរឿងនោះទេ។
ហ៊ឹមខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើ។
អ្នកបានថែរក្សាម្តាយរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នោះគឺជាគំរូមួយដែលអ្នកទាំងពីរត្រូវការបំបែកចេញពីគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទេ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំដឹងម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ល្អ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ឌី។ DONOVAN: ហើយការវះកាត់ដំបូងរបស់អ្នក?
តើរសៀលនេះទេ?
វាជាការ ...
ជាការពិតណាស់, វាជាការមិនបាន។ អ៊ឹ
...
(SIGHS)
ខ្ញុំបានរៀបចំការពិគ្រោះយោបល់ផ្លូវចិត្ត
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីម្តាយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបដិសេធចោលករណីនេះ។
តើមន្ទីរពេទ្យអនុញ្ញាតយ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
បន្ទាប់ពីការខិតខំរបស់អ្នកខ្ញុំទើបតែ ...
មិនអីទេម៉ាក់។ ពួកគេជាប្រភេទនៃការមាន។
នោះគឺជាការខកចិត្តដ៏ធំមួយ ...
វាគឺជា។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត Claire?
(SIGHS) ខ្ញុំតូចចិត្តនិងអាម៉ាស់មុខ
ដូច្នេះខឹងម្តាយរបស់អ្នកជំងឺខ្ញុំដែល
មិនបានមើលថែកូនស្រី។
(ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ)
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
ខ្ញុំពិតជាធូរចិត្តណាស់ដែលមានទំងន់នោះចេញពីខ្ញុំ
ហើយដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការក្លែងបន្លំ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
តើខ្ញុំអាចភ័យខ្លាចយ៉ាងម៉េច
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាយូរមកហើយ?
ព្រោះរឿងដែលគួរឱ្យខ្លាច។
នោះហើយជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់មកទីនេះ
និយាយអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំនិងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាបាន?
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យឡើង
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា ...
... "គ្រាន់តែដូចជាក្លែរ" ។
♪♪♪♪
ដោយសារតែគ្មានអ្វីដែលរារាំងអ្នក ... មិនធ្លាប់មាន។
អ្នកឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយអ្នកនឹងធ្វើតាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
♪♪♪♪
អ្នកគឺជាការបំផុសគំនិតមួយ។
អ្នកគឺជាការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
♪♪♪♪
(CLAIRE SIGHS)
Carly?
សួស្តី។ តើអ្នកមានវិនាទីទេ?
រឺ ២ កំពុងរង់ចាំរៀន
ម៉ាសរបស់អ្នកជំងឺមិនមានមហារីកដូច្នេះពួកគេអាចបិទបាន។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពី។
ខ្ញុំនឹងនៅហាងកាហ្វេ?
- អិម - ហ៊ឺម។ - យល់ព្រម។
វ៉ាំងអូវ៉ាសប៉ា៖ ការប្រើថ្នាំសន្លប់, ខ្សែ ២៧១ ។ ការ
ប្រើថ្នាំសន្លប់, ខ្សែទូរស័ព្ទ ២៧១.
♪♪♪♪
មហារីក។
បុរសម៉ារីនមានជំងឺមហារីក។
ទ្រូង CT ពោះនិងឆ្អឹងអាងត្រគៀកបានបង្ហាញថាគ្មានម៉ាសទេ។
- (ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទដៃ) - វាស្ថិតនៅក្នុងជើងរបស់គាត់។
វាពន្យល់អំពីដំបៅដែលរីកចម្រើនជាលំដាប់
ទោះបីជាលំហូរសរសៃឈាមល្អក៏ដោយ។
- ហើយហេតុអ្វីថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចមិនដំណើរការ។ - (SIGHS)
យើងនឹងបញ្ជូនគំរូជាលិកាពីតំបន់ដែលមានដំបៅ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំជាប្រធានអ្នកស្រុកខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ។
(CHUCKLES SOFTLY)
មានបញ្ហាជាមួយមីហ្សែល។
MICHELLE: ខ្ញុំមិនធ្វើទេ!
ប៉ាតាទ្រីយ៉ាៈអ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
ខ្ញុំចង់បានបណ្ឌិតប្រោន!
CLAIRE: មីសែល? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើការវះកាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បាននាងម៉ាម៉ាមិនមែននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Melendez នឹងធ្វើការវះកាត់របស់អ្នក។
គាត់គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
គាត់មិនមែនជាអ្នកទេ។
អ៊ី - អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកមីហ្សែល។
ឥឡូវសូមអង្គុយចុះ។ អ្នកអាចធ្វើឱ្យប្រមាត់ប្រមាត់បាន។
III មិនចង់ធូរស្បើយទេ។
- កុំនិយាយអញ្ចឹង។ - វា​គឺជា​ការពិត!
ក្លូអាយៈមីហ្សែលអ្នកត្រូវការការវះកាត់នេះ។
នោះជាបញ្ហាទាំងអស់ ... មិនថាខ្ញុំធ្វើវាឬអត់។
♪♪♪♪
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានមើលពីវិចិត្រសាល
ទាំងមូល។
អ្នកគ្រាន់តែ ... អ្នកត្រូវការ ... អ្នកត្រូវអង្គុយចុះ។
♪♪♪♪
(SIGHS)
( BEEPS ប្រព័ន្ធ PA ប្រព័ន្ធ)
(INDISTINCT ANNOUNCEMENT OVER PA SYSTEM)
ក្មេងមិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវទាញអ្នកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមានកំហុសតូចតាចបំផុតក្នុងពេលវះកាត់។
ម៉ាក់ថានឹងទៅពីការគំរាមប្តឹង។
Patricia មិនអីទេជាមួយខ្ញុំដែលកំពុងមើលពីវិចិត្រសាល?
ទេ
អ្នកមិនអាចយកប្រមាត់របស់នាងចេញពីសាលបានទេ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើការវះកាត់របស់មីហ្សែល។
តើអ្នកចង់ឱ្យម៉ាក់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានពន្យល់ថាដោយសារការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតប្រោនចំពោះកូនស្រី
គាត់ជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីដឹកនាំការវះកាត់។
ជាពិសេសជាមួយខ្ញុំលើស្មារបស់នាងពេញមួយពេល។
អរគុណដែលបានតស៊ូដើម្បីខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលថៅកែធ្វើ។
តោះ​ទៅ។
stood
♪♪♪♪
- អ្នកក្រោកឈរឡើងខ្ញុំ។ - សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Shaun មានការព្រួយបារម្ភតិចតួចដែលគាត់ប្រហែលជាបាននាំអ្នកចេញ
ជាមួយសំណួររបស់គាត់នៅយប់ផ្សេងទៀត។
អូខ្ញុំគិតថាវាត្រជាក់ណាស់។
ការនិយាយតូចតាចអណ្តែតចេញពីខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
សាន់មានការព្រួយបារម្ភអំពីរឿងទាំងអស់នោះដោយខ្លួនឯង?
វាមិនដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានលើកឡើង
ថាជាទូទៅមនុស្សមិនសួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
នៅកាលបរិច្ឆេទដំបូងឡើយ។ (ឈីសខេលស៍)
ក្លែរខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនស្គាល់គ្នាទេ។
ហើយអ្នកនៅតែសម្រេចចិត្ត
ថាតើខ្ញុំនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះសំណួររបស់ស៊ុន
ដែលមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ។
ហើយអ្នកខុស ...
ទាំងស្រុងខុសទាំងស្រុង។
សាន់និងខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកឬអ្នកផ្សេងទៀត
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកលើទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
ប៊ុតចេញ។
♪♪♪♪
(កាមេរ៉ាល្បឿនចុច)
ក្លែ: តើអ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ការពេលវេលាចេញ?
Cl
វេជ្ជបណ្ឌិតក្លែរប្រោនប្រោនជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Neil Melendez ចូលរួមគ្រូពេទ្យវះកាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Shaun Murphy ជួយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Jan Lancaster, ការប្រើថ្នាំសន្លប់។
ដុនណា Petringa, ដុសខាត់គិលានុបដ្ឋាយិកា។
Shani Walden, គិលានុបដ្ឋាយិកាចរាចរ។
អ្នកជម្ងឺគឺមីហ្សែលរេនដលស៍។
យើងនឹងធ្វើការវះកាត់ cholecystectomy ។
ឧបករណ៍ទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការត្រូវបានបញ្ជាក់ថាមានវត្តមាន។
ការបាត់បង់ឈាមប៉ាន់ស្មាន ១០០ ស៊ី។
អ្នកជំងឺនឹងទៅ ICU បន្ទាប់ពីការវះកាត់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាព្រមព្រៀងទេ?
បណ្ឌិត Murphy តើអ្នកបានបញ្ចូលគេហទំព័រនេះទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ដាវ ១០ ។
♪♪♪♪
(ចង្វាក់បេះដូងស្ថិរភាព)
អេប៉ុង។
♪♪♪♪
ស្រទាប់ខាងលើនៃសាច់ដុំពោះត្រូវបានលាតត្រដាង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ Bovie មួយដើម្បីកាត់តាម។
♪♪♪♪
ការងារស្រស់ស្អាត, លោកវេជ្ជបណ្ឌិតត្នោត។
Ret អ្នកលក់ប័ណ្ណបញ្ចាំ
។
♪♪♪♪
ខ្ញុំឃើញថ្លើម
ហើយខ្ញុំត្រូវលាតត្រដាងលើផ្ទៃដែលទាបជាង។
សូមដក duodenum ទាបជាងនេះសូម។
Gallbladder បានលាតត្រដាង។
♪♪♪♪
បណ្ឌិតប្រោន?
មានស្នាមក្រិនជាងរូបភាពដែលបានណែនាំ។
ពិត។
♪♪♪♪
និយាយតាមរយៈវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំ ... ចាប់បានមូលនិធិប្រមាត់ឆ្ពោះទៅមុខ
ហើយប្រើការតោងមុំខាងស្តាំក្នុងការបឺតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីអភិវឌ្ឍយន្ដហោះនៅជុំវិញប្រមាត់។
ការគៀបក្លរីនការគៀបសង្កត់
ខាងស្តាំនិងការបឺត។
ISS
(ការខកខានជោគជ័យ)
(ការថែរក្សាសម្ផស្សម៉ាន់ធីង)
♪♪♪♪
នោះគឺជាការប្រើ ក្លែមក្លែមយ៉ាង ឆើតឆាយ។
ខ្ញុំឃើញបំពង់វ ដ្ត
ហើយនៅពីក្រោយវាគឺសរសៃឈាមអារទែ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយដំបូងរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ជាក់
ថាខ្ញុំបានរកឃើញបំពង់ទឹកប្រមាត់ធម្មតា
ហើយវានៅឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយ។ ការកាត់បំពង់នេះនឹងជាការ ...
អាក្រក់ណាស់។ (CHUCKLES)
រំកិលថង់ទឹកមាត់ចេញបន្តិចម្តង ៗ ។
ប្រដាប់ខ្ទាស់ឈុតទីតានីញ។
♪♪♪♪
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមានទិដ្ឋភាពច្បាស់លាស់?
ធ្វើឱ្យកាត់។
♪♪♪♪
(សំឡេងប៊ីបសំឡេងរោទិ៍)
ធ្លាក់ឈាមនាងបាន។
can't
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញប្រភពនៃការហូរឈាមទេ។
UR
NURSE PETRINGA: MAP មានអាយុ ៤៥ ឆ្នាំ។
(ការប្រមូលផ្ដុំដោយការចាប់រំលោភ)
♪♪♪♪
(BEEPING STOPS)
តើអ្នកគិតថាកំពុងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ភាគច្រើន
ព័ត៌មានជំនួយរបស់កន្ត្រៃរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យក្រិនសរសៃឈាមខាងស្តាំ។
វា​កើតឡើង។
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
(ការស្ទះសរសៃឈាមខួរក្បាល)
ខ្ញុំត្រូវ ច្របាច់ សរសៃឈាមដែលមានលក្ខណៈធម្មតា
ជួសជុលជញ្ជាំងសរសៃឈាម
ដោយប្រើការរត់ ៦-០ Prolene sutures ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
(inhales យ៉ាងខ្លាំង)
♪♪♪♪
(LAUGHS)
(SIGHS)
♪♪♪♪
ហេហេហេ! បន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿន។
គ្មានការរត់ទេ។ គ្មានការរត់ទេ។
- (GIGGLES) - (SIGHS)
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រោនតើកូនស្រីខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ការវះកាត់គឺជាជោគជ័យ
ហើយយើងរំពឹងថានឹងមានការជាសះស្បើយឡើងវិញ។
(SIGHS)
ខ្ញុំចង់ជួបនាង!
តើមិនអីទេ?
- យាយ! - យល់ព្រម។
(SIGHS)
មីហ្សែលនិយាយថានាងចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
នាងនឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
អូថាអ្នកព្យាបាលមីហ្សែលបាននិយាយជាមួយ
... តើខ្ញុំអាចទទួលបានកាតរបស់នាងទេ?
♪♪♪♪
- សួស្តីកូន។ - ហេ។
(ថេសាកាហ្គីហ្គេល)
(កុមារដែលមានជំនឿចិត្តលើកុមារ)
♪♪♪♪ប៉ា
កៈមិនអីទេ។
♪♪♪♪
បីនាក់ពីរនាក់។
ម៉ាន់ហ្គែន៖ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គាត់មានចក្ខុវិស័យនៃជើង។
ត្រូវតែកាត់ចេញប៉ុន្តែរឹមស្អាត។
- ហាំ។ - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ ...
ហ្វ្រង់គ្លីន!
(សើច) អូ!
♪♪♪♪
ហ្វ្រង់គ្លីនអ្នកត្រីអស្ចារ្យ!
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកនាំគាត់ ... នាំគាត់មកទីនេះ។
នាំគាត់ ... នាំគាត់ចូល។
អូ។
(MAN LAUGHS)
♪♪♪♪
(SIGHS) សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការឱបជាក្រុម។ (SIGHS)
♪♪♪♪
សេក: តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើការជាក្រុម
ឬតើអ្នកចូលចិត្តដឹកនាំឬធ្វើតាមបញ្ជា?
ក្រុម ... ​​និងដឹកនាំ។
(CELLPHONE CHIMES)
SHAUN: តើម៉ាស៊ីនឬឧបករណ៍អ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ?
ខាឡិន: ម៉ាស៊ីនលាងចាន។
(ចិញ្ចៀន CELLPHONE)
ហេខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
(Gaz COOMBES "ជីវិតចលនាយឺត" ការលេង)
(វិទ្យុដែលជជែក)
♪♪♪♪
♪ពីកម្ពស់ធំបំផុត♪
♪♪
♪ជីវិតចលនាយឺត♪
♪អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់ឱ្យចាកចេញពីទឹកភ្នែកទាំងនេះបានស្ថិតនៅពីក្រោយ ♪
♪ប៉ុន្តែវាជាការល្អ♪
♪ខ្ញុំបានដឹងថាយើងទាំងអស់ដូចគ្នា♪
♪♪
♪ការឈឺចាប់ចលនាយឺត♪
♪ឥឡូវនេះវាជាឈាមទាំងអស់នៅក្នុងការបើកចំហនេះ♪
♪ប៉ុន្តែយើងមិនខ្លាច♪
- (សំឡេងប៊ីបន្ទាត់) - ស្រីសំឡេង ៖ សារបានទទួល
នៅម៉ោង ៥ ៈ ៣០ ល្ងាចពីម៉ាក់។
(BEEPS BEEPS)
BREEZE: ហេហេកូនខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នកហើយ។
ឃើញទេខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាការថយចុះបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងប្រារព្ធពិធី។
ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំបង្អែម។
ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ទារក។
♪ជីវិតចលនាយឺត♪
♪♪♪♪