កាលពីមុននៅលើ "វេជ្ជបណ្ឌិតល្អ" ...
យើងមានគ្លីនិកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតីហើយ ... ហើយយើងនឹងបើកវាម្តងទៀត។
យើងត្រូវទៅរកធនធានមនុស្សនិងបំបែកខ្លួន។
ខ្ញុំបានទទួលយកការពន្យល់និងរបាយការណ៍របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿទេ។
♪
ជាប្រពៃណីអ្នកមិនត្រូវធ្វើការវះកាត់រហូតដល់ឆ្នាំទីបួន។
នោះនឹងមានការផ្លាស់ប្តូរ។
នៅពេលដែលការវះកាត់ត្រឹមត្រូវកើតឡើងវានឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួបអ្នកថ្មីរបស់យើងគឺ
លោកបណ្ឌិតម៉ាកុសអាន់ឌ្រូ។
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកមានកាលបរិច្ឆេទកាលពីយប់មិញមែនទេ?
វាពិបាកមិនស្រួលមិនរីករាយ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងសប្បាយចិត្តទេ
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
♪
[THUD]
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រោះអ្នកត្រូវដកវាចេញ។
កំណាត់ឈើ ... វាមិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនធ្វើត្រាប់តាមទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ញុំ​ា។
ដែលជារឿងតែមួយគត់ដែល
អ្នកកំពុងធ្វើនៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែចេញមកប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យងាកក្បាលនិយាយ។
វាមិនរំខានខ្ញុំទេ។
ជញ្ជាំងកំពុងញ័រ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលប៉ូលីសមិនបានបង្ហាញមុខ។
អ្នកចូលចិត្តខាលី។
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញនៅកែប។
ហើយសំណាងល្អអ្នកមានម្ចាស់បន្ទប់ដែលអស្ចារ្យមែន
ដែលមកជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកាលបរិច្ឆេទទៀតទេ។
Shaun ... អ្នករាល់គ្នាទទួលបានវា។
កាលបរិច្ឆេទមានភាពតានតឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ឯ​ការ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។ ខ្ញុំមានវេជ្ជបណ្ឌិតកែវមែន។
មែនហើយមិត្តភក្តិគឺអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការមិត្តពិសេស។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
សាន់ ...
ខ្ញុំមិនដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ!
♪
គ្មាននរណាម្នាក់ដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានតែមួយគត់។
ប៉ុន្តែយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
♪
[កូនសោ Jingle]
ខ្ញុំមានការត្រួតពិនិត្យជួល។
មធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ពួកគេដើម្បីជួលការជួល
គឺដើម្បីឱ្យខ្ញុំចេញដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែបង្កើតហេតុផល។
បាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងលេងភ្លេងរបស់ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
និងពិធីជប់លៀងពេញមួយយប់ការប្រយុទ្ធគ្នាជាមួយអ្នកជិតខាងដែល
វង្វេងនៅជុំវិញចំណតដោយគ្មានសម្លៀកបំពាក់?
ខ្ញុំមានអាវផាយមួយ!
ហើយខ្ញុំមិនវង្វេងទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកសំរាមចេញ
ប៉ុន្តែពួកគេបានរើធុងដាក់ធុង។
វាជាខ្យល់។
ម៉ាក់អ្នកច្បាស់ជាឃ្លាតឆ្ងាយពីការផឹកនិងផឹក។
យល់ព្រម។
"គឺ។ "
វាជាការថយចុះបណ្តោះអាសន្ន។
មិនអីទេគ្មានអ្នកណាល្អឥតខ្ចោះទេប៉ុន្តែវាអាចគ្រប់គ្រងបានឥឡូវនេះ។
មនុស្សដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
មិនបង្ហាញមុខកូនស្រីរបស់ពួកគេទេនៅម៉ោង ១ ៈ ០០ ព្រឹក
រកកន្លែងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងចេញពីសក់អ្នកមុនពេលដែលអ្នកដឹង។
ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍។
បី ... កំពូល។
មួយ!
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីបំបៅកូនស្ត្រីពេញវ័យទេ។
មែនហើយវាមានរយៈពេលបីសប្តាហ៍រហូតដល់ចុងខែ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកជំពាក់ខ្ញុំថា។
ទេមិនមែនទេ។
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍។
[ខ្សែភ្លើងខៀវ]
យើងត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ!
ភេទប្រុសអាយុ ៣០ ឆ្នាំមានចន្លោះប្រហោង ១០ សង្ទីម៉ែត្រចំថ្ពាល់ខាងឆ្វេងរបស់គាត់។
ការបាក់ឆ្អឹងខាងសាច់ឈាមដែលអាចកើតមាន, maxilla,
- ពិតជាបែកបាក់ចាំបាច់។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានព្យាយាមបញ្ឈប់សត្វលូនខ្លះ
មិន ឲ្យ ស្ទូចស្ត្រីនៅលើរថភ្លើងក្រោមដី។
អ្នកលេងភ្លេងបានបញ្ចប់លលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់ដោយប្រើក្តាររំអិលរបស់ក្មេងខ្លះ។
កង់បានដាច់ហើយពូថៅដែក ...
បានធ្វើដូច្នោះ។
មិនអីទេយើងត្រូវធានាផ្លូវដង្ហើមរបស់គាត់។
មាត់របស់គាត់ពេញទៅដោយឈាម។
រទេះរុញ។
គាត់មានពិការភាពមាត់និងឆ្លងកាត់
- [SUCTION] - ហើយកាតព្វកិច្ចត្រូវបានកំទេច។
យើងត្រូវការអ្នកជំនួយការ។
ស្ត្រី?
នាងសុខសប្បាយទេ។
ប៉ូលីសបានទៅដល់ហើយបានស្រង់សំដីរបស់បុរសនោះយកគាត់ទៅក្នុងកោរសក់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាលើកលែងតែវីរៈបុរស។
យើងនឹងត្រូវការឆ្លងកាត់ក។
Betadine, scalpel, បំពង់ ៦-០ ដើម្បីដាក់ការវះកាត់។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ -robtor- www.addic7ed.com
♪
[indistinct ពិភាក្សាលើ PA]
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការពេញចិត្តយ៉ាងធំនិងយកនេះរហូតដល់ការិយាល័យរបស់លោកលីម?
- ប្រាកដ។ - ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
គ្មាន​បញ្ហា។
Melendez កំពុងរង់ចាំ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំត្រូវជួយគំរោងកាឡិន
នៅព្រឹកនេះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់?
ឌុកធីបោះខ្នើយ។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចសូកលីមជាមួយខ្នើយមួយ?
ខ្ញុំមិនសូកប៉ាន់នាងទេ។ ខ្ញុំស្អាតណាស់។
នាងចាប់ផ្តើមការងារថ្មីនៅក្នុងការិយាល័យថ្មី។
កន្លែងដែលនាងនឹងសំរេចថាអ្នកណាត្រូវធ្វើការវះកាត់នាំមុខមុន។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេដែលគិតថា
ខ្ញុំអាចមានឥទ្ធិពលលើការសម្រេចចិត្តរបស់នាងជាមួយនឹងអំណោយមួយ។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលឈឺចាប់ទេដែលមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ហើយវាជាខ្នើយត្រជាក់។
[COOS]
MELENDEZ: ហេ។
មិនមានសញ្ញាណាមួយនៃការឆ្លងមេរោគក្រោយពេលឆ្លងទេ។
មិនមានសញ្ញាណាមួយដែលការវះកាត់របស់អ្នកធ្វើបានល្អទេ។
ថម។
តើគាត់ក្អួតញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
បន្ទាប់ពីរាល់ការបំបៅ។
យល់ព្រម។
ស៊ី។
នេះមិនមែនជាលទ្ធផលដែលយើងបានសង្ឃឹមនោះ
ទេប៉ុន្តែការមានស្នាមជាតិនិយមតម្រូវឱ្យមានវិធីសាស្រ្តប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើយើងឈ្លានពានពេក ...
- [សំលេងបាប៊ី, CRIES] - [GASPS]
មិនអីទេសម្លាញ់។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ស។
[ស្រែកយំ]
ទារករបស់យើងកំពុងឈឺចាប់។ គាត់មិនអាចបរិភោគបានទេ។
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាមិនមានតម្រុយថាហេតុអ្វី។
ខ្ញុំនឹងតូចចិត្តផងដែរប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងតំណែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកខុស។
យើងត្រូវធ្វើតេស្តខ្លះដើម្បីបញ្ជាក់ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថា
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាក្នុងការវិលត្រឡប់ទៅវិញ
ហើយធ្វើការកែតម្រូវបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ឪពុកម្នាក់ដែលស្រឡាញ់កូនប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវសុំទោសទេ។
♪
នោះជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទទួលបានអ៊ុលត្រាសោនពោះដើម្បីបញ្ជាក់ថា
វាគ្រាន់តែជាការព្យាបាលដោយចលនាមិនពេញលេញ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយការថើបរបស់អ្នក។
ការវះកាត់លើកដំបូងមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់ទេ។
អត់ទេ។ គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដែលដេកជាមួយអ្នកដែលធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះទេ។
[វិភាគហិរញ្ញវត្ថុ]
សិស្សមានភាពស្មើគ្នានិងមានប្រតិកម្ម។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីណាទេ?
ហើយតើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
ចូសអ្នកមានការបាក់ឆ្អឹងជាច្រើន
នៅថ្ពាល់និងថ្គាមរបស់អ្នក
ហើយមួយផ្នែកធំនៃជាលិកាថ្ពាល់ស្បែក
និងសាច់ដុំរបស់អ្នកត្រូវបានរហែក។
អ្នកនឹងត្រូវការការវះកាត់ឡើងវិញ
ដើម្បីពង្រីកមុខងារថ្គាមរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវអានទម្រង់យល់ព្រមទាំងនេះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមសរសេរវានៅលើបន្ទះនេះ។
តើស្ត្រីនៅលើរថភ្លើងក្រោមដីជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ?
ANDREWS: គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ការព្យាយាមបង្ហាញពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់។
បិទសាខានៃ alveolar ទាប។
[វិភាគហិរញ្ញវត្ថុ]
ដូច្នេះអ្នកនឹងឈរនៅក្បែរ?
សូមឱ្យស្ត្រីម្នាក់ទទួលបាន groped?
អនុវត្តការបង្ហាប់ដោយដៃ។ ព្យាយាមនិងបិទគម្លាតនៃការបាក់ឆ្អឹង។
អ្នកជួយអ្នកញៀនថ្នាំគ្មានផ្ទះសម្បែងដែល
អ្នកឃើញនៅលើរថភ្លើងក្រោមដី?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហើយប៊្រេនមិន
ដែលជាមូលហេតុដែលនាងមិនគួរទទួលបានភាពសុចរិតដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជួយអ្នកជំងឺឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ព្រោះវាមានអត្ថន័យ
ហើយចំពោះខ្ញុំការធ្លាក់ចុះគឺហិរញ្ញវត្ថុសុទ្ធសាធ។
សម្រាប់មិត្តភក្តិខ្ញុំនឹងប្រថុយបន្តិចបន្តួច
ប៉ុន្តែមានតែមនុស្សដែលខ្ញុំប្រថុយជីវិតនិងដៃជើងប៉ុណ្ណោះ
គឺគ្រួសារខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់ដណ្តើមប្រពន្ធខ្ញុំនៅលើរថភ្លើងក្រោមដី
ពួកគេនឹងត្រូវគេវាយធ្វើបាប។
នេះមិនមែនជាការងារទេ។
ចៀមឈ្មោលមានរាងសំប៉ែតងាយបែក
ហើយខ្ញុំមិនអាចមានស្ថេរភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងមិនអាចធ្វើស្បែកឬសាច់ដុំណាមួយបានទេ
ប្រសិនបើយើងមិនអាចជួសជុលគ្រោងឆ្អឹងបាន។
ការបញ្ចោញបន្ថែមលើផ្លាស្ទិចដើម្បីភ្ជាប់គម្លាត?
ចន្លោះគឺធំទូលាយពេក។
♪
យើងត្រូវតែដាក់ខ្សែភ្លើងឱ្យគាត់បិទ។
ដាស់គាត់ឡើង។
គាត់គួរតែដឹងថាគាត់នឹងមិននិយាយ
រឺញ៉ាំអាហាររឹងទៀតទេ។
♪
_ ជា
រៀងរហូត។
♪
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[ខនថេសហ្សិន]
♪
_
[ភាពឆ្លាតវៃស្រាល]
♪ ជនជាតិការ៉ែន
ចង់បានគ្រូពេទ្យវះកាត់ថ្មី។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះអំពីការវះកាត់ដំបូង?
តើនេះជាការពិនិត្យតាមដាននិងវាយតម្លៃ?
នៅឡើយ។
តើវាអាចទៅរួចទេ ...
អ្នកប្រហែលជាឈ្លានពានបន្តិចហើយ?
កាត់ជ្រៅពេក?
តើអ្នកពិតជាសួរខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង។
[ចុច]
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនស៊ីជម្រៅទេ។
អស្ចារ្យ។
យើងនឹងនិយាយជាមួយកោះកឺរេល។
អូទ្រី។
តើនេះចំលែកសម្រាប់អ្នកទេ?
♪
តិចតួចមួយ។ អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនឱ្យវាក្លាយជា។
ល្អ។
ខ្ញុំផងដែរ។
[ទ្វារបើកទ្វារបិទ]
សួស្តី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកគំរូបង្កើតថ្មីនៃស្បែកសើស្បែកសិប្បនិម្មិត។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
ហេសាន់។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះបុរសនោះ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
គាត់នឹងមិនអាចបរិភោគឬនិយាយធម្មតាបានទេ។
សូមអរគុណ។
សាន់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រួលបន្តិច។
ប្រសិនបើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងខ្ញុំ
គ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងខ្ញុំមានពេលវេលាល្អណាស់ ...
ហើយសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
[ដង្ហើម shakily]
ខ្ញុំមាន ... ពេលអាក្រក់មួយ ...
ហើយ ... មិនចង់ធ្វើនោះមិនធ្លាប់មានជាថ្មីម្តងទៀត។
♪
ហើមយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជួរដែលអាចទទួលយកបាននៃការលាបស្បែកក្រោយពេលវះកាត់។
ជួរខាងលើបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា Melendez ពិតជាជ្រាលជ្រៅខ្លាំងណាស់
ធ្វើឱ្យផ្ទាំងសិលាមានរបួស។
អញ្ចឹង?
ការហើមគឺស្ថិតនៅក្នុងជួរដែលអាចទទួលយកបាន
សម្រាប់ការហើមក្រោយពេលវះកាត់។
ទទួលបាននំរបស់អ្នក។ ឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យ
អ្នក ភ្ញាក់ផ្អើល អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចត្រូវបានទិញដោយនំ។
យើងមិនព្យាយាមទិញអ្នកដោយប្រើខ្នើយឬខ្នើយទេ។
មានអ្នកណាយកខ្នើយមកខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំចង់បង្ហាញការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើការវះកាត់ ... រាប់រយនាក់។
ដូច្នេះវាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាធ្វើអ្វីមុន។
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺអ្នកធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់?
ខិតប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយទីផ្សារគំរូ។
មិត្តភក្ដិខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងព្រីនធី
សុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់គំរូដល់លីម។
លេងបានល្អ។
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីក៏ដោយ។
មិនថាអ្នកណាទៅមុនទេ។
ត្រូវ។
អញ្ចឹងខ្ញុំច្បាស់ហើយថា“ ត្រឹមត្រូវ” ពិតជាគួរអោយស្អប់មែនទេ?
[ស្រឡាំងកាំងនៅចម្ងាយ]
ហេ។
តាំងពីពេលណាប្រធានាធិបតីធ្វើ
ត្រូវការស្តុកដាក់ធ្នើរផ្ទាល់ខ្លួន?
នៅពេលវាជាគ្លីនិកឥតគិតថ្លៃហើយអ្នកចង់អោយវាធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
[WHISPERING] តើអ្នកធ្លាប់រួមភេទនៅក្នុងការិយាល័យទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយនោះទេ។
ដំបូងវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបាទ / ចាស
and ហើយវារឹតតែអាម៉ាស់ថែមទៀតប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំយកទីប្រាំ។
ប្រសិនបើយើងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីក្មេងរពិសមែនទេរបស់អ្នក ...
SHAUN: ខ្ញុំបាននាំយើងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំដឹងនូវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វេជ្ជបណ្ឌិតជេលដេហ្ស
មិនមែនគ្រាន់តែជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ។
គាត់ជាកំពូលម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសទាំងមូលដោយ
មានជំនាញដើម្បីដឹងថាវិធីល្អបំផុត
ដើម្បីចៀសវាងលទ្ធផលអាក្រក់ពិតប្រាកដនៅក្នុងនីតិវិធីនេះ
គឺត្រូវធ្វើខុសនឹងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
- W- យើងលឺទាំងអស់។ - យើង​ធ្វើ។
ហើយយើងពិតជាកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលបានចំណាយពេល
ពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែយើងនឹងកាន់តែមានផាសុខភាព
នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់មកកាន់កាប់ពីទីនេះ។
អ្នកយល់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការវះកាត់លើកទី ២ របស់ប្រេដ?
អឺ ... ប្រធានមន្ទីរ?
អឺ…
ពិតជាដាច់ខាត។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
♪
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តណាត់ជួបទេ។
វាឆ្គងនិងមិនស្រួល។
វាថ្លៃណាស់។
អេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្នើសុំបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទពីរ?
ដើម្បីសន្សំប្រាក់?
ខ្ញុំបានស្នើបន្ទាប់ពីពីរកាលបរិច្ឆេទពីព្រោះបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទមួយ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនៅក្បែរអ្នកខ្លាំងណាស់
និងរបៀបដែលយើងមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
គាត់និយាយត្រូវហើយគឺស៊ុន cause ពីព្រោះការសប្បាយអាចជារឿងរីករាយ។
រឿងនោះមិនបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
[CELLPHONE BUZZES]
ខ្ញុំត្រូវទៅវះកាត់។
សាន់។
ពេលណាអ្នកត្រៀមខ្លួនអ្នកនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
- ស្អី? - ពេលណាគាត់ត្រៀមរួចរាល់?
គាត់ត្រូវទៅតាមល្បឿនរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវការរុញ។
ខ្ញុំនឹងមិនជំរុញគាត់ទេ។
បុរសម្នាក់មិនរុញច្រានបុរសផ្សេងទៀតចូលក្នុងកាលបរិច្ឆេទទេ។
គាត់បានរុញអ្នក។
សាន់មិនដឹងអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្វែងរកស្នេហា
គាត់ចាំបាច់ត្រូវជំរុញឱ្យមាននៅក្នុងវា។
តាមព្យញ្ជនៈ?
សាន់មិនដូចបុរសដទៃទៀតទេ។
អូគាត់ងាយសារភាពថាគាត់ខុស?
គាត់ងាយស្រួលផ្លាស់ប្តូរវគ្គសិក្សាមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
ក្លូអ៊ែរៈគ្មានការប្រព្រឹត្ដល្អណាដែលមិនត្រូវបានធ្វើទណ្ឌកម្ម។
ហេតុអ្វីវាដំណើរការតាមវិធីនោះជានិច្ច?
វាមិនទេ។
អំពើល្អភាគច្រើនទទួលបានរង្វាន់។
ហើយតើអ្នកផ្អែកលើអ្វីដែល Murphy?
ពិតជាមិនមែនជាព័ត៌មានឬទស្សនាវដ្តី Forbes ៥០០
នោះទេ។
ខ្ញុំផ្អែកលើវាខាងផ្នែកសរសៃប្រសាទ។
លទ្ធផលមិនល្អគ្រាន់តែចាក់បញ្ចូលជ្រៅនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់យើង។
ដូច្នេះការវិវត្តន៍យល់ស្របនឹងខ្ញុំ។
ខួរក្បាលរបស់យើងលើកទឹកចិត្តឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ត្រូវហើយ។
ដែលធ្វើឱ្យវាចម្លែក
ដែលមនុស្សរក្សាភាពអាត្មានិយម។
អ្នក​ធ្លាប់។
អ្នកបានសន្សំការងាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកជាអ្នកចូលរួមជំនួសប្រធានាធិបតី។
វីសនិងខ្សែលួស។
[វិភាគហិរញ្ញវត្ថុ]
យើងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
យើងអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
មិនមាននីតិវិធីផ្សេងទៀតទេ។
'll
យើងនឹងបង្កើតថ្មី។
♪
ឈឺចុកចាប់ក្នុងពេលវះកាត់។
យុត្តិធម៌។ តើមានអ្វីអំពីនីតិវិធី?
រូបភាពគឺជាហ្គេមយុត្តិធម៌។
អ្វីដែលរាតត្បាតយើងទៅជ្រុងរបស់យើង។
ក្រេក។ ខ្ញុំទុកកូនសោរបស់ខ្ញុំទុកក្នុង locker របស់ខ្ញុំ។
- បាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ - រាត្រី។
[និយាយពីខ្ញុំខុសពីធម្មតា]
ក្លៀវក្លា: ចុះយ៉ាងណាចំពោះការ កាច់ សាច់ដុំពីប្រព័ន្ធខាងសាច់ឈាម?
នោះនឹងមិននិយាយពីឆ្អឹងឬឆ្អឹងជ្រៅទេ។
លើកលែងតែយើងយកលឺផ្លឹប free ដោយសេរី
ពីកំភួនដៃមូល។
យើងត្រូវការប្រហែល ២ អ៊ីញ
ហើយអាចប្រើពណ៌ធម្មជាតិនៃ ...
ហើយគាត់អាចបាត់បង់ការប្រើប្រាស់ដៃរបស់គាត់។
នោះហាក់ដូចជាការដោះដូរសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនប្រាប់បុរសនេះថាយើងអាចស្តារសុន្ទរកថារបស់គាត់បានទេ
ហើយអ្វីដែលត្រូវចំណាយគឺដៃរបស់គាត់។
ដោយសារតែគាត់ជាវីរៈបុរស?
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
វាជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
នោះជាពិធីសារ។
តើយើងមិនប្រថុយនឹងការខូចខាតបន្ថែមទៀតទេដោយទុកគាត់នៅលើគ្រែអាយយូ
ខណៈពេលដែលយើងព្យាយាមបង្កើតការព្យាបាលថ្មីមែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការភ្ជាប់រនាំងឥតគិតថ្លៃពីរ
នៅលើនាវានៅផ្នែកម្ខាងនៃករបស់គាត់?
បាន from ពីក្លែរអ្នកកំពុងមានធ្នឹមនៅលើដៃ។
រីករាយដែលបានចូលរួម។
ល្អ។ ចុះឧទ្យានវិញ?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
បាននិយាយថាគាត់មានរឿងជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់។
អរគុណខ្ញុំមិនមានកូនទេដូច្នេះម៉ោងបន្ថែម ... ​​មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
តើអ្នកបានគិតថាជាការបង្កើនទំហំរូបភាពឬ
អ័រហ៊ឺលធ្វើការយឺតដូច្នេះខ្ញុំមានកាហ្វេខ្លះ។
♪
វិធីណាដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
[
CLEARS THROAT ] MELENDEZ: ខ្ញុំចង់និយាយអំពីការប្រជុំរបស់យើងជាមួយកោះ Cantrells ។
នៅយប់កាលបរិច្ឆេទ?
តើវាអាចរង់ចាំបានទេ ... ១០ កន្លះម៉ោង?
ខ្ញុំ​ទាយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅបោកអ៊ុតបារាំងទេ?
ទេ
យើងគួរតែធ្វើនៅចុងសប្តាហ៍នៅណាប៉ូ។
ខ្ញុំដឹងថាប៊ីនិងប៊ីតូចដ៏អស្ចារ្យនេះគ្រាន់តែនៅភាគខាងត្បូងនៃផ្លូវហេហេណា ...
វាមិនមែននិយាយអំពីកោះកឺរេលទេ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ពួកគេ។
តើវាបាន ១០ កន្លះកន្លះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ "ធ្វើខុសនឹងការប្រុងប្រយ័ត្ន" ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នគឺជារឿងល្អ។
អេរីមិនទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើខុស ... មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកខ្លាច
ក្នុងការបង្ហាញខ្លួនដើម្បីផ្គាប់ចិត្តមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ដែលអ្នកនិយាយលើសចំណុះ។
ដោយគិតថាខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើខុស
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានការគាំទ្រមិនគួរឱ្យជឿ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកបានប្រឆាំងនឹងការវិនិច្ឆ័យវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកដែលល្អប្រសើរជាងមុន
ដើម្បីអនុគ្រោះដល់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំគាំទ្រពេកឬមិនគាំទ្រគ្រប់គ្រាន់?
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរការកក់ទៅជាតុពីរសម្រាប់តុមួយទេ?
♪
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទដំបូងជាច្រើនដែលជាគ្រោះមហន្តរាយជាក់ស្តែង។
បានយកស្ត្រីម្នាក់ទៅលេងល្បែងឆ្កួតមួយ
បានឃើញបួននាទី
បានចំណាយពេលពេញមួយយប់នៅក្នុងអេស
ខណៈពេលដែលនាងបានទទួលបានចំនួន 17 ខ្សែបន្ទាប់ពីត្រូវបានវាយប្រហារដោយ puck មួយ។
៨ ខែក្រោយមកយើងរៀបការ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានលែងលះជាមួយនាង។
វាសមនឹងវា។
♪
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
យើងមិនមានជម្រើសមួយ។
ការវិវឌ្ឍន៍ត្រូវការឱ្យយើងឃោសនា
ដូច្នេះវាផ្តល់ឱ្យយើងនូវសុភមង្គលមួយ
ពេលហើយម្តងទៀតដើម្បីបូមយកយើងតាមរបៀបមនុស្សល្ងីល្ងើ។
[អេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេស]
នឹងរក្សាយើងនៅក្នុងហ្គេម
ដែលយើងដឹងថាយើងនឹងបាត់បង់ស្ទើរតែគ្រប់ពេល។
ពីព្រោះចិត្តសប្បុរសដូចជា ...
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ស្នេហា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសាន់ពិតជាមិនចាំបាច់លេងទេនោះ ...
ល្អសម្រាប់គាត់។
យើងបានប្រែក្លាយជាផ្លូវការទៅជាវគ្គនៃ "បរិញ្ញាបត្រ" ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ទេ
នៅមានលទ្ធភាពមួយចំនួន។
Murphy អ្នកឆ្លាតហើយអ្នកច្នៃប្រឌិត
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនអាចធ្វើអព្ភូតហេតុបានទេ។ អ្នកមិនអាចជួសជុលអ្វីដែលមិនអាចពន្យល់បានទេ។
♪
[សម្ងាត់]
[គន្លងនាយកដ្ឋាន]
[ទ្វារបើកចំហ]
[ទ្វារបិទ]
[សោសូមចុច]
[កូនសោ Jingle]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើទារក។
[ឆ្លុះបង្ហាញអោយច្បាស់]
អ្នកខំប្រឹងណាស់។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
អូ ... ទុកឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកបរិភោគ
"មូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសាច់ជ្រូកទាញនិងមួយចំនួន colesut សណ្តែកដី។
ទេអរគុណម៉ាក់។
តើអ្នករកកន្លែងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញមួយប៉ុន្តែវាអាក្រក់។
អ៊ី - អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
អ្នកបានឃើញមួយ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយចម្អិនអាហារ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយចម្អិនអាហារពេលល្ងាចអោយកូនស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមក្លែរ។
មិនអីទេ, ខ្ញុំបានយក meds របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយលោកបណ្ឌិត Donovan ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
♪
ខ្ញុំបាន heard ពីរឿងនោះពីមុន។
អ្នកទទួលបានចំនួនប្រាំមួយថ្ងៃ។
♪
[ដកដង្ហើមធំ]
លោក Shaun, អ្នកត្រូវការគេង។
ណឺរ៉ូនរបស់អ្នកនឹងភ្លឺនៅពេលព្រឹក។
មានសាច់ដុំចំនួន ៦៤០ និងឆ្អឹងចំនួន ២០៦ នៅក្នុងខ្លួន
ប៉ុន្តែមានតែចំនួន ២៨៤ និង ៧២ ប៉ុណ្ណោះដែល
មានទំហំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការផ្សាំរបស់យើង
ប៉ុន្តែនៅតែមានការអនុញ្ញាតដែលអាចធ្វើបាន ២០.៤៤៨ ។
វាមិនអាចពន្យល់បានទេរហូតដល់ខ្ញុំបដិសេធរាល់ ...
ដូច្នេះបញ្ហាកាយវិភាគវិទ្យាអ្នកនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទមួយ
អ្នកគិតថាអ្នកបានស្វែងរកការអនុញ្ញាតដែលអាចទៅរួចទាំងអស់?
ឈប់រំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរំខានអ្នក?
ដោយនិយាយអំពីអ្នក? ដោយនិយាយអំពីស្នេហា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
អ្នកនៅតែនិយាយ។
អរុណសួស្តី។
អ្នកនៅតែ ...
យើងមានតែឆ្អឹង 206 ប៉ុណ្ណោះ?
- នៅតែនិយាយ។ - អូ ...
[SIGHS] មែន។
KN
[ខេកបិទនៅលើទ្វារ]
♪
[កុនជាប់នៅលើទ្វារ]
[
កុនបិទទ្វារ ] ខាលីៈសាន់?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនិយាយ។
ឡាក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរកដំណោះស្រាយសម្រាប់បញ្ហាកង្វះអ័រមូនប៊ីលី
មិនទាក់ទងនឹងចានទីតានីញ៉ូម
សាច់ដុំរបស់យើងមាន ៣៥៦ ឬឆ្អឹងរបស់យើង ១៣៤ ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកដំណោះស្រាយសម្រាប់អ័រមូនប៊ែល ...
យើងត្រូវនិយាយ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើន?
ព្រោះខ្ញុំគិតថាយើងមានពេលវេលាល្អ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អ ... បុរស
ស្មោះត្រង់ ... ហើយខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកជាមនុស្ស
ហើយខ្ញុំយល់ច្រឡំអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
និងអារម្មណ៍ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយអំពី វា។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យយល់។
♪
[SIGHS SHAKILY]
មិនអីទេ។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំអេនឌីមានជំងឺអូតូអ៊ុយមីន។
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគិតថាធំធាត់ជាមួយអេនឌីជួយឱ្យខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ប៉ុន្តែវាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ពីខ្លួនឯងដែរ។
ហើយតើខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកដើម្បីបញ្ជាក់អ្វីមួយទេ?
តើខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកដើម្បី ...
ធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើងសម្រាប់អេនឌី?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទេប៉ុន្តែ ...
♪
ចំនុចរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ខ្ញុំមានសំណួរផងដែរសាន់។
♪
ការព្យាយាមស្វែងយល់នូវអ្វីដែលយើងចង់បាន
និងមូលហេតុដែលយើងចង់បានហើយវាល្អសម្រាប់យើង
គឺជាសំណួរល្អ។
ហើយពួកគេទាំងអស់មិនអាចឆ្លើយបាននៅអាហារពេលល្ងាចតែមួយទេ។
♪
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
[DOORBELL ចិញ្ចៀន]
♪
ហ្វី ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានទទួលវា!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
យើងយកលឺផ្លឹប free ឥតគិតថ្លៃ
ហើយដេរវាទៅនឹងសរសៃឈាមមុខនិងសរសៃវ៉ែន
បន្ទាប់មកបញ្ចោញស្បែកឡើង។
♪
វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
យើងមិនធ្វើវាទេ។
វាមិនដែលត្រូវបានគេសាកល្បងពីមុនទេ។
ហានិភ័យទី 1 ... ការបរាជ័យនៃអំពើពុករលួយនាំឱ្យមានការឆ្លង
ហើយគាត់បាត់បង់ពាក់កណ្តាលមុខរបស់គាត់។
ហានិភ័យទី ២ ... ជំងឺសរសៃប្រសាទហើយគាត់ស្លាប់។
ហានិភ័យទី ៣ ...
យាយយាយហ៊ានធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
យើងធ្វើតាមនីតិវិធីស្តង់ដារ
បុរសមិនដែលនិយាយឬញ៉ាំម្តងទៀតទេ។
បណ្ឌិត Murphy តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវនាទីបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះ?
អ្នកបានធ្វើជាចៅហ្វាយខ្ញុំពីរបីម៉ោង
ហើយអ្នកកំពុងសួរពីការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ?
អ្នកបានដួលលើដាវរបស់អ្នកសម្រាប់សាន់
ហើយរង្វាន់របស់អ្នកចំពោះទង្វើនៃវីរភាពរបស់អ្នក
ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញអាចឆ្លើយតបចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកបានសួរខ្លួនឯង
ថាតើវាសមនឹងវាទេ។
[ដង្ហើមចេញយឺត]
♪
បញ្ហារបស់អ្នកជាមួយនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ពួកគេនៅមុនពេលដែលអ្នកជំងឺ។
គាត់នឹងឆ្លើយថាមែន។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងឆ្លើយថាមែន។
គាត់ចង់ជឿថាអ្វីៗនឹងដំណើរការល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជាវីរបុរស។
ពេលខ្លះវីរៈចាញ់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវរៀនពេលណាដើម្បីឈរ
នៅពេលដែលគ្មានអ្វីដែលគាត់អាចជួយបាន។
♪
តើអ្នកនឹងបញ្ជាខ្ញុំឱ្យឈរត្រឡប់មកវិញ?
លេខ
♪
[indistinct ពិភាក្សាលើ PA]
តើលោក Shaun?
អ្នកទទួលបានមួយនាទី?
យល់ព្រម។
[SIGHS] Debbie ចង់អោយខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
ដើម្បីប្រាប់អ្នក ...
កុំបោះបង់ចោលស្នេហា។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់នាងថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មែនសូមមេត្តា។
[SIGHS]
ហេស៊ុន?
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះហើយរឿងណាត់ជួបអាចជារឿងគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកពូកែណាត់ជួប។
ជាការប្រសើរណាស់, មុនពេលដេប៊ី, ពេលវេលាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទៅកាលបរិច្ឆេទ,
"ភ្ញាក់ខ្ញុំឡើងមុនពេលអ្នកទៅ - ទៅ" គឺជាការពេញនិយម។
“ បណ្តាលអោយអាម៉ាបន្ទាប់ពីម៉ាដាឌីនិងលែងលះ
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការបិទមួយរយៈ។
មែនហើយខ្ញុំ ... ហើយវាល្អប្រសើរជាងមុនដែល
បានស្ថិតនៅកន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកឆ្នាំមុនខ្ញុំបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
ហើយ Debbie បានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងថា
"III មិនចង់មានសុវត្ថិភាពទៀតទេ" ។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ខ្ញុំចង់ ... ខ្ញុំចង់ ... ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត។
ហើយ ... ហើយប្រសិនបើខ្ញុំឈឺចាប់ខ្ញុំឈឺចាប់។
នោះជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
Morgan និយាយថាវាមានលក្ខណៈជីវសាស្ត្រ
ដែលវាមិនសមហេតុផល។
សិទ្ធិរបស់ Morgan ។
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
លេខទេ
មើលទៅខ្ញុំ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់សេចក្តីស្រឡាញ់នេះ។
ហេតុអ្វីវាគួរមានន័យ?
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំ - ខ្ញុំស្រលាញ់ឌីប៊ី
មិនអីទេនាង ... នាងមានចិត្តល្អនាងគួរឱ្យអស់សំណើច
នាង ... នាងស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ។ មិន​ប្រាកដ​ទេ។
[CHUCKLES] កុំប្រាប់នាងពីរឿងនេះ
នោះជាអ្វីដែលល្អជាងដែលសប្បាយ
ជាងនាងទៅទៀត
ប៉ុន្តែនាងធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ... គ្រាន់តែនៅក្បែរនាង។
វាពិតជាគ្មានន័យអ្វី
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
♪
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានការពិបាកខាងសីលធម៌។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បទប្បញ្ញត្តិរបស់រដ្ឋ
សម្រាប់បុគ្គលិកពេទ្យ ...
ជាពិសេសប្រជាជន ...
ហើយគោលការណ៍ណែនាំថ្មីរបស់ពួកគេបានលើកឡើងពីបញ្ហាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
រដ្ឋប្រមូលផ្តុំប្រជាជននៅម៉ោង ៨០ ម៉ោងក្នុងមួយសប្តាហ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំធ្វើការជាង ១០០ ឆ្នាំហើយខ្ញុំមិនមានគម្រោងកាត់បន្ថយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួររាយការណ៍ម៉ោងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
ឧទ្យានបានផ្តល់ឱ្យដើម្បីសហការសរសេរក្រដាសជាមួយខ្ញុំ។
[SIGHS] តើអ្វីទៅជាការស្រូបយក។
ខ្ញុំឆ្លើយថាមែន។
វាជាករណីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។ វាគួរតែត្រូវបានសរសេរឡើង។
ដូច្នេះគាត់ ... ហ្គោហ្គោ
នឹងធ្វើការងារជាច្រើនដោយគ្មានអ្វីសោះ។
លើកលែងតែភាពល្អរបស់សហគមន៍ពេទ្យ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ...
ប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំដោយការពេញចិត្ត
មួយបន្ថែមទៀតបន្ទាបខ្លួន
ប្រសិនបើខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកណាមួយមានបបូរមាត់របស់អ្នកខ្ទាស់
អ្នកនឹងទៅបាតតារាង។
ត្រូវហើយម៉ា។
[លីងកំពុងរត់]
[លីទឹក]
បណ្ឌិតលីម?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអត្ថន័យ
របស់ខ្ញុំ ទេ ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
មានន័យថាអ្នកបានមើលស្រាលខ្ញុំ។
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែវាក៏មានន័យថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
ថាការទទួលការវះកាត់លើកដំបូងមានន័យថាអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ ...
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចេញទៅក្រៅ
ហើយពិតជាចំណាយលើបង្អែមអ្នករចនា
ហើយបន្ទាប់មកចំណាយពេលវេលាកាន់តែច្រើន
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅមានលក្ខណៈច្នៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនចូលទៅក្នុងស្រោមដៃ
សូមស្រមៃមើលថាតើខ្ញុំនឹងខិតខំយ៉ាងណា
ដើម្បីទទួលបានឱកាសច្រើនបំផុត
ប្រសិនបើវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
DO
[ការបើកទ្វារ]
ជាមួយនឹងការព្យាបាលដោយចលនានិងការនិយាយគួរអោយកត់សម្គាល់
អំពើពុករលួយនេះអាចអោយអ្នកមិនត្រឹមតែទំពារនិងលេបអាហារទាំងមូល
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែវាអាចអោយអ្នកនិយាយម្តងទៀត។
_
វាជានីតិវិធីដែលមិនអាចព្យាបាលបានជាមួយនឹងហានិភ័យដែលមិនសំខាន់។
ក្លូអ៊ែរ៖ ប្រសិនបើអំពើពុករលួយមិនកើតឡើងនោះ
ស្បែកនិងឆ្អឹងកាន់តែច្រើនអាចឆ្លងមេរោគបានដែល
អាចជាបញ្ហាមិនប្រក្រតី។
[ការធ្វើទុក្ខបុកម្នេញ]
_
យើងត្រូវដឹងថាអ្នកយល់។
វាជានីតិវិធីពិសោធន៍។
បន្ថែមលើហានិភ័យនៃការវះកាត់ធម្មតា
មានអ្វីដែលមិនស្គាល់ទាំងអស់ ...
ការហូរឈាមចេញ, ការបាត់ពុករលួយជាអចិន្ត្រៃយ៍,
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល ...
ការស្លាប់។
♪
_
ល្អសម្រាប់អ្នក, លោក Josh ។
យកគាត់ទៅ។
♪
មិនអីទេ។
LIM: បញ្ចូលកាបូនឌីអុកស៊ីត។
♪ការ
ចាប់ duodenum គ្រាន់តែជាការបំភ្លៃនៃស្តូឡុង។
[ការប្រមូលប្រាក់ពីអ្នកអាន]
♪
ហ៊ូ។ មើល​នោះ​នែ។
នោះមិនល្អទេ។
ទំព័រវេជ្ជបណ្ឌិតមីលដេន។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ពោះវៀនកែវពង្រីកបណ្តាលឱ្យស្ទះ។
ទារកមានលក្ខខណ្ឌមិនទាក់ទងពីរដែលបណ្តាលឱ្យមានរោគសញ្ញាដូចគ្នា។
យើងគ្រាន់តែដឹងអំពីស្ថានភាពទី ២
ដោយសារតែការវះកាត់លើកដំបូង។
ពិធីសារនៃការព្យាបាលគឺជាថ្នាំរំលាយបារីយ៉ូម
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់អាយុរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ថ្នាំបញ្ចុះខ្យល់អាចដំណើរការបាន។
លើកលែងតែពោះវៀនរហែក។
- [ប៊ីអេសភី] - ម័រហ្គែន, កំណត់ទីតាំងឡើងវិញ
ដើម្បីមើលជញ្ជាំងពោះវៀន
ជុំវិញកន្លែងដែលមានការចាប់អារម្មណ៍។
មានការហើមនិងហើមខ្លាំងពេក។
ជាមួយនឹងហានិភ័យនៃការឆ្លងមេរោគយើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីរកឱ្យឃើញទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបើកគាត់ឡើង។
អ្នក​គួរតែ។
កោះកឺរេលបានធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេច្បាស់។
មែនហើយនោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យពួកគេគិតថាអ្នកធ្វើខុស
ដែលអ្នកមិនបាន ...
មិននៅលើការប្រុងប្រយ័ត្ន ...
មិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងធ្វើការវះកាត់ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកណានាំមុខគេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង។
ទាញឋានៈ?
ដាច់ខាត។
ក្នុងនាមជាប្រធានផ្នែកវះកាត់ខ្ញុំចាត់តាំងអ្នក។
ANDREWS: វាដូចជាល្បែងផ្គុំរូប។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពចំពោះសរសៃឈាម
បន្ទាប់មកនាវាគ្រាន់តែមិនលាតសន្ធឹងដល់សរសៃឈាមវ៉ែនទេ។
ក្លូអ៊ែរ៖ អ្នកអាចកេណ្ឌនាវាអ្នកទទួល។
និយាយម្តងទៀតវេជ្ជបណ្ឌិតប្រោន។
ប្រមូលផ្តុំនាវាអ្នកទទួលដើម្បីបង្កើតភាពយឺត។
អ្នកបានឃើញខាលីម្តងទៀត។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
មិនស្រួល។
ប៉ុន្តែទោះបីជានាង
ចូលចិត្ត ក៏ដោយក៏ ខ្ញុំនៅតែអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើថ្នាំ។
នោះមិនមែនជាការឈ្លានពានទេ។ នោះជាកាលបរិច្ឆេទ។
វាត្រូវបានគេដើរ។
ដើរជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តដែលចូលចិត្តអ្នក
គឺជាកាលបរិច្ឆេទមិនមែនកាលបរិច្ឆេទ។
កាលបរិច្ឆេទល្អបំផុតមួយចំនួនដែលខ្ញុំ
មិនមានទាក់ទងនឹងផ្កានិងការកក់ភោជនីយដ្ឋាន។
គ្រាន់តែ ...
ចែកកាបូបឈីបមួយហើយអង្គុយលើសាឡុង។
ANDREWS: មានសុវត្ថិភាព។
យកក្ដាប់ចេញ។
លំហូរឈាមទៅនិងពីអំពើពុករលួយ។
តោះផ្លាស់ទីទៅលឺផ្លឹប ct pectoralis ។
- [ការតាមដានការថែរក្សាសុខភាព] - ការធ្លាក់ចុះសម្ពាធឈាម។
យល់ព្រម។ ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង។
បញ្ចោញវត្ថុរាវ IV, ផ្តល់ថ្នាំ Epinephrine 1 មីលីក្រាម
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមស្រក់។
មានប្រហោងជញ្ជាំងពោះវៀន។
អាចសងវិញបានទេ?
[SIGHS] មានការបំផ្លាញជាលិកាច្រើនពេក។
ការ​ឆ្លង​មេរោគ?
មិនមានសញ្ញានៃជំងឺរលាកស្រោមបេះដូង
ទេប៉ុន្តែយើងត្រូវដកផ្នែកនេះចេញ។
[ការប្រមូលវិភាគទាន]
- គាត់តាក់ស៊ី។ - ស្ពឹកស្រពន់។
រុញ vasopressors និងថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
- [សំភារៈថែទាំសុខភាពតាមការត្រួតពិនិត្យមើល] - ពិនិត្យមើលអេម៉ូក្លូប៊ីតអេអាយធីអេហ្វអេជី។
ផ្តល់ឱ្យ PRBC ចំនួនពីរគ្រឿង។
ខ្ញុំមិនឃើញមានការហូរឈាមអ្វីធំដុំទេ។
ច្របាច់វត្ថុរាវបន្ថែម, ចាប់ផ្តើមអ៊ីណូតូប។
ពិនិត្យនាវាទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើការរកកំណកជាមួយដាប់ប្លឺ។
យល់ព្រម។
♪
កំណកធំក្នុង carotid នេះ។ មានការគៀបសង្កត់
លើ
ការសម្តែងសរសៃឈាមអារទែការ៉ូទីត។
នឹងព្យាយាមប្រាថ្នាចង់បានកំណកឈាម។
ឈរនៅជាមួយហេផារិន។
[សំឡេងប៊ីបបន្ត]
♪
កំណកការ៉ូយកចេញ។
[ការផ្តោតអារម្មណ៍ទៅលើសុខភាព]
♪
[ការឃ្លាំមើលយឺត]
EEG មើលទៅល្អ។
[SIGHS]
បន្តការ បង្វែរ flctoralis flap ។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
♪
ANDREWS: ទៅពេលខាងមុខ ... និយាយអ្វី។
មែនអ្នកអាចនិយាយបាន។
ប្រហែលជាមិនច្រើនពេកទេនៅពេលដំបូង ...
ផ្តល់ឱ្យថ្គាមនូវឱកាសដើម្បីជាសះស្បើយ។
♪
[ស្អក] សូមអរគុណ។
[ស្រាល chuckling]
♪
ក្នុងនាមយើងទាំងអស់គ្នា, អ្នកមានយ៉ាងខ្លាំងស្វាគមន៍។
ស្ត្រីដែលត្រូវបានគេលើកស្ទួយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើអន្តរាគមន៍គឺនៅទីនេះ។
នាងមិនអីទេ?
ក្លូអាយៈនាងមិននៅទីនេះជាអ្នកជំងឺទេ។
នាងបាន ... រង់ចាំមើលអ្នក។
យល់ព្រម?
សួស្តី។
ហេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់ដែលរឿងនេះបានកើតឡើង។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមើលទៅ ...
នៅពេលហើមហើមគាត់នឹងមើលទៅស្អាតជាងមុន។
វា​មិន​អី​ទេ។
មុខរបស់ខ្ញុំមិនដែលជាសំណាងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈានជើងចូល?
♪
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកត្រូវការជំនួយ។
♪
អូលីវាដោយវិធី។
Josh ។
យើងនឹងឱ្យអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា។
♪
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលបានទទួលការវះកាត់ការនាំមុខជាលើកដំបូង ... ដើម្បីឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះវាត្រូវបានគេនាំឱ្យខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
ថាតើវាអាចមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នកខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានភ្លេចពីសារៈសំខាន់នៃការសម្រេចចិត្តនេះ
នៅពេលដែលអ្នកសុបិនអំពីវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាបេក្ខជនឆ្នើមដែលសមនឹងទទួលបាន
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានវេនរបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតប្រោន។
ត្រូវហើយ!
សូមអរគុណ។
[ការ
បើកទ្វារ ] [ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ]
- សូមអបអរសាទរ។ - ក្លាយៈសូមអរគុណ។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះមិត្តរួមការងារម្នាក់។
អ្នកមិនបានធ្វើយុទ្ធនាការឱ្យអ្នកឈ្នះទេ។
អ្នកបានធ្វើយុទ្ធនាការឱ្យខ្ញុំចាញ់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកត្រួតពិនិត្យខ្ញុំ
ធ្វើជាប្រធានអ្នកស្រុកនោះទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់របស់ចៅហ្វាយ។
សាន់។
វេជ្ជបណ្ឌិតលីមបានគិតថាបំណងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការតស៊ូ
ដើម្បីអ្នកជំងឺនេះត្រូវបានគេវាយតម្លៃខុស។
នាងនិយាយត្រូវ។
យើងមិនគួរសន្សំមុខមាត់ទេឬ?
យើងមានធនធានមានកំណត់ហើយយើងរឹតតែមានកម្រិតថែមទៀត
ក្នុងសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីកំណត់ថាតើអ្នកណាសមនឹងទទួល
ដូច្នេះយើងធ្វើការជ្រើសរើសដើម្បីព្យាបាលមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចគ្នា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាបាលអ្នកជំងឺនេះខុសគ្នា?
ព្រោះខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំបានលះបង់ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការងារខ្ញុំបានទទួលយកការលះបង់យ៉ាងច្រើន។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ថ្លៃដើមខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តនឹងអ្នកហើយខ្ញុំបាន
មិនពេញចិត្តនឹងសាកលលោក។
តែថ្ងៃនេះ ...
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះការលះបង់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
រឿងតិចតួចណាស់ដែលមានប្រយោជន៍ក្នុងជីវិត
កើតឡើងដោយមិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់សាន់។
KN
♪
[KNOCK ON DOOR)
នេះជាល្បិចកល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងទើបតែត្រូវបានសាកល្បងហើយយើងទាំងពីរបានបរាជ័យ។
♪
ប៉ុន្តែ ...
យើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងពីបញ្ហានេះ។
♪
ខ្យល់: តើ, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចានហើយអ្នកអាចយកវាទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញផ្ទះល្វែង ៣ បន្ថែមទៀត។
មួយល្អណាស់
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់រួចរាល់ទេរហូតដល់មួយសប្តាហ៍ចាប់ពីថ្ងៃអង្គារនេះ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំហួសពេលកំណត់ ៣ ថ្ងៃ។
លេខ
បីថ្ងៃ? ឆាប់​ឡើង។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
មួយសន្ទុះរហូតដល់អ្នកធូរស្បើយបន្តិច។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្ថិតនៅលើសមាធិរបស់អ្នក។
ហើយចៀសអោយឆ្ងាយពីគ្រឿងញៀននិងគ្រឿងស្រវឹងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើតេស្តទឹកនោមរបស់អ្នករៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តង។
កុំខកខានការណាត់ជួបណាមួយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតដុនណូវ៉ាន់។
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយនោះទេ?
[squeal, សើច]
♪
តើអ្នកមានគ្រែមួយ?
♪អ្នកបានតុល្យភាពនៃការពេលវេលាដែលបាន♪
only នោះគ្រាន់តែជាភាពពិការភ្នែកខ្ញុំអាចអានអ្នក♪♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចអានអ្នកបាន♪
វាដូចជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ♪
forward ទៅមុខយឺត ៗ
♪វាមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងដល់ទីបញ្ចប់នោះទេ
♪♪ល្អអ្នកមើលទៅដូចខ្លួនឯង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នក នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត♪♪
មានតែវាមិននៅលើផ្ទៃ♪♪
ល្អអ្នកនិយាយដូចខ្លួនឯង♪
hear ទេខ្ញុំលឺអ្នកផ្សេងទោះបី♪
you're ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។