ខ្ញុំបានធ្វើតាមរូបមន្តរបស់ហ្គ័រដុនរ៉ាមសា
សម្រាប់ការដាក់ពងមាន់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អូ​អរគុណ។ នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
លើកលែងតែខ្ញុំកាត់ប៉េងប៉ោះជាពាក់កណ្តាល។
រូបមន្តនិយាយថាដើម្បីជួយសះស្បើយពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់មានអ្នកជំងឺម្នាក់
ដែលស្ទើរតែច្របាច់កស្លាប់នៅលើ
អូអូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានអានថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់និងយកចិត្តទុកដាក់
វាអាចជួយយើងដោះស្រាយភាពអសន្តិសុខរបស់អ្នក។
លើសពីមិត្តភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយលេអា។
អាវ៉ា, សាន់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការស្រាវជ្រាវទៀតទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្នកនិងលាជាមិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំស៊ុតគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
♪
DR ។ REZNICK: អ្នកយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខាលីជាអាហារពេលព្រឹកពិសេសនៅព្រឹកនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងចង់រួមភេទ។
ដូច្នេះយើងបានធ្វើ។
ល្អណាស់សាន់។
លើកក្រោយមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពនិយាយថាអ្នកខកខានឡានក្រុង។
ស្ត្រីមិនចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកថើបនិងប្រាប់។
ទោះបីជាពួកគេធ្វើវាគ្រប់ពេលក៏ដោយ។
មិននៅកន្លែងធ្វើការ។
តាមមើលទៅអ្នកមិនដែលនៅក្នុងបន្ទប់សម្រាករបស់គិលានុបដ្ឋាយិកាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ការចែកនំដូណាត់។
មេរៀនល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានរៀនក្នុងនាមជាប៉ូលីស,
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីចិញ្ចឹមចុះជាងការថើប។
អូវាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលយើងមិនបានចាប់ផ្តើមជុំរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ខក​ឡានក្រុង​ហើយ។
ឌី។ MELENDEZ៖ មិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់សុំទោស។
លោកបណ្ឌិត
អំពីខ្ញុំលេងចិត្ត។
នាងមិនបានបង្ហាញឈ្មោះអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធានាដល់អ្នក
ថាខ្ញុំមិនមានចំណូលចិត្តអ្វីទាំងអស់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដើម្បីផ្តល់ចំណាប់អារម្មណ៍នោះ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
យើងជាក្រុម។
ហើយយើងត្រូវមានសមត្ថភាពក្នុងការប្រាស្រ័យទាក់ទង
និងទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកដើម្បីឱ្យបានល្អបំផុត។
ដូច្នេះនៅពេលអនាគតប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ
អ្នកអាចមករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ដាច់ខាត។
NURSE VILLANUEVA៖ នាងមើលមិនឃើញហើយមិនដែលឃើញវាមកទេ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលស្ត្រីបើកបរដោយយកម្រេចបាញ់ដាក់ក្នុងកាបូបរបស់នាង
ឬឆ្កែនឹងសម្លាប់នាង។
- ស្ត្រីក្លាហាន។ - ក្លេអ៊ែរ: បន្ធូរបន្ថយការប្រកួត។
អូ។ យល់ព្រម។
យើងត្រូវការស្ថិតិ OR ។ ទំព័រវេជ្ជបណ្ឌិតមីលដេន។
ភ្លាមៗវេជ្ជបណ្ឌិត។
ឌី។ ផេកៈហើយចាប់ផ្តើមប្រើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចដែលមានឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំនឹងស្មានឆ្កែនេះមិនធំទេ។
(CHUCKLES)
នៅលើវា។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នំដូណាត់។ ចំណាយប្រាក់ ១០ ល្អបំផុតដែលអ្នកនឹងចំណាយ។
ការធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ -robtor- www.addic7ed.com
ពោះផ្នែកខាងលើរបស់ Cory មិនដែលលូតលាស់ពេញលេញនៅក្នុងស្បូនទេ។
ផ្លូវដង្ហើមខាងលើរបស់គាត់ត្រូវបានរាំងស្ទះទាំងស្រុង
ហើយគាត់មិនមានរោមចិញ្ចើមទាល់តែសោះ។
បំពង់ខ្យល់ដែលគាត់ត្រូវការដកដង្ហើម
បន្តបណ្តាលឱ្យមានការឆ្លងមេរោគឡើងវិញនិងជំងឺរលាកសួត។
គាត់និយាយថាវាឈឺណាស់ពេលអ្នកប៉ះករបស់គាត់។
(CHUCKLES) សូមទោស។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះហត្ថលេខា?
គាត់ស្ងាត់ប៉ុន្តែគាត់មិនថ្លង់ទេ។
វាជួយឱ្យយើងចងចាំនូវអ្វីដែលគាត់កំពុងឆ្លងកាត់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់និយាយថានៅពេលយើងឆ្កួតយើងមិនចុះហត្ថលេខាទេ ... យើងស្រែក។
ហើយនៅពេលដែលយើងលេងបាល់ទាត់ជាមួយគ្នា។
(CHUCKLES)
ដូច្នេះធ្វើឱ្យបន្ទប់របស់អ្នកស្អាត
ហើយហុចបាល់របស់ឪពុកអ្នករាល់មួយភ្លែត
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេមិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
ដំណឹងល្អគឺសួតរបស់គាត់ច្បាស់
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញសញ្ញាណាមួយនៃការឆ្លងទេ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ ដំណឹងល្អគឺ
គាត់ជាបេក្ខជនល្អសម្រាប់ការវះកាត់ដែលយើងបានពិភាក្សា។
បាទ / ចាសវាហាក់ដូចជាពិសោធន៍បន្តិច។
វាត្រូវបានបង្ហាញលទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើយើងអាចពូកែក្រម៉ាហើយបើកផ្លូវដង្ហើម
គាត់នៅតែមិនអាចនិយាយបាន។
ប៉ុន្តែទីបំផុតគាត់នឹងអាចដកដង្ហើមបានធម្មតា។
វាជានីតិវិធីស្មុគស្មាញប៉ុន្តែដោយសារភាពធ្ងន់ធ្ងរ
នៃការឆ្លងដែលគាត់បានដោះស្រាយ
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាជម្រើសល្អបំផុត។
♪
គាត់និយាយថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី
ដើម្បីកម្ចាត់បំពង់ sticking ចេញពីករបស់គាត់។
ហើយអ្នកទាំងពីរ?
♪
មិនអីទេឥឡូវអ្នកកំពុងស្រែក។ យើង you អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តោះ​ធ្វើ​វា។
(ឪពុកម្តាយឆេក)
DR ។ MELENDEZ: បារាំង?
(EXHALES DEEPLY) ហ្វ្រង់ខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិត Melendez ។
នេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតផាកនិងប្រោន។
អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយឆ្កែមួយក្បាលដែលស្ទើរតែហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកចាំទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវជួសជុលសរសៃឈាមដែលដាច់នៅដៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ?
ការវះកាត់មានដំណើរការល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិតផាក។
យើងអាចបញ្ឈប់ការហូរឈាម
ដែលបណ្តាលឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវត្រលប់ចូលវិញ
ធ្វើឱ្យឆ្អឹងបែកខ្ចាត់ខ្ចាយជួសជុលខូចសរសៃប្រសាទ
និងធ្វើស្បែកនិងជាលិកា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំជាអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យ។ ខ្ញុំត្រូវការកម្លាំងពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងការព្យាបាលរាងកាយឱ្យបានើន
យើងគួរតែអាចធ្វើឱ្យអ្នកជិតស្និទ្ធ។
♪
(MRI Machine PULSING)
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការទំនាក់ទំនង។
កូនស្រីអាយុ ១២ ឆ្នាំរបស់មិត្តខ្ញុំ
បានចូលរៀននៅជំរុំរដូវក្តៅ។
នាងបានរើសវាយ៉ាងលឿន។
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងមិនមែនពាក្យសំដីពិតជាមានការភ័ន្តច្រឡំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខាលីនិងខ្ញុំតែងតែនិយាយពីបញ្ហារបស់យើង។
សូមអភ័យទោសដើម្បីបំបែកវាទៅអ្នក Murphy
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេដែល Carly និយាយយ៉ាងច្បាស់។
នាងកំពុងនិយាយច្រើនថែមទៀតដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ហើយជារឿយៗវាផ្ទុយពីអ្វីដែលនាងនិយាយខ្លាំង ៗ ។
(ឃ្លីបឃីត)
ហេតុអ្វីខាលីនឹងកុហក?
វាមិននិយាយកុហកទេ។
វាប្រាស្រ័យទាក់ទងដោយប្រយោល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើវាប៉ុន្តែស្ត្រីវិធីច្រើនជាងបុរស។
ភាគច្រើនយើងមិនដឹងទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាសិចស៊ី។
អ្នកនឹងរាយការណ៍មកខ្ញុំទៅធនធានមនុស្សឬស្តាប់និងរៀន?
តើនាងធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថានាងមិនចង់រួមភេទ
ដោយសារតែនាងឈឺក្បាលមែនទេ?
ទេ
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ដឹងអំពីជីវិតផ្លូវភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
វិចិត្រ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថានាងតូចចិត្តនឹងអ្វីមួយ
ហើយនាងបានទទូចថាមិនមានអ្វីខុស
អ្វីដែលខុស។
♪
Humerus មិនខូចទេ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាត្អូញត្អែរចំពោះលីម?
គ្មាន​យោបល់។
ហើយយើងនឹងត្រូវការការជួសជុលផ្ទៃក្នុង
ជាមួយនឹងការចាក់សោដែកគោលចាក់សោ
ដើម្បីធ្វើអោយផ្នែកដែលបាក់ឆ្អឹងមានស្ថេរភាព។
វាត្រូវតែជាម៉ូហ្គិន។
នាងតែងតែស្វែងរកគុណសម្បត្តិប្រកួតប្រជែង។
ចូរផ្តោតលើអ្នកជំងឺ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកបញ្ចេញសម្លេង
នៅពេលដែលយើងបានធ្វើរួច។
តើនាងរំពឹងថាយើងនឹងទុកចិត្តនាងយ៉ាងម៉េច
ប្រសិនបើរាល់ពេលដែលអ្វីមួយមិនចូលតាម
នាងនាងគ្រាន់តែទៅរកចៅហ្វាយប៉ុណ្ណោះ ...
វាមិនមែនជាម៉ូរីកទេ។
គឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
(SCOFFS)
អ្នកគឺជាអ្នកប្រកួតប្រជែងតិចជាងយើងទាំងអស់គ្នា។
វាមិនពិតទេហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដើម្បីជួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយអ្នក។
ប្រសិនបើមនុស្សឃើញថាអ្នកកំពុងទទួលការព្យាបាលពិសេស
ទោះបីវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកក៏ដោយពួកគេនឹងតូចចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានទទួលការព្យាបាលពិសេសទេ។
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ។
វិចិត្រ។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកអាចស្រែកដាក់ខ្ញុំ
ឬយើងអាចត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
♪
ដូចអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបានបញ្ជា។
- WW-What? - អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការសាន់នីទ្វេដង។
កញ្ចក់កំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើវាជាអ្វីជាមួយមនុស្សចាស់និងបច្ចេកវិទ្យា?
ហឹម។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចេញខ្យល់មួយនាទី។
ហើយខ្ញុំនឹងច្រានប្រសិនបើ Carly មកដល់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខាលីមិនមានសុវត្ថិភាពចំពោះអ្នកទៀតទេ។
ពិតឬ? ពិតជា​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានបន្ថែម "ខ្ញុំគិត" ពីព្រោះម៉ូហ្គិនគិតថា
ស្ត្រីជួនកាលនិយាយផ្ទុយពីអ្វីដែលពួកគេគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខាលីនឹងលាក់អ្វីដែលនាងគិតនោះទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីដែលពួកគេគិតនោះទេ។
ដូច្នេះ ...
សិទ្ធិរបស់ Morgan?
លើកលែងតែផ្នែកភេទ?
អត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខាលីពិតជាត្រូវនឹងរបៀបដែលអ្នកប្រាស្រ័យទាក់ទង។
ប្រសិនបើនាងមិនសប្បាយចិត្តខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនលាក់វាទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អាហារថ្ងៃត្រង់ចប់ហើយ។ យើងត្រូវធ្វើការវះកាត់។
ហេ, Morgan ។ ស្រឡាញ់ស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ ស្រឡាញ់អាវយឺតរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
♪
(ចលនា)
- (វណ្ណៈកណ្តាល) - ឌី។ MELENDEZ: ការងារល្អ។
មើល​នោះ​នែ។ នៅលើឆ្អឹង។
ស្នាមធ្មេញ។
ត្រូវតែជាឆ្កែដ៏ធំមួយ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស្វែងរក "គ្មានការគោះទ្វារ"
ខ្ញុំខ្លាចឆ្កែជាងកាំភ្លើង។
ក្មេងទំនើងមានគោលបំណងគួរឱ្យរន្ធត់
ប៉ុន្តែឆ្កែរបស់ពួកគេមិនដែលខកខានគោលដៅ ...
ដែលជាសត្វក្អែករបស់យើង។
ដាម។ តើពួកគេទទួលបានអ្នកប៉ុន្មានដង?
មិនដែល អត្ថប្រយោជន៍មួយទៀតនៃការហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុន។
អ្នកទាត់ឆ្កែទេ?
ដូចខ្ញុំត្រូវការគ្រាប់បាល់នៅទីធ្លា ៦០ យ៉ាតដើម្បីឈ្នះ Super Bowl ។
អាក្រក់​ណាស់។
វាជាការការពារខ្លួន។
ទាំងស្រុង។
ឌី។ MELENDEZ: ខ្ញុំត្រូវការមីក្រូវ៉េវន័រ ៩ អូ។
ជំហានបន្ទាប់គឺការផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងអំពើពុករលួយអន្តរកម្ម។
វេជ្ជបណ្ឌិតផាកធ្វើបានល្អណាស់។ អាចបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំកខ្វក់ទេ។
ចាំមើលថាតើផាកធ្វើយ៉ាងម៉េចជាមួយរឿងនេះជាមុន។
ត្រូវប្រាកដថាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកនៅម៉ោង ៦ និង ១២ ។
♪
(ខាំដាប់ប៊ល)
(ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ)
(ការពន្យល់ដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់)
អ្នកពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ហើយអ្នកឆ្លាតណាស់
ណែនាំការប្រមាថរបស់អ្នកជាមួយនឹងការសរសើរ។
"ការជួយខ្ញុំ" របស់អ្នក
ហាក់ដូចជាបានជួយអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
អឺខ្ញុំរំពឹងថាកាន់តែអាក្រក់។
Melendez កំពុងបត់ថយក្រោយ
ដើម្បីជៀសវាងអ្វីដែលអាចបង្ហាញពី
ការដឹងគុណបន្តិចបន្តួចចំពោះការងាររបស់ខ្ញុំ។
ពីព្រោះវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដែលខ្ញុំពិតជាកំពុងធ្វើការងារល្អជាងអ្នក។
ត្រូវ។ អ្នកប្រហែលជាទិញនំដូណាត់គាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាត្រូវធ្វើ
ហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីសោះ
ដោយបន្តធ្វើអាក្រក់លើខ្ញុំ។
អរគុណប៉ា។
សូមស្វាគមន៍កូន ៗ ។
(សំលឹងការរកប្រាក់)
សំលឹងៈផ្នែកកោរសក់ដែលស្ទះរបស់ក្មេងប្រុស
មើលទៅធំជាងអ្វីដែលយើងបានឃើញលើរូបភាព។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសឈ្លានពានជាមួយនឹងការប្រើឡើងវិញ។
Murphy, បត់កដើម្បីប្រមូលចុង
និងកាត់បន្ថយភាពតានតឹងលើភាពស្លេកស្លាំង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងអាចនឹងបិទវាបាន?
មិនមែន "យើងទេ" ។ អ្នក។
បោះជំហានទៅមុខ។
វ៉ូដិនលីអូបួននៅលើអ្នកបើកបរម្ជុល។
ដាក់ ​​sutures traction នៅពេលក្រោយ
នៅជិតផ្លូវដង្ហើមជិតនិងឆ្ងាយ។
♪
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? - មែនហើយវាគ្រាន់តែជា
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានវាយម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំដោយញញួរកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមព្យួរគំនូរមួយ។
Murphy, ទទួលយក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាច ...
ផ្លាស់ទី។ អ្នកជាគ្រូពេទ្យវះកាត់មិនមែនអ្នកលេងវាយកូនគោលលើទឹកកកទេ។
យើងមិនលេងតាមរយៈការរងរបួសរបស់យើងទេ។
លើកក្រោយជួលបុរសដែលមានដៃ។
ម្រាមដៃទាំងនោះគឺជាជីវភាពរបស់អ្នក។
យល់ហើយ
♪
ខ្ញុំដឹងថា Carly និយាយថានាងជាមិនច្រណែនទៀតទេ
ប៉ុន្ដែដោយផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅឯអាហារថ្ងៃត្រង់
ខ្ញុំគិតប្រហែលជាគាត់គួរតែមាន។
ខ្ញុំគិតថា Murphy មានអាយុគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាមិត្តស្រីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាមិត្តស្រីទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរ "បរិភោគចេញពីចាន"
គឺជាល្បិចចាស់បំផុតនៅក្នុងសៀវភៅ។
♪
លេអាឃ្លាន។
វាមើលទៅដូចជានាងកំពុងទាមទារទឹកដីជាជាងការស្រេកឃ្លាន។
នាងក៏ប្រហែលជាលុតជង្គង់នៅលើជើងរបស់អ្នកដែរ។
អ្នក, បិទឡើង។
ហើយអ្នករក្សាគម្លាតតូចជាងមុនរវាងអនាគត។
យើងនឹងត្រូវការយុថ្ការឹងមាំមួយ
ដើម្បីទទួលបានរលកពន្លឺអាណាតូមិក។
នោះ​ល្អ​ជាង។ ការងារ​ល្អ។
♪
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ - សូមអរគុណ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកតាមដាន។
ខ្ញុំ
... ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនោះ។
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
វាគ្រាន់តែដំណើរការលើផ្លូវសាធារណៈប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនដូចជាយើងកំពុងប្រជុំនៅសណ្ឋាគារទេ។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើទំនាក់ទំនងសង្គមជាមួយអ្នករស់នៅក្រៅការងារទេ។
ណាមួយរបស់អ្នក។
ណិល។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាក។
មិត្តភាពរបស់យើងមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយបាន
វាជួយ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកចោលទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីគាំទ្រអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកមានអ្នកព្យាបាលរោគរបស់អ្នក។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលស្ត្រីមានការលំបាកក្នុងការស្វែងរកអ្នកណែនាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្ងល់ទេនៅពេលបុរសដើរលេង
ប៉ុន្តែគ្រប់ពេលដែលស្ត្រីចង់បង្កើត
ទំនាក់ទំនងដែលសមស្របទាំងស្រុង
ជាមួយមិត្តរួមការងារបុរសពាក្យចចាមអារាមឆោតល្ងង់ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែពាក្យចចាមអារ៉ាមបានចាប់ផ្តើម។
♪
DR ។ LIM: ខ្ញុំនឹងដោតបំពង់ត្រង
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកព្យាយាមដកដង្ហើម។
ស្រស់ស្អាតនិងងាយស្រួល។
(INHALES)
♪
(EXHALES)
(CHUCKLES) គាត់និយាយថាវាឈឺណាស់
ប៉ុន្តែវាជាអារម្មណ៍ល្អបំផុតដែលគាត់ធ្លាប់មាន។
♪កា
ឡៃៈតើមានអ្វីខុស?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំលឺសំលេងឆ្ងាញ់ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាខកចិត្ត។
វាមិនមែនជាសាច់មាន់ទេ។
វាជាការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
យើងជួសជុលផ្លូវដង្ហើមរបស់គាត់
ហើយគាត់អាចដកដង្ហើមដោយគ្មានដានឥឡូវនេះ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអាចនិយាយបាន។
គាត់អាចនិយាយបាន។ គាត់គ្រាន់តែធ្វើវាដោយដៃរបស់គាត់។
មប៉ុន្តែមានតែជាមួយមនុស្សដែលអាចចុះហត្ថលេខាបានដែរ
ហើយពួកគេត្រូវមើលគាត់ហើយ ...
មែនហើយតើអ្នកអាចធ្វើការវះកាត់ប្តូរបំពង់កស្បូនបានដែរឬទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាទទួលបានជោគជ័យសម្រាប់អ្នកជម្ងឺមហារីកបំពង់កមួយចំនួន។
ទេបណ្ឌិតលឹមបានសំរេចថាប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមក។
ហានិភ័យនៃការបដិសេធជាលិកា
គឺធំធេងណាស់ចំពោះក្មេងអាយុរបស់គាត់។
មែនហើយតើអ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់គាត់ចាស់ជាងនេះទេ?
ទេ!
ប្រសិនបើគាត់មិនរៀននិយាយឆាប់ៗ
គាត់នឹងមិនអាចនិយាយបានទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវអានខ្លះៗ។
អូ!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
អត់ទេខ្ញុំឃ្លាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអានមុនគេ។
♪
(គន្លងជាមួយនឹង)
អ្នកមាននៅដើមឆ្នាំ។
(SIGHS)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថា
មីហ្សែលអូបាម៉ាបាននៅក្នុងក្រុម SEAL Team Six ផង។
តើអ្នកធ្លាប់កត់សំគាល់ពីរបៀបដែល Glassy កិនធ្មេញរបស់គាត់
នៅពេលគាត់កំពុងស្តាប់នរណាម្នាក់និយាយទេ?
វាដូចជាគោកំពុងទំពារ ...
អ្នកមិនដែលធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
ធ្វើអ្វី?
បរិភោគអាហារចេញពីចានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការពេញម៉ោងនៅកន្លែងដែលមានមេចុងភៅឯកជន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅកន្លែងមួយ
ជាមួយពងឆ្អិនរឹងនៅក្នុងម៉ាស៊ីនលក់។
នាងបាននិយាយថាវាដូចជាអ្នកកំពុងត្របាក់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវពង្រីកនៅលើនោះ។
Morgan គិតថាភាសាកាយវិការរបស់អ្នកនិយាយថា
អ្នកកំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នកលើ Carly ។
ម័រហ្គែនគឺជាផ្នែកមួយដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើនាងនិយាយត្រូវទេ?
លេខ
មិនបានសូម្បីតែជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកនូវសំលេងនិងកាយវិការរបស់ខ្ញុំ
គឺប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នា
ដែលសុទ្ធសាធមិនមានការគំរាមកំហែងនិងមិត្តភាពផ្លាទីនៀម។
សាន់?
គាត់ក៏លង់លក់ដែរ។
ពិតជាខ្លាំង។
- កែវមែន? - អូ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ!
♪
(SIGHING) មិនអីទេ។
(និយាយជាមួយអាយផេក) ក្លីបៈកន្លែងវះ
មើលទៅល្អ។
ហើយការកាត់ស្បែកនិងជាលិកា
ហាក់ដូចជាត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
យើងអាចភ្ជាប់សាច់ដុំនិងសរសៃពួររបស់អ្នកឡើងវិញបាន។
ល្អស្តាប់ណាស់។
តើអ្នកអាចលើកដៃបានទេ?
(EXHALES យ៉ាងខ្លាំង)
លេខខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
ព្រោះវាឈឺចាប់ខ្លាំងពេក?
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថានោះគឺដោយសារតែការឈឺចាប់។
♪
អ្នកមានអារម្មណ៍ថា?
ទេ
♪
ខ្សែសំលេងមិនមែនជាវិធីតែមួយទេដែល
មនុស្សម្នាក់អាចបង្កើតសំលេងដោយមាត់របស់ពួកគេ។
អ្នកចង់អោយក្មេងរៀន
ត្រេកត្រអាលឆ្លងកាត់ការសន្ទនារបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចធ្វើ
ទៅបានដើម្បីទ្រទ្រង់ទិន្នផលខ្យល់គ្រប់គ្រាន់ទេ ...
វាជារឿងលេងសើចមួយលោក Murphy ។
អូ។
ការស្រមុកគឺជាគំរូប្រសើរជាងនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ជាលិកាក្រអូមមាត់ទន់គឺជាអ្វីដែលញ័រ
ធ្វើឱ្យសម្លេងនៅពេលមនុស្សស្រមុក
ប៉ុន្តែវាមិនរឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជំនួសខ្សែសំលេងទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រើឆ្អឹងខ្ចីថ្លៃដើមរបស់គាត់
ដើរតួជាខ្សែសំលេង។
រោមភ្នែកគឺជាផ្នែកមួយនៃកាយវិភាគសាស្ត្រស្មុគស្មាញ។
ជាទូទៅឧបករណ៍តន្រ្តីតូចមួយ។
យើងអាចយកឆ្អឹងជំនីរពីររបស់គាត់ចេញ
ដើម្បីបង្កើតជាគ្រោងឆ្អឹងផ្នែកខាងមុខនិងក្រោយ
ហើយបន្ទាប់មកលាតសន្ធឹងឆ្អឹងខ្ចីឆ្លងកាត់វា។
ហើយបន្ទាប់មកកាត់ត្រែងដែលយើងខំធ្វើដើម្បីបិទ?
យើងអាចបំផ្លាញអ្វីៗដែលយើងទើបតែជួសជុល។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងហានិភ័យ។
ដោយសារតែអ្នកកំពុងគិតក្មេងដូចអ្នក
ដែលគាត់ត្រូវការនិយាយឱ្យខ្លាំងដើម្បីឱ្យគេយល់។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
បំពង់ខ្យល់គឺដូចជាឧបករណ៍ភ្លេង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើបូឌៀរឌីអាចធ្វើហ្គីតាចេញពីប្រអប់ស៊ីហ្គា
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានរោមភ្នែក
ពីឆ្អឹងនិងឆ្អឹងខ្ចី។
♪
(SIGHS)
ពិតជាមិនអាចទេ។ ទីបំផុតគាត់មានសុខភាពល្អ។
មិនចាំបាច់ប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់ទៀតទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ពិតជាមានហានិភ័យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញជំរើស
ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបាន។
តើយើងមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់គាត់មានអាយុពីរបីឆ្នាំទេឬ?
ខ្ញុំសន្មតថាគាត់កាន់តែខ្លាំងគាត់មានសុវត្ថិភាពជាង។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំដំបូងនៃជីវិតរបស់កុមារ។
Cory មានរួចទៅហើយ 10.
វាយើងរង់ចាំទៀតទេគាត់ប្រហែលជាមិនអាច
រៀននិយាយបានទេសូម្បីតែមានរោមចិញ្ចើមក៏ដោយ។
គាត់អាចប្រាស្រ័យទាក់ទងដោយមិនចាំបាច់និយាយ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានកំហុសធំ។
(SIGHS) Murphy ។
គាត់នឹងត្រូវបាន ... មានកំណត់។
វានឹងពិបាកក្នុងការបង្កើតមិត្តភក្តិ
ធ្វើទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សចម្លែក។
ឌី។ LIM: Murphy ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ពួកគេដឹងអំពីជម្រើសរបស់ពួកគេ
ហើយពួកគេបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
♪
បានពិន័យជារូបរាងជួសជុលថ្នេរលលាដ៍ក្បាល។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាសរសៃប្រសាទនៅទីនេះត្រូវបានបង្រួម
រវាងឆ្អឹងនិងធ្មេញឆ្កែ។
វាមានវិសាលភាពធំទូលាយពេកក្នុងការជួសជុលដោយអំពើពុករលួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងសាងសង់បំពង់ប្រសាទ
ចេញពីស៊ីលីកុននិងប៉ូលីស្ទីនខូល?
យើងអាចប្រើវាដើម្បីដឹកនាំចុងសរសៃប្រសាទដែលដាច់ចេញ
ដើម្បីរីកចម្រើនឆ្ពោះទៅរកគ្នា
បង្កើតជាមាគ៌ាមួយសម្រាប់ពួកគេភ្ជាប់និងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាសរសៃប្រសាទអាចដុះលូតលាស់នៅចំងាយនោះទេ។
វាពិតជាមានតម្លៃសាកល្បង។
យើងមិនត្រឹមតែអាចពិសោធលើនាងដូចជាកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍ទេ។
(CHUCKLES) ហើយយើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយត្រឡប់មកវិញហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមែននិយាយថាយើងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាយើងមិនអាចពិសោធន៍លើនាងដោយងងឹតងងល់នោះទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចប្រើជាលិកាអ្នកបរិច្ចាគដើម្បីផ្សារភ្ជាប់គម្លាត។
មែននោះមានន័យថាដាក់អ្នកជំងឺក្នុងបញ្ជីប្តូរសរីរាង្គ។
តើអ្នកណាដឹងថាតើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
មុនពេលនាងទទួលបានអំណោយដែលអាចទទួលបាន?
អុសនឹងមិនកាន់ជំហររបស់នាងរហូតដល់នាងជាសះស្បើយ។
នាងនឹងបាត់បង់ការងាររបស់នាង។
ជាការប្រសើរណាស់ដំបូងអ្នកចង់ព្យាបាលនាងដូចជាជ្រូកហ្គីណេ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីបទពិសោធន៍ជីវិតរបស់នាង។
- អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើត្រូវ។ - ហើយអ្នកធ្វើមិនបាន?
តើអ្នកនឹងបោះជំហានទៅមុខនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាគំនិតរបស់ឧទ្យានមានឱកាសល្អបំផុតនៃភាពជោគជ័យ។
យកនាងទៅជាមុន។
(បើកទ្វារបិទទ្វារ)
តើអ្នកពិតជាគិតថាគំនិតរបស់គាត់ប្រសើរជាង
ឬតើអ្នកមិនចង់មើលទៅដូចជា
អ្នកលំអៀងទៅរកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏មិនសប្បាយចិត្តចំពោះស្ថានភាពនេះដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានល្អជាងនេះ
ឬអ្នកនឹងកំពុងមើលពីវិចិត្រសាល។
(ទ្វារបើក, បិទ)
(អេលវ៉ាវីខលល្វីង)
- សួស្តី។ - ហេ។
(បិទទ្វារបិទបើក)
(ការត្រេកត្រអាល)
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិជាមួយសារុនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកសុខសប្បាយ
ទេប៉ុន្តែអ្នក?
ត្រូវហើយ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកមាន។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក។
(CHUCKLES)
ប្រសិនបើវាជាបុរសផ្សេងទៀតខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែសាន់គាត់តែងតែប្រាប់ការពិត។
ដូច្នេះពេលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក
ខ្ញុំជឿគាត់។
យល់ព្រម។
អ្នកបានប្រាប់អ្នកស្រុកមិនឱ្យមករកខ្ញុំទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេថា
"ពេលក្រោយអ្នកមានបញ្ហាសូមមករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់"?
ខ្ញុំត្រូវបានលើកទឹកចិត្តឱ្យមានការប្រាស្រ័យទាក់ទងបើកចំហ
និងការជឿទុកចិត្តលើក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺក្រុមយុវជនវ័យក្មេងដែលមានមហិច្ឆិតា
ដែលកំពុងព្យាយាមរក
វិធីដើម្បីសហការនិងការប្រកួតប្រជែង។
អ្នកមិនបានជួយពួកគេឱ្យរកឃើញ
ដោយណែនាំថាពួកគេទប់ទល់នឹងការទទួលយកពាក្យបណ្តឹង
តាមខ្សែសង្វាក់ពាក្យបញ្ជា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកក្នុងការដោះស្រាយរឿងនេះ
ប៉ុន្តែពិតជាមិនមានទេ ...
នីលខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាមានបញ្ហា។
ហើយអ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ធ្វើពុតថាអ្នកធ្វើមិនបាន។
ឌី។ REZNICK: ការវះកាត់នេះកំពុងជាសះស្បើយយ៉ាងល្អ។
យើងគួរតែអាចបណ្តេញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលបានទៅផ្ទះ?
តើអ្នកមានសំណួរសម្រាប់យើងទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទាំងអស់ដែលបានទៅផ្ទះ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាបណ្ឌិត Murphy និយាយត្រូវ។
គាត់ពិតជាពិបាកនិយាយជាមួយក្មេងៗនៅសាលាណាស់។
និងបង្កើតមិត្តភក្តិ។
គាត់មិនចង់អោយមនុស្សព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់
ឬធ្វើដូចគាត់ល្ងង់ទៀតទេ។
ហាន់ខ្ញុំសុំទោស។
♪
មិនអីទេ។
♪សូមអោយព្រះអម្ចាស់ដ៏ល្អចាំងពន្លឺមកលើអ្នក
♪ធ្វើឱ្យបទចំរៀងទាំងអស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
♪សូមអោយព្រះអម្ចាស់ដ៏ល្អភ្លឺចិញ្ចាចលើអ្នក
♪កក់ក្តៅដូចជាព្រះអាទិត្យពេលល្ងាច
នោះជាពីរផ្នែកពីឆ្អឹងជំនីរទីប្រាំពីរ។
សូមបិទទ្រូងរបស់គាត់។
♪
(មានទិសដៅខ្ពស់)
♪ be
ទេវតាវាយស្លាបរបស់ពួកគេទាំងអស់ទាន់ពេលវេលា
♪ហា ah
♪ដោយស្នាមញញឹមនៅលើផ្ទៃមុខ♪
ហើយក្រអឺតក្រទមនៅចំពោះមុខពួកគេ♪
a អូយគិតថាខ្ញុំបាន heard សម្លេងថ្ងូរសម្រាប់អ្នក
♪♪ឡើងមកឡើងលើឡើង, ♪ឡើង
មកឥឡូវនេះ
♪♪សូមអោយព្រះអម្ចាស់ដ៏ល្អចាំងពន្លឺ នៅលើអ្នក♪
ine បញ្ចាំងពន្លឺលើអ្នក♪♪
ធ្វើឱ្យបទចំរៀងទាំងអស់ដែលអ្នកច្រៀងបទដែលអ្នកចូលចិត្ត
♪♪សូមអោយព្រះអម្ចាស់ដ៏ល្អចាំងពន្លឺលើអ្នក♪
ine បញ្ចាំងពន្លឺលើអ្នក♪
like ពន្លឺដូចព្រះអាទិត្យពេលល្ងាច♪
និយាយឡើងវិញខ្ញុំត្រូវការអ្នក ដើម្បីធានាផ្ទៃក្រោយ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំដាក់ PDS បួនអូយ។
Murphy សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្សាភ្ជាប់អំពើពុករលួយ
ទៅក្នុងផ្នែកខាងមុខ។
Morgan ដឹងថាអ្នកជំងឺរបស់យើងមិនសប្បាយចិត្ត
ទោះបីជាគាត់បាននិយាយថាគាត់ជា។
ប្រសិនបើនាងមិនបាននៅទីនោះទេ
យើងនឹងមិនធ្វើការវះកាត់នេះទេ។
វានឹងមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចដឹងបាននោះ
ទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេក
អំពីការស្វែងរកការវះកាត់ថ្មីដើម្បីជួយអ្នកជំងឺ។
(សំឡេងរោទិ៍ម៉ូនីទ័រ)
សម្ពាធឈាមបានធ្លាក់ចុះ។
ទីវាលកំពុងបំពេញដោយឈាម។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញប្រភព។
Murphy, បញ្ចេញការ៉ុតការ៉ូតូខាងក្រៅ
និងរកឃើញក្រពេញទីរ៉ូអ៊ីតខ្ពស់។
ប៊ីភីនៅតែទម្លាក់។
SHAUN: ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង។
ដាក់ការគៀបបណ្តោះអាសន្ននៅលើវា Reznick ។
(បន្តផ្ទាល់)
វាមិនដំណើរការទេ។ នេះគឺជាសរសៃឈាមវ៉ែនតា។
ដាវ ១០ ។
♪
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
សរសៃឈាមវ៉ែនតាខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំត្រូវបានភ្ជាប់ដោយធ្នូដែល
យើងរងរបួសកំឡុងពេលដកថយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Murphy គ្រាន់តែភ្ជាប់ទ្វេដង
ជាមួយនឹងការ ភ្ជាប់ សូត្រពីរអូនៅលើចុងទាំងពីរ។
SHAUN: ទំនាក់ទំនងសូត្រ។
♪
(ALARM STOPS)
គាត់កំពុងមានស្ថេរភាព។
ការងារ​ល្អ។
ទាំងពីរ​នាក់។
♪
អបអរសាទរ។
វាមិនមែនជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលអ្នកទទួលបានដើម្បីកសាងកូនកណ្តុរថ្មី។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
♪តើខ្ញុំបានគិតទេ? ♪♪
តើខ្ញុំបានគិតទេ? ♪
អ្នកទាំងពីរមានផ្ទៃពោះនៅយប់នេះ។
♪
មែន។
ពួកគេគួរតែទទួលបានបន្ទប់មួយ។
ដូច្នេះពួកគេអាចរកបានដោយឯកជន។
(LAUGHS)
♪
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! វាជាលា។
(CHUCKLES)
♪
នាងមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
នាងពិតជាប្រើការការពារ។
រាល់ពេលដែលមិត្តប្រុសរបស់នាងមកម្តង ៗ
នាងនឹង ... - មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការព័ត៌មានលម្អិតទេ។
♪
តើអ្នកធ្លាប់មានផាសុខភាពធ្វើឱ្យចេញជាសាធារណៈដូចនោះ?
ហឹម។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញខាងរោគវិញ្ញាបនប័ត្រក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការធ្វើការពិសោធន៍។
យល់ព្រម។ (SIGHS)
were អ្នកបាននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ កាលពីយប់មិញ♪♪ហ្វ្រីផិន
in ជាថ្មីម្តងទៀត
♪♪នៅពេលដែលខ្ញុំរំពឹងយ៉ាងហោច♪សា
ន់នី!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅទីនេះទេ!
(CHUCKLES)
this តើនេះជាអ្វីដែល ២២ មានអារម្មណ៍? ♪♪
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា ... ♪
DR ។ MELENDEZ: ១០ ដាវ។
វិធីសាស្រ្តនៃការវះកាត់ឆ្លងទៅនឹងឆ្អឹងកន្ត្រាក់។
កម្លាំង Adson ។
ខ្ញុំអាចជួយក្នុងការចងខ្សែ
សាខា jugular ខាងក្រៅឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំអាចបែងចែកសាច់ដុំ omohyoid ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ប្រហែលជាល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយរឿងនេះ។
ដកថយទៅចំហៀង។
♪♪
បងស្រីនឹងមិនស្តាប់ទេ? ♪
♪ខ្ញុំមិនចង់ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដែលស្ថិត♪នេះ
♪
♪ហើយខ្ញុំអាចលឺគាត់ខ្សិ♪
♪ "Bout អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។ ខ្ញុំគិតថាយើងបានសំលាប់អារម្មណ៍។
ទេ!
ម។
អ្នកបានធ្វើឱ្យរបួសវាអាក្រក់ណាស់។
(CHUCKLES)
វាចេញឈាម។
(សើច)
បាទ។
វាជារឿងកំប្លែងសាន់។ សូមមើលអ្វីដែលខាលីបានធ្វើគឺ ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នាងមិនចេះនិយាយពាក្យថាអារម្មណ៍
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ហើយឥឡូវវាហូរឈាមហើយ។
វាឆ្លាតណាស់។
(សើច)
you តើអ្នកមិនអាចលឺសំលេងលឺផ្លុំផ្លុំផ្លុំ,
♪ប៊ូតផ្លុំប៊ូឡុងបាសបានទេ? got
♪គាត់ទទួលបានបាសទំនើប
នោះ♪♪ប៊ូតប៊ុលដូប៊្លុក♪♪
ប៊ូតដាប់ប៊លបាសបាស
♪♪មែននោះហើយជាបាសទំនើប
♪ one's មួយនេះសម្រាប់ក្មេងប្រុសនៅប៉ូឡូ♪
Mar ម៉ាកូសនិងម៉ាហ្គូសរបស់អ្នកទាំងអស់♪
♪គាត់អាចបាល់ជាមួយនាវិកនោះគាត់អាចទោល♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដូចគាត់បានល្អប្រសើរនៅពេលដែលគាត់ dolo ♪
♪ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដូចព្រះអង្គបានប្រសើរជាងមុនជាមួយ CAP បានបំពាក់នៅលើ♪
♪គាត់គឺមិនបានសូម្បីតែ gotta ព្យាយាមដាក់ស៊ីម៉ាកបាន នៅលើ♪
♪គាត់គ្រាន់តែ gotta ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមើលទៅថា♪
♪នៅពេលដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមើលទៅថា♪
♪បន្ទាប់មកកូខោ 'បិទ, បិទ, អូ♪
♪សូមអភ័យទោសអ្នកគឺជានរករបស់បុរសម្នាក់♪♪
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... មានន័យថាដកដង្ហើមធំនិងឈឺភ្នែក♪
can ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងទាក់ទងជាមួយខាងស្រីរបស់អ្នក
♪♪អូ♪បាទខ្ញុំបានធ្វើ បាទ / ចាស yes ខ្ញុំបានធ្វើ♪♪
សូមអ្នកណាម្នាក់ដែលខ្ញុំជា
♪♪ខ្ញុំគឺជា Nicki Minaj ខ្ញុំបានធ្វើត្រាប់តាម
♪ត្រលប់មកវិញហើយចាប់ទាញឡើងចុះ! ♪♪
ប្រុស, អ្នកមានចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំរត់ចេញ♪♪
វាយដូចជាស្គរហើយវានឹងមកដល់អ្នក♪
you តើអ្នកមិនអាចលឺសំលេងលឺផ្លុំផ្លុំផ្លុំប៊្លូប
ទេ? got
♪គាត់ទទួលបានថាបាសទំនើប
♪♪ប៊ូមប៊ូដូប៊្លុកប៊្លុកប៊្លុក boom
♪យាយថានោះជាបាសទំនើប
♪♪ប៊ូមផ្លូវប៊្លុកប៊្លុកប៊្លុកប៊្លុក boom
♪គាត់ទទួលបានថាទំនើប បាស♪
♪ការរីកចំរើន, badoom, ការរីកចំរើន, ការរីកចំរើន, badoom, ការរីកចំរើន, បាស♪
♪យាយថាដែលបាសទំនើប♪
♪ការរីកចំរើន, ការរីកចំរើន, ការរីកចំរើន, badoom, ការរីកចំរើន, ការរីកចំរើន, ការរីកចំរើន, ការរីកចំរើន♪
♪ការរីកចំរើន, ការរីកចំរើន, ការរីកចំរើន, badoom, ការរីកចំរើន ,
ប៊្លុក, ប៊្លុក, ប៊្លុក, ប៊្លុក, ប៊្លុក, ប៊្លុក, ប៊្លុក, ប៊្លុក, ប៊្លុក, ប៊្លុក, ប៊្លុក got
♪គាត់បានទទួលថាបាសដ៏អស្ចារ្យ
♪♪ការរីកលូត៉, ប៊្លុក, ប៊្លុក, ប៊្លុក, ប៊្លុក, បាស, បាស♪
៉ បាស♪
និយាយ៖ វាជាភាពសប្បាយរីករាយកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនិងលាជាមិត្តភក្តិ។
ខាលី: យាយ។
តើបទចម្រៀងណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
មីនគឺ Whip វា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំមានពេលព្រឹកព្រលឹម។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
(ទ្វារបើក)
(បិទទ្វារ)
អ្នកស្ថិតនៅ ៦០ ម៉ែត្រក្នុងមួយវិនាទី។
ល្បឿនសញ្ញាអគ្គិសនីធម្មតានៃសរសៃប្រសាទគឺពី ៥០-៦៥ ។
នោះហើយជា ... ល្អ?
ខ្លាំងណាស់។ ការវះកាត់បានដំណើរការ។
កម្លាំងរបស់អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះបន្តិច
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជានឹងទទួលបានមុខងារមកវិញ។
(SIGHS)
តើខ្ញុំអាចអរគុណអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? ធ្ងន់ធ្ងរ។
មែនហើយតាមពិតវាគឺជាបណ្ឌិតមីលដេនអ្នកគួរតែអរគុណ។
គាត់បានធ្វើការវះកាត់។
យើងពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយអ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើអ្វីមួយហើយ។
(ឈីខេក)
មិនអីទេ។ មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សម្រាកខ្លះ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ឈឺចាប់រឺមិនស្រួល?
ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ថាវា
យើងចង់ឱ្យអ្នកព្យាយាមដើម្បីធ្វើឱ្យសំឡេងមួយ។
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមចុះនៅទីនេះហើយគ្រាន់តែរុញខ្យល់ឡើង។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
យើងមិនត្រូវការអ្នកបំបែកវ៉ែនតាស្រាទេ។
♪
(ដង្ហើមចេញ)
(ដំងូរ)
(មុនគ្រា)
នោះហើយជាសំឡេងស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំបានឮធ្លាប់បាន។
វាគ្រាន់តែជាសំលេងដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងការព្យាបាលការនិយាយគាត់នឹងអាចនិយាយបានពេញលេញ។
♪
Cory បាននិយាយថាសូមអរគុណអ្នក, វេជ្ជបណ្ឌិតហ្វី,
សម្រាប់ជំរុញឱ្យមានការវះកាត់។
នេះជាថ្ងៃល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់។
សូមស្វាគមន៍។
♪
(ការលេងហ្គីតាពិរោះ ៗ )
(អេហ្វអូស្ត្រូបភីភើរេស)
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
ហើយវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើងអាចធ្វើជាមិត្តហើយវាមិនចម្លែកទេ។
វាចំលែករួចទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅទេ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនចាំបាច់រត់ទៅណាទេព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនរត់ទេ។ ខ្ញុំមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
អ្នកកំពុងចំណាយច្រើនពេក។
ព្យាយាមលេងវាដោយសុវត្ថិភាព។
ហើយវា ... វាជារឿងដែលធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
វាបានធ្វើអោយ Park និងខ្ញុំឈ្លោះគ្នា។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំចង់អោយគេណែនាំនោះទេ។
នោះមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេ។
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនមែនជានរណាដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សនោះទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
♪
ខ្ញុំកំពុងយល់ច្រឡំ។
ថ្ងៃមួយអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យបណ្តឹងអំពីថៅកែរបស់អ្នក។
បន្ទាប់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតមិនគួរឱ្យជឿនិងគាំទ្រដល់អ្នកស្រុកអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំដូចជាមានអារម្មណ៍ដូចជាការព្យាបាលរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Melendez ចំពោះប្រោន
កំពុងចាប់ផ្តើមបង្កឱ្យមានការបែកបាក់លើក្រុម។
ខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេដែលជាផ្នែកមួយនៃសេចក្តីពិត។
ខ្ញុំ '
បុព្វកថា។
អ្នកគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
យើងមិនដែលអាចបណ្តេញអ្នក
ដែលដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការប្រឆាំងនឹងការចូលរួមរបស់ពួកគេបានទេ។
ដែលជាហេតុធ្វើអោយខ្ញុំច្របូកច្របល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាការងាររបស់អ្នកអាចមានគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះអ្នកច្បាស់ហើយ ...
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាសមនឹងទទួលបាន។
មិនថាពួកគេបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងរឺអត់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ល្អ។
សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
(បើកទ្វារបិទទ្វារ)
♪
សូមអរគុណ។
men
ម៉ឺនុយពីរ។
♪
(SIGHS)
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវអាហារពេលល្ងាចដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលនៅយប់នេះ។
វាជានំសាំងវិចឈីសពិសេស។
វាពិសេសព្រោះវាប្រើឈីស ៤ ប្រភេទ ...
ហ្គ្រេរេរេផាម៉ាសានពណ៌លឿង ...
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែនៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ហឹម?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ។
តើ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុសទេ?
ទេសាន់។ មិនមែនទេ ...
កាលពីយប់មិញនៅខារ៉ាអូខេ
ពេលដែលអ្នកនិងអូនលាច្រៀងជាមួយគ្នា
មានរឿងអីរវាងអ្នកទាំងពីរ។
♪
អ្នកស្រលាញ់នាងមិនមែនខ្ញុំទេ។
(ស
។ ជ។ ខ។ ) លេខន - ទេ។
ទេ
ខ្ញុំអត់ទេ។
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
អ្នកខុសហើយ។
អ្នក​និយាយ​ថា។
ហើយប្រហែលជាអ្នកសូម្បីតែជឿវា។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញសាន់ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ហើយខ្ញុំគិតថានាងក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
♪♪
ម្នាក់នេះចេញទៅក្រៅ ...
should អ្នកគួរតែប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
♪
♪ការលសាមញ្ញ♪
♪ដើម្បីកាន់កាប់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪មួយនេះទៅចេញទៅជាមួយខ្ញុំស្រឡាញ់♪
♪អគ្គីភ័យ♪