ទាំងនោះជារបស់អ្នក។
យើងបានទិញវាជាមួយគ្នា។
ដោយសារតែអ្នក "រកឃើញលំនាំដែលធ្វើឱ្យធូរស្បើយ" ។
♪
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក, សាន់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ខាលី។
ហើយនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកអាចព្យួរក្រដាសបង្គន់មិនត្រឹមត្រូវគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយខាលីនិងខ្ញុំអាចវិលត្រឡប់
ទៅរកវិធីមុនពេលការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
មែនហើយពេលខ្លះគូស្វាមីភរិយាត្រូវការពេលតិចតួចដើម្បីជាសះស្បើយ។
យើងនឹងមិន។
Carly បានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ។
អ្នកកំពុងរើចេញហើយ។
♪
តើមានមនុស្សប៉ុន្មានតម្រងនោមតើខ្ញុំត្រូវនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំទៅព្រំចូលរួម?
(CHUCKLING) រ៉ៃយ៉ាន ...
ទោះបីជាការវះកាត់យកក្រលៀនរបស់ខ្ញុំចេញក៏ដោយ
ក៏វានឹងក្លាយជា laparoscopic ដែរ
ដូច្នេះពេលវេលាសម្រាកព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនឹងមានរយៈពេល ៧ ថ្ងៃ។
ហើយបន្ទាប់មកសម្រាកបីថ្ងៃទៀតនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំអាចយកមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទៅព្រំបានទេ?
នោះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តខាងវេជ្ជសាស្ត្រសុទ្ធសាធទេ។
ខ្ញុំត្រូវគូរឈាមខ្លះ។
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Melendez អាចមានលទ្ធភាព
ក្នុងការដកដុំសាច់ចេញបានដែរឬទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ MRI នឹងអោយយើងដឹងថា
តើជាតិគីមីរួញតូចប៉ុនណា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរពឹងផ្អែកលើវាទេ។
ប៊ឺហ្គឺរម្ទេស ១ គ្រាប់ស្ពៃខ្មៅបន្ថែមគ្រឿងទេស។
សួស្តី។ ព្រឹក, លោកខូ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់អាចមានការវះកាត់នោះបានទេ ...
អូ! គាត់មិនអីទេរហូតដល់ម៉ោងប្រហែល ៦ និង ៣០ នាទីយប់នេះ។
ក្លាយៈខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អែនជី ... វ៉ាលីន។
ខ្ញុំបានជួយដាក់នៅកំពង់ផែគីមីវិទ្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកអរគុណច្រើន។ (CHUCKLES)
យើងបានជួបគ្នានៅក្នុងគីមីវិទ្យា។
ពួកគេគួរតែដាក់យើងនៅក្នុងការប្រកាសសេវាកម្មសាធារណៈឬអ្វីមួយ។
យាយ ... "ខ្ញុំបានបាត់បង់ដុំសាច់ហើយទទួលបានមិត្តប្រុស។ សូមអរគុណ chemo"
(សើច)
James McDougall?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅឆកសមុទ្រ ៤។
បុរសម្នាក់បានឃើញខ្ញុំកាលពី ៦ ខែមុនដោយសារការបាក់ឆ្អឹងស្ត្រេស។
គាត់ជាអ្នករត់ម៉ារ៉ាតុងជ្រុល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់មិនពិបាកពេកទេហើយបំបែកវាម្តងទៀត។
(BREATHES SHAKILY)
គាត់មិនបានបំបែកវាម្តងទៀតទេ។
♪
(ការលេងបទចំរៀងរបស់ពួកគេ) ធ្វើសមកាលកម្ម
និងកែតំរូវដោយ -robtor- www.addic7ed.com
DR ។ LIM: គ្រូពេទ្យរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវក្នុងការចាប់ផ្តើមប្រើ ketoprofen សម្រាប់ការហើម
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់ថាវាមិនដំណើរការទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវេជ្ជបណ្ឌិត។ Murphy និង Reznick
នឹងបិទឆានែលឡាំហ្វាទិចរបស់អ្នក។
វាគួរតែកាត់បន្ថយផលិតកម្ម។
ការព្រួយបារម្ភកាន់តែខ្លាំងគឺហេតុអ្វី។
តើអ្នកធ្លាប់វះកាត់កូនកណ្តុររបស់អ្នកទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការព្យាបាលជំងឺមហារីកឬកាំរស្មី?
ទេរាងកាយខ្ញុំតែងតែមានសុខភាពល្អ។
រាងកាយ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តជាប់លាប់នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ ១៦
ឆ្នាំ ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញតាមផ្លូវ។
តើថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តមិនមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាពួកគេជួយ។
ប៉ុន្តែការរត់ពិតជាសំខាន់។
បានរក្សាទុកអាពាហ៍ពិពាហ៍និង ... ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជំងឺ Lymphedema អាចបណ្តាលមកពីការឆ្លង។
គាត់មិនមានគ្រុនក្តៅទេ។
ថ្នាំ Ketoprofen អាចទប់ស្កាត់គ្រុនក្តៅ។
សូមទទួលបានវប្បធម៌ខ្លះ
និងចាប់ផ្តើមគាត់នៅលើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចទូលំទូលាយ។
♪
តាមការស្នើសុំការទទួលទានរបស់អ្នកឡើងវិញ។
គម្របល្អ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
មេតាតេរេសកំពុងដំណើរការល្អ។
គ្មានការឈឺចាប់គ្មានក្រហម។
ភាពរឹងនិងរោគសញ្ញាដូចជំងឺផ្តាសាយ?
ទេល្អទាំងអស់។
(ហ្វ្រេសហ្វដស៍សាក្រាក)
តើអ្នកមានគំរោងលាក់
ការប្រឡង RA និងកាត់ម្រាមជើងអ្នកជម្ងឺទឹកនោមផ្អែមដល់ពេលណា?
វិលមុខឈឺក្បាលចង់ក្អួត?
ខ្ញុំ ... ពេលខ្លះខ្ញុំឃ្លានបន្តិចបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ការវះកាត់សរសៃប្រសាទ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងព្យាយាមរកថ្នាំ
ដែលមិនធ្វើឱ្យក្រពះរបស់អ្នកខឹង?
ទេដៃរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកធ្លាប់បើកលលាដ៍ក្បាលហើយកាច់ជុំវិញខួរក្បាលមនុស្ស។
គ្មានវិធីណាដែលការបំពេញនេះអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងវា។
ឬផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំច្រើនតែចូលចិត្តវា។
(INHALES SHARPLY)
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកត្រលប់ទៅវាវិញ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះត្រូវការថ្នាំលាមក។
(ទ្វារបិទទ្វារ)
(MRI Machine HUMMING)
មានការវាស់វែងលើដុំសាច់ Wilms ទេ?
ម៉ែមិននៅទីនោះទេ។
អ្នកបានលើកឡើង ៧ សង្ទីម៉ែត្រជាដែនកំណត់របស់យើង
ក្នុងការធ្វើកាំជណ្តើរនេះ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើយើងរុញវាទៅ 7.2?
នឹងបង្កើនល្បឿនការស្តារឡើងវិញ។
ដោយពីរបីថ្ងៃ។
ភ្លេចខ្ញុំលើកវាឡើង។
លោក Ryan ចង់យកមិត្តស្រីរបស់គាត់ទៅព្រំ
មិនគួរបញ្ចូលផែនការវះកាត់របស់យើងទេ។
តើគាត់ញាប់អំពីនាងទេ?
អូ។ ឆ្កួត, ក្បាលនៅលើចំណែកនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ពួកគេទាំងពីរគឺជា។
អាយឌីត។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើដូចនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនោះទេខ្ញុំ
ពិតជារីករាយណាស់។
ដូច្នេះការព្យាបាលនឹងដំណើរការល្អ?
(CHUCKLES)
គ្មាន មេតាណុល នៅក្នុងសួតទេ។
មើល​នោះ​នែ។
♪
ដុំសាច់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់។
(GASPS)
អស់ហើយ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? (CHUCKLES)
ការព្យាបាលដោយប្រើគីមីមានប្រសិទ្ធភាពប្រសើរជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
រង់ចាំ, ដូចជា, មិនមានដុំសាច់ទេ? សូន្យ?
- មិនចាំបាច់វះកាត់អ្វីទេ? - ក្លាយៈត្រឹមត្រូវហើយ។
ទាំងនេះគឺជាទម្រង់នៃការផ្តាច់។
(LAUGHS)
(SQUEALS, GIGGLES) តំរង
នោមរបស់ខ្ញុំទាំងពីរកំពុងនាំអ្នកអោយទៅផ្សព្វផ្សាយ!
អា! នរកយើងត្រូវហើយ!
(LAUGHS)
(ជម្រះអាថ៍កំបាំង)
អែនជី?
- អែនជី! - នាងកំពុងប្រកាច់!
(GRUNTING)
lorazepam ២ មីលីក្រាមនិងអុកស៊ីសែនចល័ត។
សូមឱ្យវាទទួលបាននៅក្រោមក្បាលរបស់នាង។
(សំលេងលឺ ៗ )
សួតរបស់គាត់ពោរពេញទៅដោយអង្គធាតុរាវ។
ខ្ញុំត្រូវការកាំរស្មីអ៊ិចទ្រូងនិងអ៊ុលត្រាសោននៅក្បែរគ្រែ។
និងទំព័រវេជ្ជបណ្ឌិត Reznick ។
(ក្អក)
(ភេកយ័រសំឡេងប៊ីប)
♪
(សំឡេងប៊ីបន្ដ)
រូបភាពបានបញ្ជាក់
reoccurrence នៃដុំសាច់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
តើដំណាក់កាលអ្វី?
បី។
ឌី។ MELENDEZ: វិធីសាស្រ្តល្អបំផុតគឺការវះកាត់ការវះយកដុំសាច់ឡើងវិញធំទូលាយ
បន្ទាប់មកប្រើកាំរស្មីនិងគីមីដើម្បីលើកទឹកចិត្តឱ្យមានការព្យាបាលពេញលេញ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាប្តីប្រពន្ធដ៏រីករាយមួយខែ។
ការជាសះស្បើយពេញលេញប្រហែលជានឹងខិតទៅជិតប្រាំបី។
(SIGHS)
យើងអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះទារកដូចពេលមុន។
W-តើការវះកាត់នឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅពេលណា?
យើងត្រូវធ្វើរូបភាពបន្ថែមមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំចង់ពិគ្រោះជាមួយមិត្តរួមការងារ
អំពីវិធីវះកាត់ល្អបំផុត។
នោះនឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ព្រំ?
(CHUCKLING) យាយ។
ឥឡូវរ៉ាយអាចទៅបានខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ទឹកឃ្មុំ។
នេះគឺជាសុខភាពរបស់អ្នកដែលយើងកំពុងនិយាយ។
(សំឡេងរំខាន) ម៉ាក់សូមមេត្តា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើរឿងមួយនេះដូចក្មេងធម្មតា។
(SIGHS)
តើអ្នកអាចប្រាប់នាងថាវាមិនអីទេ?
ឌី។ PARK: យើងមិនអាចទេ។
ដរាបណាយើងដកដុំសាច់ចេញ
អ្នកនឹងប្រឈមនឹងការប្រកាច់ធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជាសះស្បើយ
អ្នកនិងរ៉ៃយ៉ាអាចស្លៀកពាក់បានគ្រប់ៗគ្នា
ហើយយើងនឹងទៅទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅឯ Grandview ។ យល់ព្រម?
ព្រំបឺត។
មិត្តភក្ដិខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់នៅក្នុងដែនកំណត់ដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ហើយមិនដែលធ្វើឱ្យរបាំនោះទេ។
ប្រហែលជានោះមិនមែនជាបទពិសោធន៍របស់អ្នករាល់គ្នាទេ។
ខ្ញុំជាស្តេច។ កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំគឺជាមហាក្សត្រី។
ខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ
ខ្ញុំមានម៉ាក់ដែលត្រូវចាប់ខ្លួន។
ចំណាយពេលយប់រើសនាងឡើងពីធុងស្រវឹង។
តើអ្នកបានឃើញឧទ្យាននៅពេលអ្នកនៅទីនោះទេ?
(LAUGHS)
ទៅធ្វើកាលវិភាគទទួលការវះកាត់វះកាត់របស់អែនជីនៅថ្ងៃសុក្រ
ដោយមានគិលានុបដ្ឋាយិកាឬគិលានុបដ្ឋាយិកាល្អបំផុត។
តោះទៅមើល Glassman ។
ឌី។ ANDREWS: ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងកំណត់អត្តសញ្ញាណ
នាវាទឹករងៃ submillimeter ។
ខ្ញុំត្រូវការថ្នេរខ្នាតតូច ១១-០ និងម្ជុល ៧០ មីក្រូ។
ជំនួសឱ្យការប្រមូលផលថ្នាំងទៅតំបន់នេះ
តើយើងអាចបង្វែរកូនកណ្តុរចេញពីប្រព័ន្ធកូនកណ្តុររបស់គាត់បានទេ?
ឌី។ ANDREWS: យើងអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកសម្គាល់នាវាដែលសមស្រប
អ្នកអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងបាន។
ឌី។ LIM: យើងច្បាស់ជាមិនបានដោះស្រាយជាមួយនឹងការឆ្លងទេ។
ត្រូវតែមានការស្ទះនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងប្រព័ន្ធកូនកណ្តុររបស់គាត់។
ភាគច្រើនទំនងជាជំងឺមហារីក។
SHAUN: CBC របស់គាត់មិនបានបង្ហាញកោសិកាមិនប្រក្រតីណាមួយទេ។
ជំងឺមហារីកកូនកណ្តុរមិនតែងតែបង្ហាញទេ។
យើងត្រូវដំណើរការស៊ីធីលើសារធាតុរាវឡាំហ្វាទិចរបស់គាត់។
វានឹងអាក្រក់ឬអាក្រក់ខ្លាំងណាស់
អាស្រ័យលើរបៀបដែលវាភ្ជាប់ទៅនឹង thalamus និង fornix ។
ដែលគ្មានរូបភាពឬការសាកល្បងអាចកំណត់បាន។
ដូច្នេះជម្រើសរបស់យើង?
រវាងវិធីសាស្រ្តថតចំលងឬវិធីចំហរមុន។
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការ MRI ដែលមានលក្ខណៈឌីជីថលជាមួយ fiducials និង DTI
ដើម្បីវាស់ស្ទង់ថាតើខិត្ដប័ណ្ណពណ៌សមានភាពជិតស្និទ្ធយ៉ាងណា។
អ្នកគួរតែកេះក្នុង។
(មុនគ្រា)
ជាវេជ្ជបណ្ឌិតមួយផ្សេងទៀតដែលអាចគ្របដណ្តប់គ្លីនិកនេះ។
ខ្ញុំមិនបាននៅក្នុង OR ជាងមួយឆ្នាំ
ហើយបន្ទាប់មកក្នុងនាមជាអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកកាត់ទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានតម្លៃណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនោះ។
(CHUCKLES SOFTLY)
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
♪
(បើកទ្វារ)
(បិទទ្វារ)
ជំរាបសួរ។ យើងត្រូវដំណើរការស៊ីធីលើសារធាតុរាវឡាំហ្វាទិចនេះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
លាបានផ្លាស់ចេញពីផ្ទះនៅព្រឹកនេះ។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើអ្នកអាចមកនៅយប់នេះបានទេ?
អូប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ
ឬយើងអាចទៅផ្ទះរបស់អ្នកបាន?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឡាបាននិយាយថាវាអាចត្រូវការពេលវេលា
សម្រាប់យើងដើម្បីជាសះស្បើយពីការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាយើងមិនអីទេ។
ពួក​យើង​គឺ។
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការនៅយប់នេះ។
ដើរលេងជាមួយមិត្តម្នាក់ដែលទើបតែត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មកនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏នឹងប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើតេស្តនេះដែរ។
♪
បច្ចេកទេស anastomosis lymphovenous របស់អ្នក ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍។ Reznick
វាជាពេលព្រឹកព្រលឹមដែល
ត្រូវបឺតជញ្ជក់។
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តលោតលើអ្វីៗ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវិធីដែលអ្នកប្រើនីតិវិធីប្លាស្ទិក
ដូចជាការវះកាត់ខ្នាតតូចក្នុងជំនាញវះកាត់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចបង្កើតជាប្រធានបទគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយសម្រាប់ក្រដាស។
ចង់សរសេរវាជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
តោះនិយាយនិងញ៉ាំ។
នោះមិនមែនជាអាហារពេលព្រឹកទេ។
ខ្ញុំកំពុងទិញ។
តើអ្នកចង់បោះពុម្ភសៀវភៅអ្វីខ្លះ?
(SIGHS)
មួយរយៈចុងក្រោយនេះអែនជីមានអាការៈក្អួតចង្អោរមិនល្អ។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងកត់ចំណាំវា ... - សូមទោស។
នាងដេកលក់ហើយ។ នាងត្រូវការការសម្រាករបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់នាងភ្ញាក់។
រ៉ាយ, ប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់អ្នកខ្សោយ។
វាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការរើសយកកំហុសហើយបញ្ជូនវាទៅអែនជី។
ខ្ញុំមិនបាននៅជុំវិញនរណាម្នាក់ទេក្រៅពីឪពុកខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្បថ។
គាត់អាចពាក់ម៉ាស។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់របស់អែនជីយើងនឹងឃើញអំពីការរៀបចំដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
សូមប្រាប់នាង Ryan មក។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំហួសកំរិត។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពរបស់អែនជី
ទៅជា "គ្មានភ្ញៀវ" នៅលើតារាងរបស់នាង។
យាយ។
♪
សូមនាំលោកម៉ាកដូគលទៅបន្ទប់របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយភ្លែត។
តើលោក James McDougall ទេ?
- ហើយស្ត្រីជាមួយគាត់? - ប្រពន្ធ​របស់​គាត់។
- តើវាជាជំងឺមហារីកមែនទេ? - (SIGHS)
ទេ ... អាក្រក់ជាងនេះ។
lymphedema របស់គាត់បណ្តាលមកពីការផ្លាស់ប្តូរហ្សែន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរកឃើញថ្នាំដែលគាត់ឆ្លើយតបទេ
គាត់នឹងលង់ទឹកពីខាងក្នុង។
♪
ការផ្លាស់ប្តូរនេះគឺនៅលើហ្សែន ARAF យ៉ាកុប ...
វាធ្វើឱ្យអង់ស៊ីមមួយហៅថាគីនីណាស
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យកោសិកាហួសកំរិត។
វាជាជម្ងឺហ្សែន។
តើមានអ្វីដែលកំណត់វាឥឡូវនេះ?
ប្រហែលជាការបាក់ឆ្អឹងស្ត្រេស។
បានបញ្ជូនប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធ
ដែលជួយជំរុញប្រព័ន្ធឡាំហ្វាទិចរបស់គាត់។
តើពិធីសារព្យាបាលអ្វីដែលផ្តោតលើការផ្លាស់ប្តូរនេះ?
អ្នករារាំង MEK ។
បញ្ហាគឺតើមួយណា?
មានលទ្ធភាពចំនួន 41 ដែលនីមួយៗមានផលប៉ះពាល់ខុសៗគ្នា។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនៅបាន។
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
(ម៉ាស៊ីនអេមអេសអេមអិម)
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទាំងស្រុង។
មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
លោក Ryan បានធានានៅក្រៅឃុំទាំងស្រុង។
គាត់មិនបានត្រលប់មកជួបខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នាងថាម៉ាក់របស់នាងនិយាយថាគាត់មិនអាចទៅលេងបានទេ
នាងនឹងត្រូវបានគេខឹងនឹងម្តាយរបស់នាង។
តើវានឹងជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ប្រហែលជារវល់ចាប់យកទៅសាលារៀន។
យើងមានកតិកាសញ្ញាមួយ។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នាមហារីកនឹងមិនវាយយើងទេ។
គាត់បានបំបែកវា។
ជំងឺមហារីកឈ្នះ។
♪
តើអ្នកចាំបញ្ចប់?
(ដកដង្ហើមធំ)
♪
រូបភាពដែលបានបញ្ចប់?
មិនពិត។
លោកស្រី Valens, Angie ពិតជាចង់ឃើញ Ryan ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីការឆ្លង
ប៉ុន្តែវាមានហានិភ័យតិចតួចបំផុត។
តាមពិតទៅ ... តាមពិតទៅគ្មានទេប្រសិនបើពួកគេជជែកតាមវីដេអូ។
គំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់អែនជី។
ហើយការសិក្សាបានបង្ហាញថានោះអាចជះឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានដល់
លទ្ធផលវះកាត់របស់នាង។
(LAUGHS)
រ៉ាយមិនតែងតែធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវអារម្មណ៍របស់អែនជីទេ។
ពីរបីសប្តាហ៍មុនពួកគេបានឈ្លោះគ្នាខ្លះ
ហើយនាងយំអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាង។
នាងមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
នាងចង់បានមិត្តប្រុសរបស់នាង។
យាយ។
ហើយតើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណានៅពេលអ្នកមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ?
ឌី។ REZNICK: អញ្ចឹងចុះសេលេមីណិតប៊ី?
វាត្រូវបានបង្ហាញលទ្ធផលជោគជ័យលើលក្ខខណ្ឌពាក់ព័ន្ធ។
និងការកើតឡើងខ្ពស់នៃជំងឺថ្លើម។
Binimetinib គឺស្រដៀងគ្នាប៉ុន្តែមានផលវិបាកតិចជាង។
មានការជំទាស់ណាមួយ?
សូមចាប់ផ្តើមយ៉ាកុបលើរឿងនោះ។
(បើកទ្វារ)
នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបដោយធ្វើការជាមួយគ្នា។
វា​គឺ​ជា​ការ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំធ្លាប់យកគំរូនិងស្លាយជំនួសអ្នកជំងឺ។
អ្នកជំងឺអាចពិបាក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអីទេ។
♪
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ?
(SIGHS)
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើជែមស៍កំពុងឆ្លើយតបនឹងប៊ីនទីមេទីនី។
ទិន្នផលទឹកនោមរបស់គាត់កើនឡើង
ដែលបង្ហាញពីសារធាតុរាវឡាំហ្វាទិច ...
ហើយប៉ូតាស្យូមរបស់គាត់គឺទាបបន្តិច។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិន ...
♪
សួស្តី។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតលីល។
ដុំពកនៃដុំសាច់និងអាចជ្រៀតចូលទៅ
ក្នុងខិត្ដប័ណ្ណនៃសរបស់នាង។
យើងទំនងជាត្រូវដកផ្នែកមួយចេញ។
នោះនឹងប៉ះពាល់ដល់សមត្ថភាពរបស់នាងក្នុងការបង្កើតការចងចាំ។
ជាមួយនឹងការស្តារនីតិសម្បទាជាច្រើន
នាងអាចមានលទ្ធភាពទូទាត់ជាមួយផ្លូវផ្សេងទៀត។
ការសិក្សាបានបង្ហាញថាឥរិយាបថវិជ្ជមាននាំឱ្យមានលទ្ធផលវិជ្ជមាន។
អ្នកបារម្ភពីអាកប្បកិរិយារបស់នាងមែនទេ?
នាងព្រួយបារម្ភអំពីស្នេហាវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលអែនជីកំពុងប្រឈមមុខបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
ការព្យាបាលដោយចលនាការព្យាបាលដោយការយល់ដឹងការ
ប្រឈមមួយផ្សេងទៀត។
ហើយអ្វីដែលនាងចង់បានគឺសាមញ្ញណាស់។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យក្មេងកំសត់សប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
ដែលមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំត្រូវឈប់
ទទួលយកបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្ស។
តើមានវិធីដើម្បីធ្វើវាដោយគ្មានការប្រឆាំងនឹងម្តាយទេ?
ប្រហែល។
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
(កំណើតទាំងសងខាង)
♪
(សំណើចសើច)
យើងមិនដែលទទួលបានរហូតមកដល់ពេលមុន។
ទេ
យើងមិនមានទេ។
ហើយអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
(GASPS)
Carly ។
អូ។
(LAUGHS)
មិនអីទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ទេខ្ញុំសុំទោស។ គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកយើង។
II ចង់អោយយើងក្លាយជា។
អ្នកគ្មានហេតុផលណាដែលនៅតែឆ្កួតឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែ ...
(ស៊ីលហ្វីហ្វីលីខល)
វាជាម៉ូហ្គិន។
ការប្រើថ្នាំនេះបណ្តាលឱ្យជែលហូរឈាមប្រភេទ GI ខាងលើ។
♪
តើអ្នកបានធ្វើមូលដ្ឋានីយកម្មប្រភពនៃការហូរឈាមបានដែរឬទេ?
ធ្វើការលើវា។
មើលទៅដូចជាកំពុងមកពីក្រពះ។
ឌី។ REZNICK: យើងបានបញ្ឈប់ប៊ិនទីមេនិច។
សំខាន់បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហានេះវាមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនដើម្បីបន្ថយការហើមនោះទេ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតលីលនៅឯណា?
ឌី។ ANDREWS: មានដំបៅដំបៅ។ ការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រីសមុទ្រសេប។
ពួកវាត្រូវបានប្រើក្នុងការស្រាវជ្រាវផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
ដោយសារតែភាពចាស់ទុំរហ័ស
ហើយ ៨៤% នៃហ្សែនដែលទាក់ទងនឹងជំងឺរបស់មនុស្ស
មានសមមូលនឹងសេះបង្កង់។
អ្នកគិតថាយើងគួរតែបង្ហាញការ
ផ្លាស់ប្តូរហ្សែននៃការផ្លាស់ប្តូរ ARAF របស់ James ទៅក្នុងហ្សែនត្រី zebrafish ។
ការបកប្រែសំរាប់ពួកយើងដែល
មិនមានសៀវភៅពន្ធុវិទ្យាងាយស្រួលទេ?
យើងផលិតមីនី - ជេសដូចជាមីហ្រ្គែនត្រី
ទាំងអស់សុទ្ធតែមានបញ្ហាដូចគ្នា។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើតេស្តរាល់ថ្នាំដែលអាចធ្វើបានលើត្រីទាំងនោះ។
តើរយៈពេលប៉ុន្មានមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមធ្វើតេស្ត?
ប្រសិនបើយើងបញ្ចូលអំប្រ៊ីយ៉ុងឥឡូវនេះ
ប្រហែលជានៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
ទៅ។
Shaun ទៅជាមួយនាង។ អ្នកមានបទពិសោធផ្លូវ។
understand
(បើកទ្វារ)
ខ្ញុំយល់ថាមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រួមភេទ
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រឡំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំអញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេរហូតដល់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់លៀឱ្យផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីៗមិនអីទេ។
ពួកគេមិនមែនទេ។ តើខ្ញុំធ្វើឱ្យពួកគេមិនអី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីព្រោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
♪
នៅពេលខ្ញុំគីមីវិទ្យា
គិលានុប្បដ្ឋាយិកាបានប្រើដើម្បីបង្ខំបំពង់ករបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនផឹកវាដោយសារតែរសជាតិ។
(ពន្លឺស្រាល ៗ )
វារហ័សនិងមានជីវជាតិងាយស្រួល។
នោះហើយអ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ការធ្វើទុក្ខដល់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ។
ខ្ញុំជាប្រធានមន្ទីរពេទ្យនេះអស់រយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តភក្តិពីរបីនាក់រួមទាំងជេកឃ្វីនថោន ...
និយាយច្រើនកង្ហារអាកនិយាយដើមអាក្រក់។
ប្រសិនបើថ្នាំម៉េតូតូត្រិចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ
យើងគួរតែសាកល្បងប្រើថ្នាំផ្សេងទៀត។
តើអ្នកអាចធានាថាអ្នកនឹងមិនបោះចោល
នៅពាក់កណ្តាលនៃការវះកាត់បន្ទាប់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ព្រោះវាកើតឡើងតែក្នុងករណីដែលខ្ញុំញ៉ាំអាហាររឹង។
ហើយខ្ញុំបានឈប់។
យ៉ាងហោចណាស់នៅកន្លែងធ្វើការ។
♪
នោះគឺជាអាងត្រីច្រើន។
សែសិប។ ដូច្នេះយើងអាចសាកល្បងគ្រប់ថ្នាំដែលអាចធ្វើបានសម្រាប់ ...
តើអ្នកកំពុងជប់លៀងមែនទេ?
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ។
សាន់ស៊ូយ៉ាងម៉េច?
តាំងពីឪពុកអ្នកទទួលមរណភាពទៅ?
ខ្ញុំមិនគិតពីគាត់ខ្លាំងណាស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំ ... បានស្លាប់ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកដឹងទេ។
នាងចូលមកក្នុងក្បាលខ្ញុំគ្រប់ពេល។
មិនតែងតែជាគំនិតដែលល្អបំផុតនោះទេ។
មិនអីទេបើស្រលាញ់គេ។
ពួកគេមិនបានធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាយើងទេ។
♪
មានផ្ទះម្តាយយាងចាកចេញទៅរបស់អ្នកឬ?
មានរឿងមួយទៀតដែលយើងត្រូវដោះស្រាយនៅយប់នេះ។
(SCOFFS)
សូមអញ្ជើញមក។
តើអ្នកអាចថតរូបភាពបានប៉ុន្មានឈុតទៀត?
មួយក្នុងចំណោមសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះគឺរ៉ូបព្រំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូកប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតទាំងពីរ។
♪
រួសរាន់ឡើងហើយជ្រើសរើស។
កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
(LAUGHS)
ថ្នាំទាំងអស់មាននៅក្នុង។
ដែលមានន័យថាកាន់តែរងចាំមើលថាតើថ្នាំណាមួយដំណើរការ។
ពិបាកអត់ធ្មត់ណាស់។
តើអ្នកគិតថាត្រីគ្រប់គ្រងថាតើពួកគេមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះវិជ្ជរ៉ា?
ទេ
វាជារបៀបដែលរាងកាយរបស់ពួកគេឆ្លើយតប។
នោះជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរួមគ្នា
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ខ្ញុំមានការឆ្លើយតបខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចបិទការឆ្លើយតបនោះបាន
ទេជាងត្រីទាំងនេះអាចគ្រប់គ្រង
ថាតើការផ្លាស់ប្តូររបស់វាមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះថ្នាំ។
♪
តើការផ្លាស់ប្តូររបស់យើងគឺ
ខ្ញុំទៅវីយូមីងជាមួយឡៅទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរកឃើញថ្នាំត្រឹមត្រូវរបស់យើងទេ?
♪ខ្ញុំបានរកឃើញក្ដីស្រឡាញ់មួយ♪
♪សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪
♪ស្តាំ Darling, គ្រាន់តែជាការជ្រមុជទឹកនៅ♪
♪ធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងស្រី
♪♪ស្រស់ស្អាតនិងផ្អែមល្ហែម♪
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
never ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលរង់ចាំខ្ញុំទេ
ដូច្នេះអ្នក។
ause 'មូលហេតុដែលយើងនៅក្មេងនៅពេលយើងស្រលាញ់គ្នា
♪មិនដឹងថាវាជាអ្វី
♪♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកនៅពេលនេះ
♪♪ដាលីងគ្រាន់តែថើបខ្ញុំយឺត♪
heart បេះដូងអ្នកគឺខ្ញុំជាម្ចាស់
♪♪ហើយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក , អ្នកកំពុងកាន់អណ្តូងរ៉ែ♪♪
ទារក, ខ្ញុំ
♪♪រាំក្នុងទីងងឹត♪♪
ជាមួយអ្នកនៅចន្លោះដៃខ្ញុំ♪
are បាតជើងលើស្មៅ♪
ening ស្តាប់បទចម្រៀងដែលយើងចូលចិត្ត
♪♪នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ
♪♪ ខ្ញុំខ្សឹបប្រាប់ដង្ហើមខ្ញុំ pered
មើលទៅអ្នកប្រហែលជាកំពុងមានអារម្មណ៍
សុភមង្គល idiotic តិចតួចឥឡូវនេះ។
ម៉ែ ...
ប្រហែលជាប៉ះ។
♪♪
ទេទេ♪
រាំជាមួយស្តេចព្រំ?
អូ។ (LAUGHS)
look អ្នកមើលទៅឥតខ្ចោះនារាត្រីនេះ L
(ឡាសាហ្គេស)
♪
- (មជ្ឍមណ្ឌលថែរក្សាសម្ផស្សម៉ាន់ថន) - គាត់ជាអ្នកតា។
យើងកំពុងនិយាយហើយបន្ទាប់មកគាត់ទើបតែឈប់។
យើងត្រូវធ្វើបំពង់បង្ហូរទឹកដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ហៅមន្ទីរពិសោធន៍កាត។ ប្រាប់ពួកគេថាយើងមកហើយ។
គ្មាន​ពេល។ យើងកំពុងធ្វើវានៅទីនេះ។
ជេមការឈឺចាប់ក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក
គឺមកពីវត្ថុរាវច្រើនពេកនៅជុំវិញបេះដូង។
យើងនឹងដាក់បំពង់មួយចូលទ្រូងរបស់អ្នកដើម្បីបង្ហូរវា។
ហៅសាន់និងខាលី។ ប្រាប់ពួកគេថាយើងអស់ពេលហើយ។
♪ ... នឹងស្រលាញ់អ្នករហូតដល់យើងមានអាយុ ៧០ ឆ្នាំ♪
(ការថតដោយកាំរស្មី)
baby ហើយទារកបេះដូងខ្ញុំនៅតែអាចធ្លាក់ចុះដល់អាយុ ២៣ ឆ្នាំ
I'm ហើយខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវិធីដែល
fall fall មនុស្សលង់ស្រលាញ់តាមរបៀបអាថ៌កំបាំង♪
ខ្ញុំបាននាំខ្លាឃ្មុំអាន់ហ្វីសខ្លាឃ្មុំ។
វាតែងតែធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាហាក់ដូចជា ...
វាគឺជា ... ព្រំ។
Ryan បានពាក់ម៉ាសរបស់គាត់ពេញមួយយប់។
I ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជា♪♪
ដូច្នេះទឹកឃ្មុំឥឡូវនេះ
♪♪យកខ្ញុំចូលទៅក្នុងដៃជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
កុំអោយនាងនៅយឺតពេក។
♪ថើបខ្ញុំនៅក្រោមពន្លឺនៃផ្កាយមួយពាន់♪
hand ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើបេះដូង
លោត របស់ខ្ញុំ♪ (FOOTSTEPS APPROACH)
Morgan ហៅ។ ជេមធ្វើមិនបានល្អទេ។
កាត់អេសអិល -៣២៧ ចេញពីបញ្ជី។
ខ្ញុំឃើញមួយ ...
ទេដុំពកពីរ។
♪
មិនអីទេ។
នេះគឺជាកន្លែងឈប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពី។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរម៉ាក់។
កុំបារម្ភ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
(CHUCKLES)
♪
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
♪
ចុះបើខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយមិនចាំរ៉ៃយ៉ាសោះ?
បន្ទាប់មក ...
អ្នកនឹងមានឱកាសធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
(ដង្ហើម shakily)
♪
យើងមានការចុះទៅជម្រើសសក្តានុពលប្រាំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសក្តានុពលប្រាំទេ។ ខ្ញុំត្រូវការមួយពិតប្រាកដ។
មានវិធីពីរយ៉ាងដែលល្អបំផុត ...
ជ្រើសរើសមួយ។
យើងគួរតែសាកល្បងប្រើ Refametinib ។
វាបណ្តាលឱ្យមានការកើនឡើងកោសិកាមិនធម្មតា។
ត្រាទ្រីទីបមានសុវត្ថិភាពជាង។
ដែលមិនមានន័យថាវាមានសុវត្ថិភាព។
គ្មានអ្វីដែលមានសុវត្ថិភាពទេ។
តើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើអ្វី?
(SIGHS)
Trametinib ។
នោះគឺមួយ។
ine
សាឡនចូល។
ពង្រីកវិសាលភាពឆ្ពោះទៅបំពង់ខ្យល់ទីបី។
ក្លែរសង្កត់សម្ពាធសុភាពរាបលើដុំពក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកាត់ផ្តាច់ការផ្គត់ផ្គង់ឈាមរបស់វា។
(ការឃ្លាំមើលផ្នែកសម្ភព)
យើងមានការហូរឈាមគួរឱ្យកត់សម្គាល់មួយចំនួន។
លៃតម្រូវវិសាលភាពនិងការបឺត។
មើលខ្ពស់ជាង។
សរសៃវ៉ែនតា ... មានឈាមរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្នឆ្ងាយ។
♪
DR ។ MELENDEZ: វិស្វករខ្នាតតូច។
ភាពមិនធម្មតានៃដុំសាច់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាឡើងវិញបានទេបើមិនធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សរសៃប្រសាទ។
នាងនឹងក្លាយជាកំប្លែង។
ព្យាយាមវែកញែកឱ្យច្បាស់។
- ឌី។ MELENDEZ: ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានយន្តហោះទេ។ - ឌី។ GLASSMAN: អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ឌី។ MELENDEZ: វាបានលុកលុយ thalamus របស់នាងទាំងស្រុង។
ស្តើងវាចេញជាមួយសេចក្តីប្រាថ្នាបឺត។
ឌី។ MELENDEZ: វាជាការប្រកាន់ខ្ជាប់ពេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបន្តខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
គំនិត​ណា​មួយ?
♪
ប្រាប់អាយអាយអាហ្គីនឹងមកដល់ឆាប់ជាងអ្វីដែលយើងបានគ្រោងទុក។
សូមបិទនាងឡើង។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
កាំរស្មីវិទ្យុសកម្មមួយជុំទៀត?
ជំងឺមហារីកស្បែករបស់នាង
ទំនងជាមិនឆ្លើយតបនឹងការព្យាបាលទាំងនោះទេ។
ទេយើងត្រូវតែព្យាយាម។
អែនជីនឹងចង់ប្រយុទ្ធ។
- (រ៉ាប់រងការរកប្រាក់តាមម៉ាន់នី) - នាងកំពុងរឹបអូសយក។
ឱ្យខ្ញុំ lorazepam និង Dilantin, stat ។
Phenobarb និង propofol នៅលើនាវា។
♪
អ្នកកំពុងយំ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញ James នៅលើ Facebook ។
(SNIFFLES)
គាត់និងម៉ា ជរ រីចង់ទៅកូស្តារីកា។
ឆ្កែរបស់ពួកគេគឺជាអ្នកជួយសង្គ្រោះដែលមានជើងបីឈ្មោះទ្រីដ។
♪
គាត់មិនមែនជាស្លាយទេ។ គាត់ជាមនុស្សម្នាក់។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ហើយគាត់អាចនឹងស្លាប់។
(SNIFFLES)
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
នោះ ...
គឺជារឿងដែលគួរឱ្យចង់និយាយណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបានស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នោះ
ប្រហែលជាជេមស៍បានស្លាប់ហើយ។
ផែនការរបស់អ្នកជាមួយនឹងត្រីសសៃត្រីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសមួយ។
វាគឺជាគំនិតដ៏ស្រស់ស្អាតនិងល្អឥតខ្ចោះ
ពីមនុស្សដែលស្ទើរតែស្រស់ស្អាត។
ob ដើមដំបូង
របស់អ្នកត្រូវបានដាក់នៅពីលើ។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
(ដកដង្ហើម RAGGEDLY)
♪
(យំ)
លោកស្រី Valens?
ការហៅដ៏ស្រស់ស្អាតនៅលើ zebrafish នេះ។
(មិនអាចស្តាប់បាន)
♪
អំពីក្រដាសរបស់យើងសូមជួបគ្នារាល់សប្តាហ៍។
ខ្ញុំកំពុងគិតអាហារថ្ងៃត្រង់រៀងរាល់ថ្ងៃអង្គារនៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
(KNOCK ON DOOR)
ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្នកជំងឺរបស់ Melendez ។
យាយ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែសាកល្បងប្រើថ្នាំផ្សេងសម្រាប់រ៉ា។
ខ្ញុំត្រូវការអាហាររឹង។
ឌី។ MELENDEZ: ក្លែរ? រង់ចាំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​ដូច​ជា​រាង​អស់​កម្លាំង​បន្តិច។
អ្នកបានធ្វើរឿងអស្ចារ្យសម្រាប់អែនជី។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់នាងនូវការចងចាំថានាងនឹងមានជារៀងរហូត។
ជាការប្រសើរណាស់វាមិនសមនឹងកូនស្រីដែលនាងបានបាត់បង់នោះទេ។
អ្នកខឹង។
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត។
- តើអ្នកខឹងអ្នកណា? - ខ្ញុំ​មិនមែន។
តើអ្នកខឹងខ្ញុំនិងកែវមែន
ព្រោះយើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ?
- ទេ! - នៅអែនជី?
ទេអ្នកមិនអាចឆ្កួតនឹងនរណាម្នាក់ដោយសារការស្លាប់នោះទេ!
នោះមិនពិតទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
♪
នាងមានជំងឺ។
ហើយនាងបានព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
នាងបានបរាជ័យហើយទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចំណាយពេលមួយជីវិតព្យាយាមថែរក្សានាង។
អ្នកមានហេតុផលដើម្បីធ្វើឱ្យម្តាយខឹង។
ខ្ញុំស្អប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
ពេញមួយជីវិតខ្ញុំខឹងនឹងនាង
ហើយឥលូវវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបញ្ឈប់ទេ។
ការព្យាបាលនឹងជួយ។
ពេលវេលានឹងជួយ។
មានរឿងមួយទៀតដែលដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪
(ឃីតឃីត)
(GIGGLES)
♪
តើយើងជួសជុលការផ្លាស់ប្តូររបស់យើងទេ?
(LAUGHS)
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុត?
♪