កាលពីមុននៅលើ "វេជ្ជបណ្ឌិតល្អ" ...
សំឡេង FEMALE: សារបានទទួលពីម៉ាក់។
[BEEP]
BREEZE: ហេ! ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។
យើងនឹងប្រារព្ធពិធី។ ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់កូន!
♪
នេះគឺជាផ្កានិងសូកូឡា។
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង។
[ដង្ហក់]
♪
តើយើងនឹងត្រូវធ្វើនេះក្នុងអំឡុងពេលពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់?
វា​អាច​ទៅរួច។
ហឹម។
CL
♪
[ចុចបកស្រាយ] អាន់ឌ្រូ
វៈអ្នកជម្ងឺបានចូលមកតាមរយៈបទល្បី។
គាត់ត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលតាមច្រកចូលដោយចតចូល។
អ្នកមិនត្រូវនិយាយឈ្មោះរបស់គាត់សូម្បីតែមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី?
មីតឆេលស្ទីវីត។
អ្នកទ្រឹស្តីក្បត់ជាតិ? នោះហើយជាអ្នកល្បីល្បាញឥឡូវនេះ?
បុរសម្នាក់ដែលគិតថា 9/11 គឺជាការងារខាងក្នុង?
គាត់ជាសត្វលា។
គាត់ជាសត្វលាដែលត្រូវការវះកាត់ថ្លើម។
អូយៀ។ កាន់វានៅទីនោះ។
អុញ! វាមិនអីទេឌី។ ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជី។
វេជ្ជបណ្ឌិត។ Murphy, Park, Andrews ។
មីតឆេលស្ទីវីត។
ខ្ញុំមិនបង្វែរភាពសុខុមាលភាពរបស់ខ្ញុំ
ឬអ្វីផ្សេងទៀតទៅអ្នកមានអំណាចទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យមើលប្រវត្តិរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
[ទ្វារបើក]
រួមទាំងគិលានុបដ្ឋាយិកា Villanueva ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា Villanueva មិនមែនជាមនុស្សដែលមានសិទ្ធិអំណាចនោះទេ។
មនុស្សអាចទទួលបាន ... សូកប៉ាន់ការគំរាមកំហែង។
ហើយកុំរំខានក្នុងការព្យាយាមភ្ជាប់អាយភី
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បូមចូលខ្ញុំ។
វាជាអង្គធាតុរាវទី ៤ គឺលោកស្ទីវីត។ សូម។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពិចារណានូវអ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ជាការព្យាបាលតាមបែបវេជ្ជសាស្រ្តធម្មតាប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹង
ថាវេជ្ជបណ្ឌិតជាអ្នករុញច្រានក្នុងការចំណាយរបស់ក្រុមហ៊ុនថ្នាំ។
កាបូបមានផ្ទុកសារធាតុអ៊ីកូញ៉ូមអ៊ីសូឡូញ៉ូម
ផ្សំឡើងពីសូដ្យូមក្លរួ ០,៩% រលាយក្នុងទឹកដែលគ្មានមេរោគ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, ដែលបានផ្តល់ឱ្យថាយើងនឹងត្រូវបានភ្លាម
ថ្នាំអ្នកចូលទៅក្នុងសន្លប់
និងការកាត់ចូលទៅក្នុងរាងកាយរបស់អ្នក,
អ្នកមិនត្រូវជឿទុកចិត្តពួកយើងបន្តិច?
អ្នកត្រូវតែជាបុរសវិកលចរិក។
ល្អ។ គ្មានគោ។
ប្រហែលជាមិនដឹងថាគោជាអ្វីទេ។
ភ្នាល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអោយចាក់វ៉ាក់សាំងរួមគ្នាមួយក្នុងចំណោមវ៉ាក់សាំងទាំងនោះ
មិនមានការតភ្ជាប់ទេពីព្រោះវិទ្យាសាស្ត្រមិនគាំទ្រតំណភ្ជាប់អូតូដិនទេ។
មែនហើយនោះគឺជាអ្វីដែលពួកគេបានប្រាប់អ្នក។
លោកស្តូតគិតថាយើងផ្តោតលើអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការខូចខាតថ្លើមដែលបណ្តាលមកពីស្ថានភាពហ្សែនរបស់អ្នក។
ជំងឺលើសឈាមផតថលអ៊ីឌីប៉ូតាកអាចបណ្តាលឱ្យ ...
ថ្លើមរបស់ខ្ញុំខូចប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
ខ្ញុំបានពុលហើយ។
♪
សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ -robtor- www.addic7ed.com
ក្នុងសរីរាង្គរបស់គាត់ឮទ្រឹស្តីដូចគ្នា។
អេក្រង់ Tox ត្រលប់មកវិញអវិជ្ជមាន។
ហើយការធ្វើតេស្ដហ្សែន KCNN3 បានបញ្ជាក់ពីមូលហេតុ
នៃជំងឺលើសឈាមរបស់គាត់។
គាត់បានទទួលមរតកពីម្តាយរបស់គាត់។
សមនឹងដំណើរការអេក្រង់ពុលនោះម្តងទៀតទេ?
បុរសនេះមានកម្មវិធីបណ្តាញដែលគាត់បានអះអាងថា
ឪពុកម្តាយរបស់កុមារដែលបានស្លាប់នៅក្នុងការបាញ់ប្រហារនៅសាលារៀន
គឺជា "អ្នកធ្វើសកម្មភាពវិបត្តិ" ។
គាត់រកបានសត្រូវខ្លះ។
នៅពេលយើងចាប់ផ្តើមសង្ស័យការធ្វើតេស្ត
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តលើអ្វីទាំងអស់
ហើយគ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
យើងដឹងថាអ្នកជំងឺរបស់យើងត្រូវការការវះកាត់ថ្លើម។
យើងកំពុងធ្វើការវះកាត់។
ម៉ានហ្គនៈអ្នកយឺតហើយ។
ម៉ាក់របស់អ្នករក្សាអ្នកឡើង?
ច្រៀងនៅពេលយប់ម្តងទៀត?
ទេ
នាងនៅស្ងៀម។
អ្នកស្រី Barstow ខ្ញុំគឺបណ្ឌិត Browne ។
នេះគឺជាបណ្ឌិត Reznick ។
តើអ្វីដែលហាក់ដូចជាបញ្ហា?
មិនមានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆោតល្ងង់ចំពោះការមកទីនេះប៉ុន្តែលោក Jonas បានទទូច។
ពីព្រោះអ្នកមិនធូរស្បើយទេ។
លីលីចូលចិត្តនិយាយពីបញ្ហារបស់នាង។
នាងជាថ្មហើយខ្ញុំកំពុងស្រឡាំងកាំង។
Ah, fuss, fuss, fuss ។
ខ្ញុំទើបតែញុំាអាហារពីរបីថ្ងៃមកហើយ។
អ្នកក៏ក្តៅខ្លួនដែរ។
ភាគច្រើនទំនងជាការឆ្លង។
[សំលេងទះដៃ]
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! លីលី! - [លីលីខឹសហេស]
លោកសូមបោះជំហានទៅមុខ។ ដាក់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងនឹងធ្វើអ៊ុលត្រាសោន។
[គួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្ត]
♪
ជីពចររបស់នាងគឺឡើង។
ការឡើងសម្ពាធឈាមក៏កើនឡើងដែរ។
អូ ...
ឧបសម្ព័ន្ធរបស់នាងត្រូវបានបែកហើយ។
[សូមរំលឹក]
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ស្ថិតិការប្រើថ្នាំសន្លប់! យើងនាំនាងទៅ OR OR
Park: យើងត្រូវការលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍ជាមុន។
ឈ្មោះអ្នកជម្ងឺ?
អូយើងមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
បទល្បី។ អ្នកនឹងឃើញលទ្ធផលក្រោមលេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
នយោបាយសិល្បៈជំនួញ?
តើវាជាប្រធាន?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
គាត់មិនសូវមានប្រជាប្រិយភាពទេ។
[CHUCKLES]
♪
មែនហើយវាជាការខកចិត្ត។
OP
[ទ្វារបើក]
នៅពេលដែលយើងសម្អាតវាហើយយើងត្រូវរក
មូលហេតុដែលខួរក្បាលរបស់នាងមិនមានសញ្ញាឈឺចាប់ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅចំពោះលោកបណ្ឌិត Browne?
♪
យើងធ្វើ FMRI មួយ។ រំញោចនាងនិងមើលថាតើខួរក្បាលរបស់នាងមានប្រតិកម្មយ៉ាងដូចម្តេច។
សុំទោស។ អ្នកបានសួរ Claire ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំរោងអាហារថ្ងៃត្រង់។
♪
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់, សង្ឃឹមថា, វាជាការរហ័ស។
ខ្ញុំបានលុបកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
Debbie និងខ្ញុំនឹងទៅសាលាក្រុង
ដើម្បីរៀបការ។
មិនគួរធ្វើឱ្យមានបញ្ហាធំចេញពីវាទេ។
អ្នកដឹងស្លៀកពាក់ស្លៀកពាក់ប្រែទៅជាព្រឹត្តិការណ៍ធំ។
យ៉ាងណាមិញយើងមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកនិយាយថា "សូមអបអរសាទរ" ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនិង Debbie កាន់ដៃគ្នាទេ?
យាយ។ ហេតុអ្វី?
តើនោះជាអ្វីដែលខាលីចង់ធ្វើទេ?
ត្រូវហើយ។
នាងបានព្យាយាមពីរដង។
តើអ្នកបានព្យាយាមពន្យល់ពីមូលហេតុដែលពិបាកសម្រាប់អ្នក?
លេខ
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងថា។
តើរឿងនេះអាចសំខាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាជារឿងតូចតាច។
ខាលីនិងខ្ញុំឆបគ្នាលើរឿងធំ ៗ ជាច្រើន ...
កុមារចំណង់ចំណូលចិត្តភូមិសាស្ត្រ
អាទិភាពការងារការប្រើប្រាស់កាសកាស
ចម្រុះពណ៌សម្រាប់ផ្ទះរបស់យើង ...
អ្នកមានបញ្ជីត្រួតពិនិត្យ?
ត្រូវហើយ។
ខាលីនិងខ្ញុំនៅតែរៀនអំពីគ្នា។
វាមិនដូចអ្នកនិង Debbie ទេ។
អ្នកដឹងពីរឿងទាំងនេះរួចហើយ
ឬអ្នកនឹងមិនរៀបការ។
♪
[ម៉ាស៊ីនកាត់ដេរ]
[KNOB ClICKING]
បួន?
- [KNOB CLICKING] - ប្រាំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លះ។
- [ចុច] - យើងអាចបញ្ឈប់បាន។
យើងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
នាងសុខសប្បាយទេ។
យើងត្រូវការមតិប្រតិកម្ម។
- [KNOB ClICKING] - ប្រាំបី។
- [KNOB ចុច] - ប្រាំបួន។
ក្លែរនាងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
សកម្មភាពតែមួយគត់គឺស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ parietal ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងអវយវៈទេ
គ្មានអ្វីនៅក្នុងអឌ្ឍចន្ទក្រហម។
នាងកំពុងប៉ះអារម្មណ៍។
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងគ្រាន់តែនិយាយ ... - ការទាយរបស់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែនាងមិនដែលមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
នាងមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
♪
[ដកដង្ហើមខ្លីៗ]
គេងមិនដកដង្ហើម។
អ្វី?
បុរសកំសត់ម្នាក់នៅទីនោះខ្ញុំគិតថាគាត់គេងមិនដកដង្ហើម។
ប្រហែលជាគាត់ហត់នឿយណាស់។
វាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់បំផុតមួយនៃជីវិតរបស់គាត់
ហើយគាត់មិនអាចនៅភ្ញាក់បានទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាច ... អ្នកអាចប្រាប់គាត់
ថាមានវិធីព្យាបាល។
ខ្ញុំ?
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងធ្វើឱ្យប្រពន្ធរបស់គាត់ដេកលក់ស្រមុក
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
វានឹងបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
[អេហ្វអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស]
អ្នកពិតជាច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
[រឿងអាស្រូវ]
តាមពិតគ្មានការធ្វើទារុណកម្មណាដែលអាក្រក់
ជាងការដេកលក់ស្រួលទេ។
ត្រូវហើយដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នក
មិនមានន័យថាគ្មានការធ្វើទារុណកម្មខ្លាំងជាងនេះទេ។
អូ​ទេ។ វា​ជា​ការពិត។
មានពេលមួយដែលខ្ញុំនៅក្នុងកងម៉ារីន ...
ទាហានម៉ារីនអ្នកនេសាទ?
វា ... វាជា "ម៉ារីន" ។ ទេ "អេស។ "
- អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកងទាហានម៉ារីន? - អិម - ហ៊ឺម។
ហើយយើងបានឈរជើងនៅតំបន់អាហ្សូស
ហើយរាល់យប់យើងត្រូវឆ្កួត
ដោយសំលេងខ្លាំង ៗ ដូចជាសម្លេងច្របាច់ក។
វាប្រែថាវាគ្រាន់តែជាបក្សីមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
[CHUCKLING] យើងកំពុងតែលឺសំលេង
លង់ទឹកទាដាហ្វីលង់ស្លាប់។
វគ្គសិក្សា [SIGHS]
នោះគ្មានអ្វីដែល
ប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅវ៉ាលឡារីសសូ។
[EXHALES SHARPLY]
តើអ្នកមិនអីទេ?
សុំទោស។ [ការសម្អាតខ្លួន]
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
[SIGHS]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្វី?
តើមែនទេ?
តើយើងបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយយើងនឹងនាំអ្នកចេញ។
អូគ្រាន់តែសំណួរពីរបីទៀត។
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ក្នុងអាយុ ៦៦ ឆ្នាំដោយសារគាំងបេះដូង។
តើអ្នកនៅទីនោះនៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើងទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
នាងបានស្លាប់ពេលយើងកំពុងរង់ចាំ។
[ចុច]
ពិនិត្យ Cortex cingulate មុន។
ការឈឺចាប់ខាងរាងកាយនិងអារម្មណ៍ឈឺចាប់ត្រូវបានដំណើរការ
ឆ្លងកាត់តំបន់តែមួយ។
[ចុចលើពាក្យ]
- [កុំព្យូទ័រខបភេរេស] - គ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះម្តាយរបស់នាងទេ។
វាជាម្តាយរបស់អ្នក។ នៅពេលនាងទៅមានកន្លែងទំនេរ។
[ចុច]
តើប្តីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វីទេ?
គាត់មានជម្ងឺមហារីកប្រហែលជាមួយឆ្នាំហើយ។
[ចុច]
សកម្មភាពបន្តិចនៅទីនេះប៉ុន្តែវាខ្សោយណាស់។
អ្នកចង់ប្រកែកថានាងមិនចូលចិត្ត
ម្តាយនិងប្តីរបស់នាង?
[SIGHS]
អស្ចារ្យ។ Sh ...
នាងដូចជា ... កំពូលវីរៈបុរស។
គ្មានអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ឡើយ។
♪
[របៀបវាងវៃ]
[វីងស្តាយ]
តើមិនអីទេ?
ដៃស្តាំរបស់អ្នកក្រហម។
ចាប់ផ្តើមហើម។
♪
តើមធ្យមនោះ?
ការ​ឆ្លង​មេរោគ។
♪
ជំរាបសួរ។ ការវះកាត់របស់អ្នកមានដំណើរការល្អ។
ប្រសិនបើមិនមានផលវិបាកដែលពន្យារពេលទេ
អ្នកគួរតែត្រូវបានរំសាយចេញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ហេ!
ល្អណាស់ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះរូបភាពធំ?
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពុលវិញ។
អ្នកធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាច្រើនដែលត្រូវបានបង្ហាញថាខុស។
តើអ្នកពិតជាជឿពួកគេទេ?
អ្នកចង់ស្រាយអ្វីដែលពិតហើយអ្វីដែលបង្ហាញ?
ឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយហើយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាការខូចខាតនៃការចាក់ថ្នាំបង្ការត្រូវបានបិទបាំងទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកគិតថា
ឪពុកម្តាយរបស់កុមារដែលត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការបាញ់ប្រហារនៅសាលា
គឺជា "អ្នកធ្វើសកម្មភាពវិបត្តិ" ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយសម្រាប់បុគ្គលបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
មានកំលាំងមួយនៅក្នុងប្រទេសនេះដែលចង់បន្លំប្រជាជនរបស់យើង
អោយដាក់ដៃរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទៀតទេថាមានចិញ្ចៀនលេងទាសករ
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីក្រោមនំភីហ្សានោះ។
នោះគឺជាការហៅខុស។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី
នៅពេលដែលអ្នកបានដឹងថាអ្នកនឹងមានកំហុសមួយ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានការសុំអភ័យទោសនិងការចូលរៀនឡើយ។
ទីពីរអ្នកនិយាយថាអ្នកខុស
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកដឹងគឺខុស។
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគ្រាប់កាំភ្លើងនោះទេ។
ពេលនោះអ្នកពិតជាមិនបានផ្តល់សេចក្តីពិតទេ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើមនុស្សបានឃើញអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកខុស
ប្រហែលជាពួកគេនឹងជឿអ្នកកាន់តែច្រើន។
លេខ
មិនមានដីកណ្តាលគឺជា។
ការសម្របសម្រួលគឺជាការបោកប្រាស់។
នៅពេលដែលមានតែម្ខាងអាចទទួលបានអ្វីដែលខ្លួនចង់បានត្រូវ
ប្រាកដថាវាជារបស់អ្នក។
♪
យើងត្រូវវះកាត់យកជាលិកាឆ្លងទាំងអស់ចេញ។
ភ្លាមៗ។ បញ្ឈប់វាពីការរីករាលដាល។
យើងបានរកឃើញថាលីលីមិនអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ
ដូច្នេះហើយទើបរោគរលាកខ្នែងពោះវៀនមិនត្រូវបានព្យាបាល។
បង្កឱ្យមានការឆ្លងរាលដាល។
ខ្ញុំមិនអាច ... មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលរំញោចសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកទទួល,
ខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនទទួលស្គាល់ថាវាជាការឈឺចាប់ទេ។
ទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
តើ​អ្នក? ព្រោះខ្ញុំកំពុងច្របាច់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានលោតឬប្រតិកម្មទេ។ អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាជាការប៉ះ។
ការឈឺចាប់ខាងរាងកាយឬអារម្មណ៍វាមិនមានបញ្ហាទេ។
♪
Melendez: មិនអីទេ, អនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។ ឬ ២ ។
ឈប់លាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនលាក់ទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើការគិតហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើង
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការពន្យល់ប្រសើរ
ជាង“ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន” ។
ពីព្រោះនោះជាភាពអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក ' សុំទោស?
មានន័យថា​ម៉េច?
តើយើងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
មិនដែល? អ្វី?
[SIGHS]
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានស្នើសុំខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើការរីករាយដែលយើងបាននៅជាមួយគ្នាធ្វើអោយអ្នក។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។ វា​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ [អេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេស] ពេលខ្ញុំស្នើសុំអ្នក
អ្នកថែមទាំងបាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ"
តើ ... តើនេះជាអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំ ...
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្នុងនាវាសមុទ្រម៉ារីន?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមែនហើយមិនអីទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតវាធ្វើអោយខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជារំខាន។
ខ្ញុំឆាប់ខឹង។
ដូចជានៅពេលដែលមនុស្សប្រើពាក្យ "ព្យញ្ជនៈ"
អំពីរឿងដែលមិនមែនជាព្យញ្ជនៈ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយបានទេ។
ប្រហែលជាព្យញ្ជនៈ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ចំពោះខ្ញុំកាលពីអតីតកាល។
[SIGHS]
ខ្ញុំមិនចង់ទៅពីរឆ្នាំហើយលែងលះគ្នា។
[សំលេងលឺ] ការលែងលះអ្នកនឹងឈឺចាប់។
♪
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាចង្កោមមួយ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
យើងមានស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនខុសគ្នា។
អ្នកចូលចិត្តពិនិត្យមើលអ្វីៗពីគ្រប់ទិសទី
ហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំចូលចិត្តលោតផ្លោះ
ទៅក្នុងទីងងឹតរាល់ពេលឥឡូវនេះ។
[CHUCKLES LIGHTLY]
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សលង់លក់ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រលក់ម្រាមជើង។
[SIGHS]
នាំខ្ញុំពីរម៉ោងដើម្បីចូលទៅក្នុងមហាសមុទ្រ
ទោះបីពេលវាក្តៅក៏ដោយ។
♪
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំល្អសម្រាប់អ្នកអើរ៉ុន។
ចាប់តាំងពីបានជួបខ្ញុំ
អ្នកបានលោតចេញពីអាជីពប្រកបដោយផាសុកភាព
ព្រោះអ្នកសំរេចថាអ្នកកំពុងបាត់អ្វីមួយ។
ហើយ ...
[CHUCKLING] អ្នកបានសុំមនុស្សចម្លែកពេញលេញ
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
♪
តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបន្តគិត។
♪
[ម៉ូនីទ័រ beeping]
លោកបណ្ឌិត Browne ជាពង្រីក debridement នេះ។
ក្លូអ៊ែរៈពង្រីកវណ្ណកម្មដែលនៅជិតៗ។
ម៉ារហ្គែនៈប្តីរបស់នាងគិតថានាងជាថ្ម។
ប្រែថានាងជាថ្មពីព្រោះគ្មានអ្វីសំខាន់សម្រាប់នាងទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើការសន្មត់។
យើងបានតាមដានប្រតិកម្មរបស់នាងចំពោះការឈឺចាប់។
ស្នេហាមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃការសាកល្បងទេ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្នកឈឺចាប់។
ប្រហែលជាមិនមែនលីលីទេ។
នាងបានរៀបការជាមួយបុរសនេះ។ នាងបានស្នាក់នៅជាមួយគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រហែលជាសម្រាប់នាងស្នេហាអាចមានដោយគ្មានការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់។
នោះនឹងជាឋានសួគ៌។
មានវិធីដែលមានជាលិកា
មិនស្អាតច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
នាងនឹងបាត់បង់ដៃ។
♪
អញ្ចឹងបើអ្នកណាអាចចាត់ចែងព័ត៌មានមិនល្អ ...
តើអ្នកនឹងចាប់ដៃខ្ញុំទេ?
អត់ទេឥឡូវអត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកាន់ដៃគ្នាទេ។
យើងកាន់ដៃគ្នារឺក៏អត់។
មិនមានការសម្របសម្រួលទេ។
មានតែយើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត ... - វាគួរតែខ្ញុំ។
ការកាន់ដៃគ្នាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ការមិនកាន់ដៃគ្នាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ។
ការសម្តែងនោះយើងបានមើលនៅយប់ផ្សេងទៀត ...
វាមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ដោយសារតែពួកគេបានបញ្ឈប់រឿងរ៉ាវនៅកន្លែងល្អ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតពិត
វានឹងងងឹតហើយត្រជាក់នៅទីនោះ។
អ្វីដែលយើងមាន ...
គឺនេះ។
នេះនិយាយថាយើងស្ថិតនៅក្នុងវាជាមួយគ្នា
យើងមានខ្នងគ្នាហើយ
ថាយើងនឹងរក្សាគ្នាឱ្យបានយូរតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
♪
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថារឿងទាំងអស់នោះផ្ទាល់មាត់។
អ្នកអាចស្រែកដាក់ពួកគេ
ហើយវានឹងមិននិយាយអ្វីខ្លាំងដូចនេះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាការមិនកាន់ដៃគ្នានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលនោះ
ទេប៉ុន្តែវានឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថា ...
[SIGHS]
... ដាច់ពីគ្នា។
♪
[INHALES SHAKILY]
[ត្រីខកំប៉ុង]
♪មិន
អីទេ។
♪
[ឈូសឆាយបំពង់ក]
អ្នកបានពិតជាសំណាង,
ពិចារណាអ្នកមានប្រព័ន្ធព្រមាននោះទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើការត្រួតពិនិត្យដោយខ្លួនឯង ...
ជង្គង់ជើងកែងដៃដៃ។
រកមើលស្នាមជាំការបកស្រាយ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលផ្លាស់ប្តូរអាចមានគ្រោះថ្នាក់ ...
គំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត។
ម៉ុនហ្គន: ប៉ុន្តែមានជម្រើសមួយទៀត។
Naloxone ប៉ះពាល់ដល់ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទកណ្តាល។
វាត្រូវបានបង្ហាញដើម្បីទប់ស្កាត់សកម្មភាព
នៃការបន្ថយការឈឺចាប់នៃអរម៉ូន endorphins ។
វាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសមត្ថភាពក្នុងការមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីចំណុចនោះទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ស្មានថាស្តាប់ទៅឆ្កួតបន្តិច។
ខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ដៃ។
តែឥឡូវខ្ញុំដឹងអំពីការឆែកខ្លួនឯង
ហើយខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
♪
ហេតុអ្វីបានជាកាយវិការមួយដែលមានសារៈសំខាន់?
ខាលីនៅតែជំរុញឱ្យអ្នកចាប់ដៃ?
ទេ
ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយនាងបាននិយាយថាមិនអីទេ។
ហ៊ូ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបរិបទសម្រាប់ "Huh" ។
នាងចង់បានវា។
នាងទើបតែបោះបង់ចោល។
ល្អ។
[CHUCKLES]
ទេមិនមែនទេប្រសិនបើវានឹងរំខាននាងសម្រាប់ទំនាក់ទំនងដែលនៅសល់របស់អ្នក។
ដែលប្រហែលជាមិនយូរទេ។
ហ៊ូ។
[ថេបលីបថេក]
អូ។
យើងត្រូវធ្វើរូបភាពដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាបញ្ហាមិនមានបញ្ហា
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើលថាមិនមានកំណកឈាមដែលបណ្តាលឱ្យមានការបម្រុងទុកទេ ...
ការវះកាត់នេះទទួលបានជោគជ័យប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវបានគេបំពុល?
ទេការវះកាត់គឺជាជោគជ័យមួយ
ប៉ុន្តែថ្លើមរបស់អ្នកនៅតែយ៉ាប់យ៉ឺន។
យើងមិនដឹងមូលហេតុ។
ចេសិនពិនិត្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ។ ស្វែងរកមន្ទីរពេទ្យមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេលោកស្តេវីត។ អ្នកគ្មានស្ថានភាពអ្វីទេ
- ត្រូវចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ - អ្នកគ្រាន់តែបញ្ជាក់
ថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះកំពុងតែពុលខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសហការជាមួយជនសង្ស័យ?
មន្ទីរពេទ្យមួយទៀតនឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកបានទេ។
មនុស្សអាចទទួលបាន។
សូកប៉ាន់ឬគំរាម។
ត្រូវ។ មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះចង់សំលាប់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាម ...
តោះរារាំងអថេរទាំងនេះ។
មនុស្សម្នាក់ប៉ះខ្ញុំ។
គាត់។
គាត់មិនចេះកុហកទេ។
អូខ្ញុំអាចកុហក។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែមិនជោគជ័យទេ។ ជម្រើស​ល្អ។
♪
តើខ្ញុំនឹងអាចលេងកីឡាវាយកូនបាល់?
បាទ ... នៅទីបំផុត។
គួរឱ្យអស់សំណើច ... ខ្ញុំមិនដែលអាចពីមុន។
[CHUCKLES LIGHTLY]
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីៗបានល្អ។
យើងត្រូវលើកយកហើយផ្លាស់ពីដូហាំម។
ផងដែរនោះគឺសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
គ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយអំពីវា។
រលូតកូន។
អ្នកមិនដែលនិយាយអំពីវាទេដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអំពីវាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ ... អ្នកមិនបាននិយាយអំពីវា
ទេពីព្រោះអ្នកទើបតែមិនបានគិតអំពីវា?
តើសំណួរទាំងអស់នេះមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងដឹកបន្ទុកជាមួយគ្នាដោយ
ដឹងថាគ្នាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
នេះមិនមែននិយាយអំពីយើងទេ។
នេះគ្រាន់តែជា ... ស្ថានភាពសុខភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់តើអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
♪
តើអ្នកអាចនឹកខ្ញុំឬ
អ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀតទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំវេទនាទេ?
ខ្ញុំចង់អោយវាមានបញ្ហា។
ជាការពិតវាសំខាន់ណាស់។
អ្នកដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
យ៉ូណាស។
ប្រហែលជា ...
អ្នកគិតថាវាជាស្នេហាប៉ុន្តែវាដូចជាការឈឺចាប់ ...
វាមិនជ្រៅទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នក
ដោយគ្មានវាបានបញ្ចប់ដោយការរងទុក្ខទេឬ?
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
♪
នៅពេលអ្នកបាត់បង់នរណាម្នាក់វាមិនគួរដូចដៃអ្នកទេ។
វាគួរតែឈឺ។
♪
ត្រូវហើយមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលបាត់បង់មានអារម្មណ៍?
♪
[SIGHS]
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបាននៅឆ្ងាយសម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♪
បន្ទាប់យើងនឹងធ្វើតេស្តអ្នក
ចំពោះជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទបេនិងថ្លើមខ្លាញ់។
ទាំងនោះគឺជាជំងឺដែលរោគសញ្ញារបស់អ្នកត្រួតលើគ្នា។
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវបានបិទបាំង
ដោយជំងឺលើសឈាមរបស់អ្នក។
[អេហ្វអូស្ទ្រីបភីភើរេស]
គិលានុបដ្ឋាយិកា Villanueva ។ សូមស្វាគមន៍។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនប៉ះរឿងនោះទេ។
អ្នកចំណីអាហារបានបញ្ជាឱ្យវាសម្រាប់អ្នកហើយខ្ញុំតម្រូវឱ្យយកវា។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំ
អ្វីប្រសិនបើអ្នកបដិសេធអាហារនៅមន្ទីរពេទ្យ?
អូ ...
ប្រូតេអ៊ីន ៨០ ក្រាមក្នុងមួយថ្ងៃ។
- ខាត់ណានិងបៃតងទារក។ - ហេ។
♪
"ខ្លារខិននិទាឃរដូវ។ "
ចេន, ដេច, អ្នកចង់បោះជំហានទៅមុខមែនទេ?
♪
[ទ្វារបិទ]
វាជាឱសថចិន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាក្មេងជាងវ័យស្វាហាប់និងមាន
ភាពរឹងមាំ ជាងមុន ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែមិនមានអ្វីខុស
ជាមួយការមានអារម្មណ៍សាហាវជាងនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការកម្លាំងសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
♪
អ្នកមិននិយាយទេ។ តើមានបញ្ហាទេ?
ទេឱសថទាំងនេះគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកបានសួរអំពីភាពរស់រវើករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
យើងនឹងធ្វើតេស្ត៍អ្នក
ចំពោះជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទបេនិងថ្លើមខ្លាញ់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តិ៍អ្នក
ជំងឺថ្លើមថ្លើមនិងខ្លាញ់ដែលមានជំងឺអូតូអ៊ុយមីន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកជំងឺរបស់យើងសំរេចចិត្តប្រើថ្នាំ។
ព្រោះខ្ញុំស្មានថាប្តីដើរចេញ
អាចបង្កការចាប់អារម្មណ៍
សូម្បីតែស្ត្រីដែលមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
នោះគឺជាឯកសារជាច្រើនសម្រាប់ការធ្វើតេស្តពីរ។
ពួកគេអវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកឃើញអ្វីមួយ
នៅក្នុងកំណត់ត្រាចាស់របស់ម្តាយគាត់ដែលអាចជួយបាន
ប៉ុន្តែអត់ទេ។
ករណីរបស់នាងគឺត្រង់។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទាំងពីរនាក់មានជាតិអាល់កុល
ប៉ុន្តែថ្លើមរបស់នាងចុះខ្សោយដោយសារស្ថានភាពរបស់នាង។
ឪពុកម្តាយទាំងពីរស្រវឹង?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់គិតថាមនុស្សដែលមានអំណាចចូលចិត្តបដិសេធការពិត។
គាត់ធំដឹងក្តីហើយនៅពេលនេះគឺក្លែរ។
មិនមាននៅក្នុងតំណែងនោះទៀតទេ។
នៅតែមានការភូតកុហកជាច្រើនកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោក។
នោះមិនមែនជាស្ថានភាពដែលអ្នកធំជាងនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
មានការកុហកច្រើន។
♪
ចង់ស្តាប់ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រយុទ្ធជាមួយម្តាយអ្នកគឺលេខមួយ។
អ្នកកំពុងជជែកដេញដោលថាតើត្រូវបោះនាងចេញឬអត់។
ទ្រឹស្តីនេះពន្យល់ពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវេជ្ជបណ្ឌិតក្លាយប្រោនមាន
ចិត្ដ អាណិតអាសូរជាធម្មតា ច្រណែននឹងស្ត្រីដែលមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
អ្នកវេទនារហែក។
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យការឈឺចាប់របស់អ្នកបាត់ឡើយ។
♪
ចង់ស្តាប់ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
មនុស្សដែលមិនមែនជាអ្នកធ្វើបានល្អ
ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្វែងរកប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលអ្នកអាចបំបែកបាន
ជាសត្វចិញ្ចឹមដែលអ្នកអាចធ្វើទារុណកម្ម។
♪
[ភេកយ័រនិយាយស្តី]
- នាងគឺនៅក្នុងការឈឺចាប់? - ទេ
តើជីវប្រវត្តិរបស់នាងជាអ្វី?
វីតាមីនគឺល្អ។
បន្ទាប់មកតើនាងអាចមានវិបត្តិយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែនាងគឺជា។
♪
លីលី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដែលកត់សំគាល់ថាជញ្ជាំងនោះអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញមូលហេតុនៃបញ្ហាថ្លើមរបស់អ្នក។
ពិតឬ? ថ្លើមខ្លាញ់? អូតូអ៊ុយមីន?
ខ្ញុំមិនដែលមានរោគសញ្ញាណាមួយទេ ... ទេ
អ្នកកំពុងត្រូវបានគេពុល។
អ្វី?
WHO? តើអ្នកស្គាល់អ្នកណាទេ? ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាកំរិតថ្នាំដែល
ត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅលើដបគឺខុស ...
មានកំរិតពុលនៅក្នុងនោះទេ?
អត់មានថ្នាំអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ។
វាផ្ទុក sildenafil ។
វាជាធាតុសកម្មនៅក្នុងវីស្តារ៉ា។
វាជំរុញលំហូរឈាមនៅក្នុងលិង្គរបស់អ្នក។
♪
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលវាធ្វើ។
ពួកគេនិយាយថាវាជាឱសថធម្មជាតិ។
ពួកគេបានកុហក។
លើសឈាមផតថល idiopathic របស់អ្នក
មានន័យថាថ្លើមរបស់អ្នកងាយទទួលរងការរំលោភបំពាន។
បរិមាណ sildenafil នៅទីនេះនឹងមិនសម្លាប់មនុស្សភាគច្រើន
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដែលមានបញ្ហាថ្លើមដែលមានពីមុនបានលេប
វារាល់ថ្ងៃ ...
អ្នកត្រូវហើយ។
អ្នកបានពុលខ្លួនអ្នកហើយ។
♪
វាជាដំណឹងល្អ។
ជនអនាថាកុម្មុយនីស្តទាំងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានមូលដ្ឋាននៅ San Pedro ។
ម័រហ្គែនៈលោកបារស្តូ។
លីលីមិនអីទេ?
នាងកំពុងប្រើថ្នាំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពគ្មានការឈឺចាប់របស់នាង
ប៉ុន្តែវាប៉ះពាល់ដល់នាងខ្លាំងណាស់។
នាងកំពុងត្រូវបានបំផ្លាញដោយគំនិតនិងអារម្មណ៍អវិជ្ជមាន
ទាំងអស់ដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានបង្កើតឡើងដើម្បីប្រឆាំង។
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថានាងត្រូវការរបស់នេះដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងធ្វើបែបនេះដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើបែបនេះព្រោះអ្នកបានដើរចេញ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកសប្បាយចិត្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអាចរីករាយបានទេលើកលែងតែប្រពន្ធរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ស្នេហាការឈឺចាប់ ... អ្វីៗទាំងអស់។
មែនទេ?
អ្នករស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះធ្វើការច្រើនម៉ោង។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ដោយសារតែគ្រូពេទ្យវះកាត់ទទួលបន្ទុកធ្វើការច្រើនម៉ោង
នៅពេលពួកគេជាអ្នកស្រុក។
ពួកគេរងទុក្ខដូច្នេះយើងត្រូវរងទុក្ខ។
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
តើមានអ្វីកើតឡើង ...
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដូចជាភរិយារបស់អ្នកដែលអាចមើលងាយបាន
វាជា ... វាដូចជានាងត្រូវបានគេបោះបង់ចោលជាមួយអ្វីមួយ។
ពិបាកនឹងមិនតូចចិត្តនឹងនាងទេ។
ប្រាកដណាស់យើងចង់ "ព្យាបាលនាង"
ប៉ុន្តែតើវាមានប៉ុន្មាន ... គឺផ្តល់ប្រព័ន្ធព្រមានដល់នាង
ហើយតើមានចំនួនប៉ុន្មានព្រោះ
យើងចង់ទាញនាងចុះទៅក្នុងនរកជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា?
now
♪
តើអ្នករៀបការហើយរឺនៅ?
[SIGHS] ទេ
ខ្ញុំបានស្រែកចេញ។
ជាក់ស្តែងខ្ញុំមិនចូលចិត្តការផ្លាស់ប្តូរទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលងាយស្រួលបំផុតក្នុងលោកដែលរស់នៅជាមួយ។
ភរិយាដំបូងរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
វា​ជា​ការពិត។
អ្នកអាចឆាប់ខឹង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនគួររៀបការទេ?
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនដែលសួរពីមុនទេ។
ហើយនេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់។
សុភមង្គលរបស់អ្នកអាស្រ័យលើវា។
នេះគឺធំធេងណាស់។
♪អញ្ចឹង
?
អូ។ ខ្ញុំមិនមានយោបល់អ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីបញ្ហានេះដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកសួរ
នៅពេលអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នករួចហើយ។
អ្វី?
អ្នកតែងតែហៅនាងថាជាអតីតភរិយារបស់អ្នក។
អ្នកទើបតែហៅនាងថា "ដំបូង" របស់អ្នក។
វាបង្កប់ន័យវិនាទី។
♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំឡឹងមើលគល់របស់អ្នក?
មានអ្វីមួយនៅទីនេះឆ្លើយនឹងបញ្ហារបស់អ្នក?
ពូកយូហ្គា ...
កាបូបហាត់ប្រាណ ..
ស្បែកជើងប៉ាតាបន្ថែម ...
[GASPS]
នេះជាឧបករណ៍រញ្ជួយដីតិចតួច។
សមរម្យណាស់។
កន្សែងកខ្វក់។
អូ! ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដាក់វាមកវិញ។
វាជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
L
[សើច]
ហេតុអ្វីអ្នកលោត?
ខ្ញុំមិនលោតទេ។ ខ្ញុំកំពុងលោត។
ឆាប់​ឡើង។ សូមលោតមកជាមួយខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរមិនអាចលោតផ្លោះលើរឿងនោះបានទេ។
អូ!
[GASPS] តើអ្នកមិនអីទេ?
មិន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
តើអ្នកនឹងលោតជាមួយខ្ញុំទេ ...
ទៅសាលាក្រុង?
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីមួយដល់កជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ... ហៅនរណាម្នាក់ ... ច
មិនសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់, ទារក។
♪
ខ្ញុំបានចាកចេញស្រាសំប៉ាញ
ដោយសារតែខ្ញុំមានការត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ការទទួលជ័យជម្នះខ្លាំងណាស់។
[រឿងស្រាល ៗ ]
ឥឡូវខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយផេះនោះផង។
ទុកឱ្យពួកគេនៅលើធ្នើនៅក្នុងទូ
ជាមួយកន្សែងដែលទុកចោល?
ដាក់ពួកគេបោះចោល?
តើនាងចង់ធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
វាជាការឆោតល្ងង់។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនិយាយលេងបែបកំប្លែង។
មែនហើយអ្នករាល់គ្នានិយាយកំប្លែងតាមឆន្ទៈរបស់ពួកគេ។
មជ្ឈមណ្ឌលវិទ្យាសាស្ត្រសមុទ្រ។
នាងស្រឡាញ់សត្វតោសមុទ្រ។
នាងចង់នាំខ្ញុំទៅជួបពួកគេគ្រប់ពេល។ វាជារឿងមួយ។
ទីក្រុងណាមួយដែលយើងស្ថិតនៅ "ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេមានសត្វតោសមុទ្រ" ។
[CHUCKLES]
អ្នកត្រូវធ្វើវា។ ឥឡូវ​នេះ។
ទេ។
វាមិនមែនជាកាយវិការឥតន័យនោះ
ទេព្រោះម្ដាយខ្ញុំបានស្លាប់ហើយនាងមិនខ្វល់ទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
មជ្ឈមណ្ឌលបើកនៅល្ងាចនេះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ក្រោយម៉ោង។
យើងនឹងត្រូវស្លៀកពាក់។
[DAYCE MUSIC PLAYS]
អ្នកឈ្នះនៃការបោះឆ្នោតនៅរាត្រីនេះសម្រាប់សត្វសមុទ្រអស្ចារ្យបំផុតសត្វមច្ឆា
បិសាច!
[CHEERS និងសូមអភ័យទោស]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យសត្វមឹកបិសាចរត់សម្រាប់ប្រាក់របស់នាង។
ឥឡូវយើងរកឃើញតោសមុទ្រ។
[CHEERS និងការអនុវត្តន៍]
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
យាយ។
CR
[CRYING]
[SNIFFLES]
សូមអរគុណព្រះ។
យើងនឹងបញ្ឈប់រឿងនេះ។
វាមិនអីទេ។
♪
វេជ្ជបណ្ឌិតអ្នកត្រូវតែយករបស់ទាំងនេះចេញពី IV របស់នាង។
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវប្រយ័ត្នពីការធ្វើឱ្យឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីជួយអ្នក។
"វត្ថុ" ត្រូវបានដកចេញកាលពីពេលមុន។
មុនពេលដែលវេជ្ជបណ្ឌិតប្រេនប្រេសឈប់សម្រាក
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាលីលីកំពុងជួបប្រទះនឹងបញ្ហាមួយចំនួន។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតក្នុងការឈប់ប្រើថ្នាំ
មួយរយៈ។
នាងដូចជានាងនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីនាង។
♪
អ្នកមិនដែលយំទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តសោះក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪
[sniffles]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ទៅ "ធ្វើឱ្យកង្វល់មួយ។ "
យាយ។
អ្នកណាដឹង?
PL
♪
[ការលេងល្បែងឌីជីថលជាលក្ខណៈឌីជីថល]
[ការកើនឡើងនៃស៊ីហ្គេម]
[SIGHS] នេះហាក់ដូចជាចំលែក។
វាចំលែកណាស់។
មនុស្សភាគច្រើនមានពិធីខ្លះ
ត្រៀមសម្រាប់ពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេមិនចាំបាច់គិតអំពីវត្ថុប្រភេទនេះទេ។
អ្នកបានទទួលការអធិស្ឋានមួយ?
ខ្ញុំមិនកាន់សាសនាទេ។
មិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានសាសនា។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានព្រះទេប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសាសនា។
[ត
ន្រ្តី បន្ត] តន្ត្រី។
សាសនារបស់ម្ដាយអ្នកគឺជាតន្ត្រី។
ច្រៀង។
ដោយអាណានិគមតោសមុទ្រនៅឯពិធីជប់លៀងមួយដែលអូសទាញ?
[រឿងរ៉ាវ]
ឬអ្នកគ្រាន់តែបោះបង់វាចោលហើយមានអារម្មណ៍ចំលែក។
ការហៅរបស់អ្នក។
[សំឡេងស្រែកឡើង] ♪អាម៉ា ... ♪
មិនអីទេ។
[SIGHS, SNIFFLES]
♪អាម៉ា ...
♪♪ ... zing ព្រះគុណ♪
អូព្រះអង្គ។
[sniffles]
♪តើធ្វើដូចម្តេចផ្អែម♪
♪សំឡេង♪
♪បានសង្គ្រោះ♪
♪មួយ wretch ♪
♪ meeeeeeeeeeee ដូច♪
[sniffles]
[ដកដង្ហើមធំ]
♪ខ្ញុំធ្លាប់♪
♪ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ♪
♪អំរកឃើញ♪
♪
♪ជាខ្វាក់♪
grace ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
see ♪ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែលមានមេត្តាករុណា♪ Tw Tw
ព្រះគុណពីរដងដែលបានបង្រៀន♪♪
បេះដូងរបស់ខ្ញុំដើម្បីខ្លាច
♪♪ហើយព្រះគុណការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ♪
ieved បានធូរស្បើយ♪
♪តើមានតម្លៃប៉ុណ្ណា
Grace Grace ព្រះគុណនោះលេចចេញមក♪
ម៉ោងដែលខ្ញុំដំបូង first ieved
ជឿទុកចិត្ត
♪♪ព្រះគុណអស្ចារ្យ♪♪
សម្លេងពិរោះ
♪♪ដែលបានសង្គ្រោះ wretch ♪
m ដូចជា meeeeeeeeeeee
♪ once ខ្ញុំធ្លាប់បាត់បង់
♪♪តែពេលនេះខ្ញុំបានរកឃើញហើយ ♪♪
ពិការភ្នែក
♪♪តែឥឡូវខ្ញុំឃើញហើយ