GLASSMAN: សាន់អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
សាន់សូម។ ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅ។
ឪពុករបស់អ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នក។
និយាយអ្វីមួយតើអ្នកនឹងទេ? និយាយអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាឪពុកល្អ
ទេតែគាត់ជាឪពុកតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកមាន។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកចង់និយាយទៅគាត់
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ចង់និយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
យល់ព្រម។
- តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ? - មែនហើយ។
តើខ្ញុំអាចនាំមិត្តម្នាក់បានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំចង់នាំមិត្តម្នាក់។
Shaun, តើអ្នកបានរៀបការជាមួយ Carly យូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនចង់នាំខាលីទេ។
ខ្ញុំចង់នាំលា។
[ការលេងតន្ត្រីអាប់ដេតនៅលើស្ទ្រីម]
ពេលព្រឹក។
មិនដែលឃើញអ្នកនៅទីនេះពីមុនទេ។
មែនហើយខ្ញុំទើបតែចូលរួម។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកហាត់ប្រាណ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមអ្វីដែលថ្មី។
វាជាវិធីដ៏ល្អដើម្បីលុបក្បាលរបស់អ្នក។
យាយ។ អូ ...
ប្រហែលជាយប់ម៉ិញ។
នៅជណ្តើរ។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំដឹងថាចៅហ្វាយមិនតែងតែជាមនុស្សដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយនោះ
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ ...
សូមអរគុណម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។ ពិតជា។
[ឈុតម៉ាន់ឌឺ]
- [បុរសម្នាក់បង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់] - តើបុរសនោះធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- [GRUNTS] - នោះហើយជាវា។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទ, ចាប់តាំងពីនោះគឺជាអាល់ខេន។
ស្នៀតវាយលុករបស់ Raiders ។
[ចំរុង]
គឺដូច ៨០០ ផោន។
វាជា NFL ។
គ្មានការឈឺចាប់គ្មានប្រាក់ខែ។
ឆាប់​ឡើង! អស្ចារ្យមែន! យើងមានអ្នក។
មួយទៀត។
ណាវបុរស។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកគឺល្អ។
មួយទៀត!
[WEIGHTS CLINK]
រុញរុញរុញ!
- រុញ! - [ការរង្គើ]
- [ដុតកញ្ចប់] - អា!
- [មេត្រូក្លីស] - [ហ្គ្រេនស្វែរស្គ្រីន]
- អ្នកបណ្តុះបណ្តាល៖ អ្នកមិនអីទេ? - [PANTING]
- តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ? - កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើវាឈឺចាប់នៅឯណា?
វាមិនអញ្ចឹងទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
ទូរស័ព្ទទៅលេខ ៩១១។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំសិល្បៈ។
អ្នកត្រូវរក្សាឱ្យនៅដដែល។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំ!
♪
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ -robtor- www.addic7ed.com
[SIGHS]
អ្នកដឹងទេអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានប្រាជ្ញាដើម្បីផ្តល់នូវ
គ្រោះមហន្តរាយដល់គ្រួសារខ្ញុំទេ។
ហើយអ្វីៗគឺរវល់នៅកន្លែងធ្វើការឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាត្រូវការការគាំទ្រពីខ្ញុំ
ដូច្នេះមិនមានវិធីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយថាទេ។
មែនហើយកុំបង្ខំខ្លួនអ្នកឱ្យទៅប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំទៅទេ។
វាគ្រាន់តែថាវា ...
វានឹងកាន់តែខ្លាំងវានឹងក្លាយជាអារម្មណ៍។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាការទៅលេងឪពុកម្តាយ
ដែលបានរំលោភបំពាននិងបោះបង់គាត់ចោលគឺជាការជួបជុំគ្រួសារដ៏សប្បាយរីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្លួន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវគ្រប់គ្រង?
- តើខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងយ៉ាងដូចម្តេច? - ហាំ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ ... - ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅ។
យើងត្រូវតែនៅអាកាសយានដ្ឋាន ៩០ នាទីមុនពេលហោះហើររបស់យើង។
♪
តើអ្នកអាចជឿថាទំហំនៃបុរសម្នាក់នេះ?
ផេកៈច្បាស់ណាស់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមើលបាល់ទាត់។
ទំហំគឺសំខាន់ជាងទេពកោសល្យឬជំនាញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលលេងទេ។
អ្នកលេងពាក់កណ្តាលគឺធាត់ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែអាចរត់បាន ៤.៩ និងមានបញ្ឈរ ៣៦ អ៊ីញ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលជាប្រភេទនៃរាងកាយដែលអ្នកបានកើតជាមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យវាឡើងដល់កំពូល
ទេលុះត្រាតែពួកគេមានទេពកោសល្យមិនគួរឱ្យជឿ
ហើយពួកគេបានធ្វើការលារបស់ពួកគេ។
វាជារឿងឆោតល្ងង់។
ជេកស៍ទទួលបានប្រាក់ខែរាប់លានហើយត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជារាជវង្ស
រីឯមនុស្សដែលធ្វើការងារដែលសំខាន់ ...
គ្រូប៉ូលីសវេជ្ជបណ្ឌិត ...
[អេសអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស] យើងគ្រាន់តែអាចសងប្រាក់កម្ចីនិស្សិតរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
មាននរណាម្នាក់ភ្ញាក់ពីគេងនៅលើគ្រែខុស។
ខ្ញុំនឹងទាយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ។
ដូចអញ្ចឹងទេ?
គ្រាន់តែដូចនោះ។
♪
- [MONITOR BEEPS] - [EXHALES SHARPLY]
នេះមិនល្អទេ។
ការបាក់ឆ្អឹងនិងបាក់ឆ្អឹង ... T3 និង 4. ការប
ញ្ចោញដុំសាច់ឡើងវិញនៅក្នុងប្រឡាយឆ្អឹងខ្នង។
ប៉ុន្តែសូមមើលនៅទីនេះ។
មិនមានស្នាមជាំលើឆ្អឹងខ្នងរបស់គាត់ទេ។
♪
Shaun: យើងមាននៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមួយ, សិទ្ធិ?
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលក,
គ្មានជួរចេញពេលមានអាសន្ន,
ផ្នែកខាងស្តាំនៃយន្ដហោះ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយខាលីទេ?
មិនមែនតាំងពីយប់ម៉ិញ។
មែនហើយតើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរហៅនាងទេ
ប្រាប់នាងឱ្យដឹងថាអ្នកកំពុងទៅណាហើយហេតុអ្វីនិងជាមួយអ្នកណា?
នាងនឹងមិនបារម្ភទេ។
នាងដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តឪពុកខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនសោកសៅនៅពេលគាត់ស្លាប់។
សាន់ ...
ហៅនាងហើយឱ្យនាងដឹង
ថាអ្នក ... អ្នកនឹងនឹកនាង។
នាងត្រូវតែដឹងថាខ្ញុំនឹងនឹកនាង។
ប្រាប់នាងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- [ត្រកូលត្រកួន] - អ្នកដឹងថាវាត្រូវតែជាដំបូន្មានល្អ
ប្រសិនបើគាត់និងខ្ញុំយល់ព្រម។
ប្រសិនបើយើងអាចរក្សាស្ថេរភាពនៃការបាក់ឆ្អឹង
និងធ្វើឱ្យខូចទងផ្ចិត
យើងគួរតែអាចបង្វែរការខ្វិនបាន។
អស្ចារ្យ។ យើងគួរតែចាប់ផ្តើមតំរុយ Riluzole ដែលមានលក្ខណៈប្រសើរ។
ទេ
មានការព្យាបាលការថយចុះកម្តៅក្នុងការពិសោធន៍ដែល
បង្ហាញថាអាចកាត់បន្ថយការហើមទងផ្ចិតនិងការស្លាប់របស់កោសិកា
នៅពេលធ្វើមុនពេលវះកាត់។
វាក៏ត្រូវបានបង្ហាញពីអត្រាខ្ពស់នៃខួរក្បាលនិងអាការៈមិនប្រក្រតី
ដែលជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ដោះស្រាយក្នុងពេលវះកាត់។
មានពិធីសារ infusion មួយដែលយើងអាចអនុវត្តតាម
ដើម្បីកាត់បន្ថយហានិភ័យនោះ។
លឿនជាងមុនយើងកាត់បន្ថយការរលាក ...
សូមអរគុណខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការបញ្ចូលរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យវះកាត់អាតធី ...
នាងត្រូវ។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើការវះកាត់?
វេជ្ជបណ្ឌិត Melendez ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តែឥលូវនេះគាត់មានស្ថេរភាពបុគ្គលិកខ្ញុំនឹងចូលកាន់កាប់។
មែនហើយតាមពិតនោះមិនមែនជាការហៅរបស់អ្នកទេ។
ឬអណ្តូងរ៉ែ។
អ្នក '
ហើយអ្នកត្រូវការគ្រូពេទ្យវះកាត់ដែលយល់ថា
នេះមិនមែនគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចដើរម្តងទៀតបានទេ។
វាជាការធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចរត់រារាំង
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅលើវាលនោះ
ហើយលេងនៅកំពូលនៃហ្គេមរបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ប្រាកដណាស់អ្នកជង្គង់អ្នកធ្វើស្មា។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីៗដូចនេះទេ?
រ៉ូបឺតស្តុកស៍កាលពីឆ្នាំមុន។
ដុននីឡុងពីរបីឆ្នាំមុននោះ។
កីឡាករទាំងពីរមានការបាក់ឆ្អឹងឆ្អឹងខ្នងស្រដៀងគ្នា។
តាមពិតមិនស្រដៀងគ្នាទេ។
នេះគឺដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ម៉ូតូល្បឿនលឿន។
ហើយជាអកុសលខ្ញុំបានឃើញរឿងទាំងនោះជាច្រើន។
មិនមែនមួយរឺពីររៀងរាល់ពីរបីឆ្នាំទេប៉ុន្តែ ២០ ទៅ ៣០ រៀងរាល់ឆ្នាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
[SIGHS]
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចង់ដោះស្រាយរឿងដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីអោយមនុស្សគិតពីជំនួញផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែសម្ពាធអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្លាប់មានគឺនៅតែមាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្វែងរកជំនួយឬពឹងផ្អែកលើមនុស្សផ្សេងទៀត
អ្នកនឹងបរាជ័យ។
សូមអរគុណ។
តើយើងគួរត្រលប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះទេ?
OM
ស្ត្រី៖ អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអាកាសយានដ្ឋានតំបន់ Cheyenne ។
♪
[squeak ហ្វ្រាំង]
[កូនសោមានសម្លេង, វិស្វកម្មបិទ]
[បក្សី chirping]
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺអ្វីដែលគាត់ត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ what នូវអ្វីដែលគាត់ត្រូវនិយាយ។
ទេ​ទេ។
- មិនអីទេ ... - II មិនចង់នៅទីនេះទេ។
- សាន់ ... - មិនអីទេហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអង្គុយ
នៅក្នុងឡានមួយរយៈ?
មិនមានការប្រញាប់។
យល់ព្រម។
want
♪
ខ្ញុំចង់ទៅ។
ឥឡូវ​នេះ។
- សាន់, ដកដង្ហើមវែងៗ។ - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ដកដង្ហើមទេ។
- សាន់, គ្រាន់តែ ... - ទេខ្ញុំចង់ទៅ!
- ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។ - យល់ព្រម។
- ខ្ញុំចង់ទៅឥឡូវនេះ! - យល់ព្រម។
- ទៅឥឡូវនេះ! សូម! - មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ - សូម។
- [ENGINE STARTS] - នៅទីនេះយើងទៅ។
- សូមមិនអីទេទៅឥឡូវនេះ។ - យើងនឹងត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ទៅឥឡូវនេះ!
- យើងនឹងដោះស្រាយនៅសណ្ឋាគារ ... - ទៅឥឡូវនេះ!
យើងនឹងទៅ។ វានឹងមិនអីទេ។
- យើងនឹងទៅ។ - ទៅឥឡូវសូមទៅ!
យើងនឹងដោះស្រាយនៅសណ្ឋាគារហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងមើលមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
♪
[បក្សី chirping]
[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីទៅផ្ទះ។
យើងនឹងមិនអាចធ្វើបានទេរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះ ...
ប្រហែលជាយើងគួរតែព្យាយាមធ្វើឱ្យបានច្រើនបំផុត។
[SIGHS] សា
ន់វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក
មិនមានន័យថាគាត់សមនឹងទទួលបានការអត់ទោសនោះទេ។
ហើយប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
មុនពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនស្តាប់
អ្វីដែលគាត់ចង់និយាយ
នោះគឺជាកំហុសរបស់គាត់។
របស់គាត់។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
[BIRDS CHIRPING]
LEA៖ គាត់ស្ថិតនៅកន្លែងសុខសន្តិភាព។
គាត់ '
លើកលែងតែប្រហែលជាមុខនិងដៃរបស់គាត់។
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេប្រមូលផ្តុំវត្ថុរាវ
ព្រោះនេះជាអ្វីដែលមនុស្សឃើញនៅក្នុងពិធីបុណ្យសព។
♪
[ផ្កាកុលាប THUD]
[ចូក scrape, ភាពកខ្វក់ crumbling]
♪
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច?
មិនអីទេ។
ល្អអ្នកចំណាយពេលច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
ម៉ាក់និងខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
Shaun ...
ខ្ញុំមិនដែលទៅជាមួយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? ហឹម?
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងឡានក្រុងនោះ?
អ្នកនឹងបរិភោគចេញពីធុងសំរាម?
ហh?
- សូមអញ្ជើញមកយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។ - ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪
GLASSMAN: វាគឺជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយលោក Shaun ។
គ្រោះថ្នាក់គួរឱ្យរន្ធត់និងគួរឱ្យរន្ធត់។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាគាត់ក៏ឈឺដែរ។
♪
អ្នកមិនត្រូវចាញ់ការបាត់បង់កូនទេ។
លោកចង់ឃើញអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
♪
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេនោះមិនអីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលសមនឹងអ្នកនោះជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
♪
[INSECTS CHIRPING]
សួស្តី Shaun ។
សួស្តី។
តេ​ី​ខ្ញំ​ិ​អាច​អេ​ា​ប​អ្នក​បាន​ទេ?
លេខម៉ារ
ហ្គែនៈមានការត្រឡប់មកវិញនៃសរសៃឈាមវ៉ែនតា។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងអនុរង។
- ជំហាន​បន្ទាប់? - បំពង់បូមធុនធំ។
[ការរកលុយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ] អេហ្វអាយ
គាត់បានធំឡើងជាអ្នកក្រ។
គាត់បានទិញផ្ទះម៉ាក់របស់គាត់ជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់ចុះហត្ថលេខា។
បង្កើតអាជីវកម្មសម្រាប់បងប្រុសនិងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ ...
ផ្តោតលើនីតិវិធី។
អ្នកអាចសរសេរជីវប្រវត្តិរបស់គាត់តាមពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចាក់ចូលក្នុងទឹកអំបិលត្រជាក់ ៤០០ មីលីលីត្រ។
[សំទុះសំលេងរោទិ៍]
[ សំលេងពិរោះ ៗ ]
រាងកាយស្នូលធ្លាក់ចុះដល់ ៩៤.៥ ។
[ការឆ្លើយតបមិនចេះនិយាយ]
គាត់ជាមនុស្សមានឥទ្ធិពល។
MELENDEZ: ជំរុញ ។5 atropine ។
តោះទទួលបានផ្លាកផ្លេកបន្ទោរលើគាត់។
ការគិតថ្លៃទាប។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមានការកន្ត្រាក់ដើម្បីបង្កើនការផ្លាស់ទីលំនៅ
និងផ្តាច់ទងផ្ចិតបានទេ។
គិតថ្លៃនៅ 40.
- [DEFIBRILLATOR WHINES] - 40 មីលីម៉ែល។
ច្បាស់។
[THUMP]
[FLATLINE]
មិនអាចមានអារម្មណ៍ដូចជីពចររបស់គាត់ទេ។
10 មីលីលីត្រអេលីនៅលើម្ជុលវែង។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមបង្ហាប់។
ទេយើងមិនអាចប្រថុយនឹងការផ្លាស់ទីលំនៅបន្តទៀតទេ។
- តើយើងគួរតែ ... - ទេរក្សាវានៅអាយុ 40 ។
- [DEFIBRILLATOR WHINES] - 40 មីលីម៉ែល។
- ច្បាស់។ - [THUMP]
[FLATLINE CONTINUES]
[SIGHS] គ្មានការឆ្លើយតប។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ atropine បន្ថែមទៀត។
ម៉ុនហ្គន: តើយើងគួរជំរុញអេភីអាយអាយបន្ថែមទៀតទេ?
ទេវានឹងចំណាយពេលយូរ។
យើងគួរតែបង្កើនការចោទប្រកាន់ដោយ ១០០.
ទេយើងមិនអាចទទួលយកហានិភ័យនោះទេ។
ខ្វិនល្អជាងស្លាប់។
[ខនហ្វីលលីនថល]
[អាជីវកម្មសំអាងការម៉ាន់ឌិន]
- គាត់មានជីពចរ។ - [SIGHS]
♪ បណ្ដុំ
ស្នូល?
៩៣.២ ។
នោះពិតជាត្រជាក់ល្មម។
សូមតាមដានគាត់យ៉ាងដិតដល់ពេញមួយយប់ត្រូវ
ប្រាកដថាចង្វាក់បេះដូងនិងចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់មានស្ថេរភាព
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមវះកាត់។
♪
[SIGHS]
[INSECTS CHIRPING]
[ស្រអាប់ខ្លាំង] សា
ន់ខ្ញុំសុំទោស។
វាគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំតែងតែចង់បានកូនប្រុស។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំអាចបង្រៀនឱ្យបរបាញ់និងនេសាទត្រី។
លេងចាប់ជាមួយ។
មានស្រាបៀរជាមួយ។
ក្មេងតូចម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចលើកស្មាបាន។
♪
ហើយខ្ញុំខឹង។
មិនមែននៅអ្នកទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ pissed បិទនៅខ្លួនខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចជួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
♪
ទោះខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំតែងតែបរាជ័យ។
តែអ្នកជាក្មេងល្អ។
♪
ហើយអ្នកក្លាយជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
ប្រសើរជាងខ្ញុំអាចសុបិន្ត។
♪
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
[sniffles]
[សំឡេងស្រែកឡើង] ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងទេ។
♪
[ដង្ហើម shakily]
អ្នក ...
... គឺជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អ។
♪
អ្នកតែងតែផឹកស្រាបៀរច្រើនពេក
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានស្អុយរលួយ។
- សាន់។ - ម។
ហើយអ្នកតែងតែបន្ទោសអ្នកដទៃ។
ហើយអ្នកវាយនិងដាល់អ្នកដទៃ ... សា
ន់សូមមេត្តាស្ងប់។
♪
អ្នកបានសម្លាប់ទន្សាយរបស់ខ្ញុំ។
សាន់ ...
អ្នកសម្លាប់ទន្សាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ!
ស - ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ!
[SNIFFLES] សាន់។
[ទ្វារបើក]
SL
[ទ្វាររុញ]
[ស៊ីលីហ្វ័រស៊ីធី]
[SIGHS]
[ចុចទូរស័ព្ទ] _
_
អ្នកបានធ្វើនៅឡើយទេ? យើងត្រូវតាមដានសិល្បៈ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អ្នកបាននិយាយថា ១០ នាទីមុន។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់តារាងមួយចំនួន។
គំនូសតាងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
[LIQUID SLOSHES]
ពេញចិត្តអត់?
ល្អណាស់។ គួរឱ្យរំភើបណាស់។ ហើយឆោតល្ងង់។
មនុស្សត្រូវការដើម្បីអាចឱ្យអ្នកទំព័រ។
[SIGHS]
[ទ្វារបិទទ្វារ]
[តាន់យ៉ារបស់ TUCKER 'ហ្គេមរបស់អ្នកឈ្នះ»លេងនៅលើស្ទ្រី]]
[អ៊ិនធឺណិនស៊ីធីអ៊ិន] ថេល
ឡា, ស្ថិតិ។
- ♪ស្នេហា♪ - ទេអរគុណ។
♪គឺជាហ្គេមរបស់អ្នកឈ្នះ♪
[ហ្គ្រីតថេក]
♪គ្មាននរណាម្នាក់អរគុណទេ
need យើងត្រូវធ្វើអ្វីដែលសប្បាយ។
ចូលចិត្តទៅហែលទឹក។
មានបឹងស្រស់ស្អាតមួយប្លុកពីរបី។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលយើងបើកឡានដំបូង។
វាជាភ្នំថ្ម។ វាជាខែធ្នូ។
អញ្ចឹង? គ្រួសារខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
បុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី "ផូលខ្លាឃ្មុំផ្លេត"
នៅឯផ្ទះបឹងរបស់យើង។
ពេលខ្លះឪពុកខ្ញុំនឹង ...
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវ។
♪ ... គ្រាន់តែជាបុព្វហេតុធ្វើបាប♪
គ្មានសង្ឃឹមទេ។ គាត់នឹងស្លាប់។
♪អ្នកខ្លះឃើញការចាប់ផ្តើម♪
មែន។
'd យើងនឹងរកផ្លូវរបស់យើងតាមរយៈអំណរនិងការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪សា
ន់ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានធ្វើជាមួយឪពុកអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចជួយគាត់បានទេប៉ុន្តែអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន។
ត្រូវហើយអ្នកមានសិទ្ធិក្នុងការខឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
ចូលគេងខ្លះភ្ញាក់ពីព្រឹកឡើង
ទៅភ្នំហតថបយកនំផេនខេន
ហើយបន្ទាប់មកមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
♪ ... គឺជាភេសជ្ជៈរបស់បុរសក្រីក្រ♪
ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការដែលមានប្រាជ្ញាណាស់។
ល្អ។
ម៉្យាងទៀតមានបឹងនោះ។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយតើអ្នកធ្លាប់ឈប់ទេ? - អត់ទេ
ខ្ញុំទៅជាមួយលេអា។
- បាទ! - បឹងនេះប្រហែលជាកកកកហើយ។
តោះធ្វើបែបនេះ Shaunie ។
- ate ស្អប់♪ - [CHUCKLES]
♪គឺជាភេសជ្ជៈរបស់បុរសក្រីក្រ
♪ហើយអ្នកខ្លះនិយាយថាការស្លាប់គ្រាន់តែជាបុព្វហេតុរបស់យើងសម្រាប់អំពើបាប
heart បេះដូងរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព
ហើយការវះកាត់ទំនងជានឹងកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
[ហាត់ប្រាណញាក់សាច់ញាក់សាច់]
អ្នកនឹងដើរចេញពីទីនេះហើយប្រហែលជាលេងម្តងទៀត។
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំជ្រើសរើសបុរសអ្នក?
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំលេងរឺអត់។
ខ្ញុំស្អប់បាល់ទាត់។
ខ្ញុំតែងតែមាន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ឱ្យក្លាយជាមនុស្សដែលល្អបំផុត។
ខ្ញុំគឺជា 6'1 ", 250 ផោនរៀនថ្នាក់ទី 8 ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានទៅសាលារៀនខ្ពស់, ដែលជាគ្រូបង្វឹកនោះ
គាត់មិនបានសួរខ្ញុំឱ្យខ្ញុំលេងបានហើយ ... គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមកពីការអនុវត្តជាលើកដំបូង, វាគឺជា ...
វាជាការ មិនមែនខ្ញុំជាអ្នកណា
♪
[SIGHS] ខ្ញុំចង់លាឈប់ប៉ុន្តែ
គ្រូបង្វឹកនៅមហាវិទ្យាល័យចាប់ផ្តើមហៅម៉ាក់ខ្ញុំ។
នាងទទូចថានេះជាផែនការរបស់ព្រះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវកើតមកតាមរបៀបនេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែន ក្មេងទៀត។
អ្នកត្រូវតែមានលុយច្រើន
អ្នកគ្រប់គ្នាពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ ...
ម្តាយខ្ញុំបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
បងប្អូនជីដូនមួយនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេស្អប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអធិស្ឋានអោយឈឺចាប់
ប៉ុន្តែមិនថាខ្ញុំលេងអស់
កំលាំងក៏ដោយ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទំងន់
ហើយផ្លុំជង្គង់ហើយបន្ទាប់មកវាកើតឡើង។
♪
គាត់ចង់បិទ។ មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ទំនាក់ទំនងខ្លះគ្រាន់តែមិនមែនមានន័យថា
ជាមូលហេតុដែលមនុស្សគួរផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់
លើការចិញ្ចឹមបីបាច់ពួកគេដែលពួកគេមាន
ជំនួសឱ្យការព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្វីដែលពួកគេបានបាត់បង់។
និយាយចប់ហើយ។
ពេលវេលាសម្រាប់សកម្មភាព។
- យល់ព្រម។ - [សើច]
[EXHALES SHARPLY] មាន
អ្វីខុស?
ការលង់ទឹកភាគច្រើនបណ្តាលមកពី
ហែលទឹកបន្ទាប់ពីផឹកស្រវឹង។
មិនមែនជាបញ្ហាទេព្រោះយើងមិនហែលទឹក។
វាត្រជាក់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
យើងនឹងរត់ចូល
រហូតទាល់តែវាជ្រៅល្មមដើម្បីដាក់ក្បាលរបស់យើង
ហើយបន្ទាប់មករត់ត្រឡប់មកវិញ។
- ទេ - អូ!
វានឹងមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
ដូចជា ... ដូចជាអ្នកទើបតែបានធ្វើការម៉ាស្សាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការម៉ាស្សាទេ។
វាមិនដូចការម៉ាស្សាទេ។
វាជា ... វាមិនសូម្បីតែជិតស្និទ្ធនឹងនោះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភក់ទេ។
វាស្ថិតនៅចន្លោះម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាវា។
ម្រាមជើងរបស់អ្នកនឹងស្ពឹកភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេវាយទឹក។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍នោះពេលអ្នកចេញទៅ ...
អារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ...
វាខ្ពស់បំផុត។
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ស្មានខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅទោលបន្ទាប់មក។
អ្នកមិនត្រូវសន្មតថាហែលទឹកតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឯ​ការ​ទេ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយវាប្រសិនបើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ។
[OWL HOOTS] សមនឹង
ខ្លួនអ្នក។
អា!
[អូវ៉លហូឡិន]
លា?
លីណា?
លា!
L
♪
[សើច] Damn វា!
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំទេដែលអាចដកដង្ហើមខ្ញុំបានយូរជាង ១៥ វិនាទី!
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ!
[មុនគ្រា]
♪
[ដកដង្ហើមធំ]
[គោះទ្វារ]
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សាន់មិនមែនជាមនុស្សខឹងទេ។
ត្រូវទេ?
គាត់អាចមានអសន្តិសុខប្រហែលជា។
អូពេលខ្លះរឹងចចេស។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សខឹងទេ។
ហើយប្រសិនបើនោះជាការសន្ទនាចុងក្រោយ
គាត់មានជាមួយឪពុករបស់គាត់បន្ទាប់មក ...
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យក្នុងការធ្វើ
គឺការបើកស្លាកស្នាមចាស់ហើយ
ដំណើរទាំងមូលនេះគឺជាកំហុសមួយ។
ឪពុករបស់គាត់គឺជាគ្រោះមហន្តរាយ
ហើយម្តាយរបស់គាត់មិនបានធ្វើអ្វីការពារគាត់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវការព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេក
អំពីការអោយគាត់អភ័យទោស។
omed
អ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកម្តាយនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រហែល។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ ...
បើអ្នកធ្វើ
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះមនុស្សផ្សេងទៀត។
ហើយការងារដំបូងរបស់អ្នកគឺលេខមួយ
គឺធ្វើឱ្យពួកគេមានជីវិត។
make
♪
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានកំហុស
ប៉ុន្តែអ្នកសង្ឃឹមថាកំហុសមួយមិនធ្វើឱ្យអ្នកអស់មួយជីវិតទេ។
អូខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
♪
[SIGHS]
ឪពុករបស់សាន់ត្រូវការសេចក្ដីមេត្តាករុណាបន្តិច។
'll
យើងនឹងចាកចេញនៅពេលព្រឹក។
[សម្ងាត់]
♪
[ទឹកហូរសន្សឹម]
ខ្ញុំធ្វើមិនដូចភក់។
វាស្ថិតនៅចន្លោះម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ។
អូមកសម្លាញ់។ ឥឡូវនេះយើងមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
យើងស្ទើរតែដល់ទឹកជ្រោះ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
អូខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អត់ទេមិនអីទេមិនអីទេអ្នកនៅក្មេងពេកត្រូវទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
សម្អាតរាល់ភាពកខ្វក់ចេញពីជើងរបស់អ្នកនៅពេលយើងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
[SIGHS]
មិនអីទេចុះបើខ្ញុំដឹកអ្នកទៅ?
អ្នកនឹងមិនប៉ះទឹក។
- ទេខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេរើសទេ។ - វានឹងមាន ៥ វិនាទី។
សម្រាប់ការឡើងភ្នំខ្ពស់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
និង II ទទួលបានអាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានទទួល, ប៊ឺសណ្តែកដីនិងចាហួយនៅលើនំបុ័ងពណ៌ស
ខ្ញុំទទួលបានផ្លែប៉ោមនំខូឃីសូកូឡា។
ហh?
[SIGHS] អូ
, Shaun, មក។
- ទេ! ទេដាក់ខ្ញុំចុះ! - សិទ្ធិទាំងអស់, សិទ្ធិទាំងអស់, សិទ្ធិទាំងអស់, សិទ្ធិទាំងអស់។
ទេមិនអីទេសម្លាញ់វាមិនអីទេវាមិនអីទេ។
- វា​មិន​អី​ទេ! - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ដាក់ខ្ញុំចុះ!
- យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
សិទ្ធិទាំងអស់។ ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
អ្នកមិនអីទេ។ យើងល្អ។ វាល្អទាំងអស់។
ត្រូវហើយយើងធ្វើវា។
ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកនៅលើ, bud ។
[ចូក]
[ដកដង្ហើមធំ]
♪
ទាំងនេះគឺជាការល្អដូចដែលខ្ញុំចាំបាន។
[ខាំខាំ]
[ការប៉ះទង្គិចអាហារបំប៉នអាហារ]
មានជើងហោះហើរនៅម៉ោង ១១ យប់
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[ទ្វារបើក, ខាំជេលីង]
តើអ្នកល្អទេ?
សាន់?
អ្នកមិនអាចទទួលបាននំផេនខេនរបស់ហ៊ីតថបបានទេ។
["រ៉ូបកូហ្គីវីស" លេងហ្គេមចប់នៅលើស្ទ្រីម]
♪
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
យល់ព្រម។
♪
[ប្រដាប់ clack]
♪ពេលដែលខ្ញុំថើបនាងបាន heated បបូរមាត់ ... ♪
[ម៉ូនីទ័រសំឡេងប៊ីប]
ការរលាកត្រូវបានគេពិតជាបានកាត់បន្ថយ។
- ធ្វើបានល្អវេជ្ជបណ្ឌិត។ - សូមអរគុណ។
ហើយយកកំណាត់និងដាក់វីស ...
- យល់ហើយ។ - ... ខណៈពេលផាកនិងខ្ញុំបង្រួមឆ្អឹងខ្នង
ខាងលើនិងខាងក្រោមនៃការបាក់ដើម្បីកែលម្អការតម្រឹម។
♪
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺរកផ្លូវ
ដើម្បីដើរហួស ... អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់អោយយើងក្លាយជាគ្រួសារម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
អ្នកស្រលាញ់គាត់ជាងខ្ញុំនិង Steve?
លេខ
នោះគឺជាការមិនពិតទេ។
♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើសម្រាប់គាត់។
ជាមួយអ្នក ...
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកដែលស្អប់យើងទេ។
យើងនៅក្មេង។
ឆោតល្ងង់។
មិនដូចមនុស្សសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ដូចបណ្ឌិតកែវមមែន។
មានច្រើនណាស់ដែលយើងមិនយល់អំពី
អ្នក។
ហើយអ្វីដែលអ្នកត្រូវការពីយើង។
♪
យើងនឹកអ្នក។
ច្រើនណាស់។
♪
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នក?
♪
[ទ្វារបើកចំហ, មានសម្លេងកណ្តឹង]
[សម្ងាត់]
♪
♪នោះហើយដែលស្រឡាញ់អ្នកកំពុងរង់ចាំ♪នេះ
♪នោះហើយដែលស្រឡាញ់អ្នកកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះនៅផ្ទះ ♪
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយទៅកាន់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅលើស្មារបស់អ្នកទេ។
ឬអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឱបខ្ញុំ។
♪
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺសាន់។
forgive
ខ្ញុំអត់ទោសអោយអ្នក។
♪
និង ...
... ខ្ញុំមិនចង់ដាក់ទោសអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់ទោសអ្នកទេ។
អ្នកមិនដូចមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
♪
[រាក់ចលនាដង្ហើម]
ប៉ុន្តែខ្សោយ។
អ្នកដូចជាកូនក្មេងដែលខូចហើយ។
គាត់ឆ្ងាញ់ពីម៉ូល្លីន។
អ្នកយល់។ គាត់ ... គាត់មិនដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកនិយាយថាការស្លាប់របស់ស្ត្រេសត្រឹមត្រូវមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
- វាជារបស់អ្នក។ - ហាស, ចឹង។
គាត់តែងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
- អ្នកនិងទន្សាយ damn នោះ។ - អេថាញ់!
- GLASSMAN: Shaun តោះទៅ។ - ឈប់។ ស៊ី។
អូ!
ចេញទៅ។
- រត់ទៅម្តងទៀត! - ឆាប់​ឡើង។
GG- ទៅមុខ! រត់ចេញម្តងទៀត!
- ហាសហាសហាស។ - [WHEEZES]
[HORN HONKS IN DISTANCE]
ឥឡូវអ្វី?
អ្នកត្រូវប្រាប់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកពួកគេនឹងយល់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះការចូលនិវត្តន៍ទេ
បន្ទាប់ពីបែកខ្នងរបស់អ្នក។
ជិតនឹងខ្លួនអ្នក។
[SIGHS]
ម៉ាក់ខ្ញុំបានធ្វើការប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ចិញ្ចឹមគ្រួសារទាំងមូលដោយខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងថាខ្ញុំចង់លាឈប់ពី NFL
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាមែនទេ?
ដោយសារតែវាមិនមែនជាការរីករាយសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលវា
ត្រូវការដើម្បីផ្គាប់ចិត្តម្តាយអ្នក។
មិនថាអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជំពាក់អ្វីច្រើនជាងនេះ។
ហើយរឿងល្អ ៗ ទាំងអស់ដែលធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នក
គឺជាសំណាងសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែរាល់ការសម្រេចចិត្តមិនល្អដែលអ្នកធ្វើ
នោះគឺជាអ្នកពិត។
♪
ហើយអ្នកសមនឹងទទួលរងទុក្ខ។
[សត្វល្អិត chirping]
[គោះទ្វារ]
ម្តាយរបស់អ្នកហៅ។
ឪពុកអ្នកបានកន្លងផុតទៅ ៣០ នាទីហើយ។
[EXHALES SHAKILY]
អ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុងពិធីបុណ្យសពទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
យល់ព្រម។
[ដង្ហើម shakily]
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅសម្រាប់ខណៈពេលមួយ?
និយាយ?
លេខ
ជាការប្រសើរណាស់, យើងមិនមានដើម្បីនិយាយ។ យើងអាចអង្គុយបាន។
ឬអ៊ុំទៅដើរលេង។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែចូលគេង។
យល់ព្រម។
រាត្រី​សួស្តី។
[ដកដង្ហើមធំ]
♪
[ទូរស័ព្ទសំឡេងប៊ីប]
ហេវាជាក្លែរ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំអ៊ុំ ...
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទថ្មីដែលមានលេខផ្សេង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជួបគ្នា ... យប់នេះ។
♪
ម៉ា?
បាទកូន។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
♪
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយសម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំបន្ទាប់ពីម៉ោងដូចនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
ជាការពិតណាស់ក្លែរ។
ខ្ញុំតែងតែអាចរកបានសម្រាប់អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
- ចូលមក - សូមអរគុណ។
[ដកដង្ហើម shakily]
♪
[sniffles]
[ទះជើង]
♪
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
- [គោះទ្វារ] - LEA: លោក Shaun?
[គោះទ្វារ]
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪
[ចលនាដង្ហើម normalizes]
[យំ]