[PORTUGAL ។ បុរសម្នាក់ "មានអារម្មណ៍ថាវានៅតែ«ដើរ]
[ទូរស័ព្ទដៃរំញ័រ]
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
♪មិនអាចរក្សាដៃរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ខ្លួនឯង♪
[ញ័រឈប់]
ម។
♪គិតថាខ្ញុំនឹងធូលីដីដាក់ខ្ញុំដាក់លើធ្នើវិញ♪
ក្នុងករណីទារកតូចរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវការ in
I តើខ្ញុំចេញពីវាលខាងឆ្វេងទេ? ♪♪
អូហូ! ខ្ញុំជាអ្នកបះបោរគ្រាន់តែសម្រាប់ការទាត់ប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ♪
been ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាចាប់តាំងពីឆ្នាំ ១៩៦៦ ឥឡូវនេះ♪
ight អាចនឹងមាននៅពេលនេះ♪
Kinda យកពងបាន
មិនត្រូវបានប្រើសម្រាប់ចង្រ្កានហ្គាសទេ។ សុំទោស។
♪អូហូ! ខ្ញុំជាអ្នកបះបោរ ... ♪
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បានគឺអាហារឥឡូវនេះ។
Ah, ស្រាល។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបាននិយាយច្រើនជាងអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ពីរទៅមួយ។
កុំចាំថាខ្ញុំកំពុងរំលឹងទៅលើម៉ូលី។
[CHUCKLES] ខ្ញុំជាកាលបរិច្ឆេទថោក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេនេះ។
♪ទុកវាចោលជាមួយអ្នកមើលថែក្មេងម៉ាក់ហៅម៉ាស្កាយិន ved
អ្នកជាគ្រូពេទ្យ?
♪បាត់ទៅជាមួយស្លឹកឈើជ្រុះ
♪♪តើខ្ញុំចេញពីវាលខាងឆ្វេងទេ? ♪
មែនហើយបណ្ឌិត Browne ...
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយកាលពីយប់មិញ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - [កម្រងរូបភាពខ្លីៗ]
ហើយការឆ្លើយតបដោយមិន រីករាយ នោះឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំជាអ្នកបះបោរគ្រាន់តែទាត់បាល់ឥឡូវ♪
"ចង់ជួបគ្នាទៀតទេ?"
♪សូមឱ្យខ្ញុំទាត់វាដូចជាវាជាឆ្នាំ ១៩៨៦ ឥឡូវនេះ
S [SIGHS] ight
ប្រហែលជាចប់ហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅតែ♪
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះ។
♪អូយអូយខ្ញុំជាអ្នកបះបោរគ្រាន់តែសម្រាប់ការទាត់ប៉ុណ្ណោះយាយ
love love ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាអណ្តូងមួយដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំអាចនឹងសូរឡើងនៅពេលនេះ♪
♪ប្រហែលជានឹងកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅតែ♪
[អូដូបេឡា]]
អូហូខ្ញុំជាអ្នកបះបោរគ្រាន់តែសម្រាប់ការទាត់បាល់ឥឡូវ♪
ហេ! Shaun ...
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិត Glassman ។
អូគាត់គាត់មិនអីទេនៅក្នុងផ្កាឈូក។
- តើអ្នកចង់មកទេ - - តើផ្កាឈូករបស់គាត់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
គ្រាន់តែគាត់ចូលទៅ។
ផ្កាឈូករបស់គាត់គឺយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបួននាទី។
ខ្ញុំយឺតនឹងធ្វើការ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។ នេះគឺសំខាន់។
♪តើខ្ញុំចេញពីវាលខាងឆ្វេងទេ? ♪♪
អូហូ, ខ្ញុំជាអ្នកបះបោរគ្រាន់តែសម្រាប់ការទាត់, ឥឡូវនេះ♪
been ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាចាប់តាំងពីឆ្នាំ ១៩៦៦ ឥឡូវនេះ♪
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
អ្នកលក់ផ្កាបានប្រាប់ខ្ញុំថាផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកបង្ហាញពីចំណង់ចំណូលចិត្ត
និង ផ្កាកុលាប ពណ៌ស្វាយប៉េរូបង្ហាញការលះបង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទាំងចំណង់ចំណូលចិត្តនិងការលះបង់ចំពោះខាលី។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងទាំងពីរ។
សូមសួរលោកបណ្ឌិតកែវម៉ានផ្ញើអត្ថបទមកខ្ញុំនូវចម្លើយ
ភ្លាមៗនៅពេលគាត់ចេញពីបន្ទប់ទឹក។
ល្អ ... តើអ្វីទៅជាពណ៌សំណព្វរបស់ខាលី?
“ បណ្តាលឱ្យផ្កាពិតជាមិនមានអត្ថន័យ។
នោះគ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្រដើម្បីជំរុញការលក់ប៉ុណ្ណោះ។
ស្វាយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
it តើវាត្រលប់មកវិញទេ? ♪
[ដកដង្ហើមធំ]
♪ Ooh, whoo, ខ្ញុំឧទ្ទាមគ្រាន់តែសម្រាប់ទាត់, យាយ♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកគឺជ្រៅបំផុតសម្រាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទៅមុខឥឡូវ♪មួយ
♪អាចនឹងមាននៅលើឥឡូវនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅតែ♪
♪ Ooh, whoo ខ្ញុំជាអ្នកបះបោរគ្រាន់តែសម្រាប់ការទាត់ប៉ុណ្ណោះឥឡូវ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍តាំងពីឆ្នាំ ១៩៦៦ ឥឡូវ♪
- ight ប្រហែលជាចប់ហើយឥឡូវនេះ ... - [ទ្វារបិទ]
សួស្តីសាន់។
ខ្ញុំចង់រួមភេទនៅយប់នេះ។
♪ខ្ញុំជាអ្នកបះបោរគ្រាន់តែសម្រាប់ទាត់បាល់ឥឡូវ♪
តើអ្នកទេ?
♪ ... ចាប់តាំងពីឆ្នាំ ១៩៦៦ ឥឡូវនេះ♪
ight អាចនឹងត្រូវបញ្ចប់ហើយ♪
បាទ។
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅតែ♪
♪ Ooh, whoo, ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាប់ការទាត់របស់ក្រុមឧទ្ទាមមួយដែលឥឡូវ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំទាត់វាដូចជាវាជាឆ្នាំ 1986 ហើយឥឡូវនេះ♪
♪អាចនឹងមាននៅលើឥឡូវនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅតែ♪
♪បានអាច មានការបំពេញរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅតែមាន PA
[SNIFFS]
[PA BEEPS, INDISTINCT TALKING] ភេទប្រុស
អាយុ ៣៩ ឆ្នាំ, គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ច្រើនរថយន្ត,
រងរបួសត្រង់ពោះ,
រួមទាំងការបែកពពុះមាត់និងថ្លើមដែលដាច់។
- តើ GCS របស់គាត់ជាអ្វី? - នីន។
សារធាតុរាវដោយឥតគិតថ្លៃក្នុងពោះវៀនធំខាងស្តាំ។
យើងត្រូវការ OR, Stat ។ ទំព័រ Melendez ។
♪
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ -robtor- www.addic7ed.com
យើងបានចូលរួមនៅក្នុងកម្មវិធី ដោះស្រាយ រូបថតរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាការឈឺក្បាលប្រកាំងប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំទទួលបានពន្លឺភ្លើង។
បន្ទាប់មកនាងចាប់ផ្តើមនិយាយបង្កាច់បង្ខូចសម្តីរបស់នាង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ឬផ្លាស់ប្តូរផ្នែកខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់គឺ Tony ប្រាប់ខ្ញុំ
[AS YODA] "មិនអីទេវានឹង" ។
តើរោគសញ្ញារបស់អ្នកចាប់ផ្តើមធូរស្រាលប៉ុន្មាន?
[NORMAL VOICE] ប្រហែលកន្លះម៉ោង។
នៅពេលយើងមកដល់ទីនេះអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានគឺឈឺក្បាលស្រាល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការវាយប្រហារ ischemic បណ្តោះអាសន្ន។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលខ្នាតតូច។
- ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល? - មីនី។
លោក Jeanie 25
ដែលជាមូលហេតុដែលយើងនឹងត្រូវការថត MRI, បេះដូងអេកូនិងពិសោធន៍
មុនពេល ... យើងដឹងច្បាស់។
MELENDEZ៖ ប្រយ័ត្នប្រយែងការហូរឈាមនេះ។
[ការប្រមូលប្រាក់ពីអ្នកអាន]
នោះគឺជាថ្លើម។
តើសំពាធសរសៃឈាមមធ្យមរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
តើអ្វីទៅជាកន្លែងមួយនឹងការអយស្ទ័ deviled ដែល
អ្នកបានយកលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលឹមទៅ?
អូមីនៅទីក្រុង។
ដូចអ្នកខ្លះប្រហែលជាដឹងហើយថា
លោកបណ្ឌិតលឹមនិងខ្ញុំលែងនៅជាមួយគ្នា។
វាត្រូវបានគេហៅថាពាក់កណ្តាលសែល។
ទីប្រជុំជនបិទទីពីរ។
យកកញ្ចប់ចេញ។
♪
ក្រឡេកមើល aorta ។
ទំនងជាការចងខ្សែពីគ្រោះថ្នាក់។
យើងនឹងត្រូវបែងចែកបន្ថែមទៀតដើម្បីកំណត់ទំហំនៃការខូចខាត។
[ការតាមដានសំលេងលឺ ៗ ] ប៊្លុក
ឡើងកប់ពពក។
គាត់ទើបតែបានបាត់បង់ឈាមយ៉ាងច្រើន។
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមការប្រើថ្នាំសន្លប់។ គាត់គួរតែមានសម្មតិកម្ម។
ជំងឺស្ទះសួត?
ជម្រុញ beta-blockers ។
នោះហើយដែលនឹងសម្លាប់គាត់។
គាត់ជា tachycardic និង hyperthermic ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែនៅលើអ្វីមួយ។
MDMA លាយជាមួយថ្នាំសន្លប់?
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកម្រិតទាបនៃថ្នាំ
ទប់ស្កាត់ឆានែល នីត្រូក្លីសេរីន និងកាល់ស្យូម។
dro
ការធ្លាក់ចុះរបស់ប៊ីភី។
វាកំពុងធ្វើការ។
- រុញដូសពេញ។ បិទគាត់ឡើង។ - [ការផ្ទុះសំងំ]
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំ MDMA ដើម្បីចាកចេញពីចរន្តឈាមរបស់គាត់។
យើងនឹងពិនិត្យឱ្យបានច្បាស់អំពីអ័រតាតាមរយៈរូបភាព។
ការហៅល្អ។
♪
ខ្ញុំត្រូវការប្រើបន្ទប់ទឹក។
ព្យួរនៅទីនោះហ្សីនី។ តែពីរបីនាទីទៀត។
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅយប់នេះ។
អូ ... មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យវា
កាន់តែ មានអារម្មណ៍ ដូចជាការសន្ទនាពិតប្រាកដ ...
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំមានថ្នាក់យោគៈនិងកាលបរិច្ឆេទជាមួយបិននិង Jerry យប់នេះ។
ចុះអ្នកសារុនវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំកំពុងរួមភេទជាមួយខាលី។
- វ៉ា។ - វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
- ម៉ាហ្សែលលាយ។ - វាចំណាយពេល ២២ ថ្ងៃដើម្បីថើបនិង
ប្រាំបួនដងទៀតដើម្បីកាន់ដៃ ...
ទោះបីយើងមិនកាន់ដៃគ្នាពេលយើងចាប់ដៃ
ហើយ ៦ ដងទៀតប៉ះអ្វីច្រើនជាងនេះក្នុងពេលតែមួយ។
តែពេលនេះខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
នោះជាការសម្តែងជាច្រើន។
ខ្ញុំបានអានអំពីការសម្រុះសម្រួលទាំងបួនដំណាក់កាល ...
ការព្រមានដោយយុត្តិធម៌ ... ជាលើកដំបូងសម្រាប់មនុស្សភាគច្រើន
គឺអាក្រក់។
លើកទីមួយរបស់អ្នកគឺអាក្រក់មែនទេ?
មិនមែនជាសំណួរសមរម្យដើម្បីសួរមិត្តរួមការងារទេ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយមានករណីលើកលែងចំពោះច្បាប់ទាំងអស់។
តើគូស្នេហ៍របស់អ្នកអានសៀវភៅអ្វីខ្លះដើម្បីរៀបចំ?
[កុំព្យូទ័រខម
មិន ] គ្មានការកកឈាមគ្មានឈាមគ្មានការភូតភរគ្មាន PFO
សរសេរ ...
នាងមិនមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលទេ។
[ការប្រមូលផ្ដុំដោយម៉ាស៊ីនកុំព្យូទ័រ]
នាងកំពុងប្រកាច់។
[សំទុះសំលេងរោទិ៍បើកទ្វារ, ទ្វារបើក]
♪
រុញ diazepam ។
នាងមានក្នុងការប្រើបន្ទប់ទឹក។
ប្លោកនោមរបស់នាងគឺវង្វេងស្មារតី។
អ្វីក៏ដោយដែលវាគាបសង្កត់ត្រូវតែបង្កឱ្យមានការវាយប្រហារទាំងនេះ។
ស៊ីធីបង្ហាញថានាងមានដំបៅអាងត្រគាកពីរ
ហើយមន្ទីរពិសោធន៍បង្ហាញពីការកើនឡើងនូវកម្រិតជាតិកាហ្វេអ៊ីន។
ការឈឺចាប់ដែលយើងបានផ្តល់ឱ្យនាងអាចធ្វើឱ្យផ្លោកនោមរបស់នាងប្រែជា
ដែលត្រូវបានគេប្រើដុំសាច់មួយ,
បិទការវាយប្រហារលើកទីពីររបស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានបិទមួយដំបូង?
ការរួមភេទ។
ដុំសាច់ផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាស្ថិតនៅក្នុងគ្លីតូរីសរបស់នាង។
ផលប៉ះពាល់ជឿនលឿនអាចធ្វើឱ្យវាមានស្ថេរភាពក្នុងរយៈពេល។
ហើយឥលូវនេះនាងប្រឈមនឹងការប្រកាច់កាន់តែច្រើន។
♪ការ
រួមភេទអាចសម្លាប់ស្ត្រីនេះបាន។
គាត់មានស្ថេរភាពហើយ MDMA គឺនៅក្រៅប្រព័ន្ធរបស់គាត់។
យើងល្អក្នុងការត្រលប់ចូលវិញហើយផ្សាំអ័រតាតា។
យើងទើបតែចាប់បានការបាត់បង់ឈាម
និងសារធាតុរាវឡើងវិញ។
ទងសួត endovascular គឺរាតត្បាតតិចតួចបំផុត។
វាជាជំរើសប្រសើរជាងអំពើពុករលួយ។
តែស្ត្រេសមួយអាចរាំងស្ទះ
ព្រោះយើងមិនអាចផ្តល់ឈាមបាន។
ថ្លើមរបស់គាត់នៅតែជាហានិភ័យនៃការហូរឈាម។
តោះឆ្លៀតឱកាសរបស់យើងជាមួយគោលដៅ។
យើងអាចនៅក្នុងនិងក្រៅនិងមានគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងអាយយូ
ដែលយើងអាចផ្តោតលើការជាសះស្បើយរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់បន្តដោយគ្មានការយល់ព្រមទេ។
គាត់នឹងមិនមានសតិស្មារតីទៀតទេក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងទៀត។
យើងមិនគួររង់ចាំយូរទេ។
យកវាពីប្រពន្ធរបស់គាត់។ ឥឡូវនេះនាងកំពុងនៅលើផ្លូវរបស់នាងនៅទីនេះ។
♪
យើងអាចយកដុំសាច់នោះ
ទេប៉ុន្តែវាមានន័យថាយើងមានដើម្បីយកចេញ
ភាគច្រើនបំផុតនៃទ្វាមាសនិងគ្លីតូរីសរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែអាចមានកូន។
តាមរយៈផ្នែក C ។ វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ស្បូនឬអូវែររបស់អ្នកទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការរួមភេទ?
អ្នកនឹងមិនអាចរួមភេទបាន
ឬជួបប្រទះការឈានដល់ចំណុចកំពូលបានទេ។
♪
ខ្ញុំ - វាមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំបានរួមភេទអស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ។
មិនដែលមានការវាយប្រហារណាមួយឡើយ។
យើងសង្ស័យថាដុំពកនេះមិនទាន់ពេញមួយរយៈ។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើការវះកាត់?
តើការវាយប្រហារផ្សេងទៀតមានអ្វីខ្លះ?
មានអថេរជាច្រើនដែលពាក់ព័ន្ធ
រួមមានប្រេកង់រយៈពេលទីតាំងភេទទំហំលិង្គ ...
ប្រហែល ២% ។
គ្រប់​ពេល?
គ្រប់​ពេល។
ជាមធ្យមគូស្វាម៉ីភរិយារួមភេទ ៥២ ដងក្នុងមួយឆ្នាំ
ដែលមានន័យថាក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំទៀត
ឱកាសរបស់អ្នកប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត
គឺល្អជាង ៩៥% ។
♪
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងយកឱកាសរបស់យើង។
ម៉ានហ្គនៈអ្នកគួរតែនិយាយវារវាងអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្រហែលជាជាមួយអ្នកផ្តល់យោបល់ ...
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាព។
ខ្ញុំមិនចង់វះកាត់ទេ។
♪
ខ្ញុំនឹងចាប់ឡើង។
ហេ។
ខកខានអ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំស្រាវជ្រាវ។
ខ្ញុំកំពុងវះកាត់។ Craniotomy ។
ឥឡូវខ្ញុំមានយោបល់ពីរគឺការប្រជុំជាមួយម្ចាស់ជំនួយ
និងការប្រជុំប្រធានមន្ទីរពេទ្យ។
មែនហើយកុំភ្លេចញ៉ាំអ្វី។
អាហ្នឹងម្ហូបគឺសម្រាប់អ្នកខ្សោយ។
ដូច្នេះកំពុងរង់ចាំការកើនឡើងនេះ។
យើងមិនអីទេ?
យាយ។
សុំទោសខ្ញុំរវល់ណាស់។
ARK
PARK: យើងសូមណែនាំពីស្តាត។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ការកកឈាមប៉ុន្តែវាក៏មិនសូវរាតត្បាតជាងអំពើពុករលួយដែរ។
អំពើពុករលួយអាចជាការជួសជុលជាអចិន្ត្រៃយ៍
ប៉ុន្តែមានឱកាសកាន់តែច្រើននៃផលវិបាកនៃការវះកាត់។
[BREATHES DEEPLY]
ខ្ញុំត្រូវជឿទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
[ភីអិនចុច]
♪
តើប៉ានឹងមិនអីទេ?
អូពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
យើងនឹងថែរក្សាឪពុកអ្នកឱ្យបានល្អ។
គាត់នឹងនៅផ្ទះមុនពេលដែលអ្នកដឹងវាមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
♪
ប្រសិនបើយើងបញ្ជូននាងទៅផ្ទះដោយគ្មានការវះកាត់នាងនឹងស្លាប់។
យើងមិនដឹងទេ។
ហើយដកការរួមភេទចេញពីគូស្នេហ៍វ័យក្មេងដោយស្នេហា?
នោះហើយជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ការស្លាប់ដូច្នេះ។
តើប្ដីប្រពន្ធចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីរួមភេទ?
១៩ នាទីក្នុងមួយសប្តាហ៍រួមទាំងការសម្តែង។
អ្វីដែលនៅសល់ ... នោះគឺជាទំនាក់ទំនងពិត។
បំភ្លេចទង្វើខ្លួនឯង។
ការរួមភេទមានសារៈសំខាន់ណាស់ចំពោះសុភមង្គល
និងការពេញចិត្តនៃទំនាក់ទំនង។
ការរួមភេទគឺជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
វាប្រែក្លាយមនុស្សឱ្យទៅជាអ្នកកុហកនិងជាអ្នកបោកប្រាស់និងមនុស្សល្ងីល្ងើ។
វាអាចចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនង
ប៉ុន្តែជារឿយៗវាមិនងាយទេ។
នាងទទួលបានព័ត៌មានដ៏សាហាវ
និងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយមិនគិតពីវា។
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចធ្វើបានគឺទទួលបានការប្រឹក្សាយោបល់ពីនាង។
តើនាងត្រូវបានគេផ្តល់ប្រឹក្សានៅពេលអ្នកឱ្យនាងធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យទេ?
និយាយដោយសង្ខេបប៉ុន្តែនាងនៅតែវិលវល់ពី ...
បន្ទាប់មកវាចប់ហើយ។
នៅពេលនាងមានស្ថេរភាពសូមបណ្តេញនាងចេញ។
សូមអរគុណ។
♪
មែនហើយបេះដូងពណ៌ផ្កាឈូកនិងផ្កាយពណ៌ស្វាយ ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
សួស្តីវេជ្ជបណ្ឌិត។ គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺបណ្ឌិតប្រោន។
អ្នកមានទឹកភ្នែកនៅក្នុងអ័រតារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើឱ្យវាមានស្ថេរភាព។
[SMACKS LIPS]
ដរាបណាយើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឈាមស្តើង
អ្នកនឹងមានហានិភ័យនៃការកកឈាម
ដូច្នេះយើងនឹងតាមដានអ្នកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
អូ!
សុភាពរាបសា។
សូមមើល, Cupcake?
វាល្អទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញកាលពីយប់មិញ?
ប៉ាមានពេលគេងលក់ស្រួលនៅពូជេក។
គាត់ទទួលបានអណ្តើកថ្មីមួយ។ អ្នកអាចមើលវានៅពេលក្រោយ។
♪
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លើយតបផងដែរ
ទៅនឹង Alpha-blockers ។
យើងនឹងដំណើរការមន្ទីរពិសោធន៍។
ប្រសិនបើពួកគេធម្មតាអ្នកអាចត្រូវបានរំសាយនៅពេលព្រឹក។
សូមអរគុណ។
អ្នកនឹងចង់ដឹងគ្រប់ពេល
ដែលមន្ទីរពេទ្យជិតបំផុតនៅ។
រាល់ពេលរួមភេទ
អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ។
យើងទាំងពីរនាក់គឺជា។
ប៉ុន្តែវាជារាងកាយរបស់ហ្សីនី។ វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
ខ្ញុំទើបតែ ... ព្យាយាមដើម្បីគាំទ្រ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាទេ។
អ្នកកំពុងអាត្មានិយម។
នាងកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់នាង
ហើយអ្នកកំពុងតែបិទមាត់របស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចទុកវាបាន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
♪
សូមអរគុណ។
គាត់ពិតជាសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ សូមអរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បោកខ្ញុំ។
បងប្អូនប្រុសរបស់គាត់រស់នៅក្នុងវីលវីហ្គេនដែល
ជាផ្នែកម្ខាងទៀតនៃទីក្រុងពីកន្លែងដែលគាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់។
ថាគាត់មានការប្រជុំអាហារពេលព្រឹកជាមួយអតិថិជន។
មិនខុសពីលេសដែលគាត់បានប្រើពេលចុងក្រោយដែលគាត់បានបោក។
គាត់បដិសេធថាវាជាផ្នែកអាក្រក់បំផុត។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងទេតើខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រពន្ធមិនចេះប្រច័ណ្ឌនិង
ច្រានចោលការចោទប្រកាន់ព្រៃផ្សៃ?
[SNIFFLES]
ប្តីរបស់អ្នកទើបតែជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយអ្នកធុញថប់ណាស់។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលអ្នកគួរគិតគឺ ...
ធ្វើឱ្យគាត់ប្រសើរឡើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
[ល្បែងកម្សាន្តបូអេសអូស៊្រីដស៊ើរស៊្រី]
តើអ្នកចង់យកកំពូលរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
♪បទកំពុងល្បីខ្លាំង boom
heart បេះដូងខ្ញុំលោត, heart បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ boom boom
[EXHALES SHAKILY]
♪ការរីកដុះដាលរីកដុះដាលខ្លាំង boom
[ឡូឌីអេស]
[EXHALES SHARPLY]
♪ពង្រីកបង្រួមពង្រីកបង្រួម zoom ♪ វ៉កដាន
ចាកឆ្ងាយពីអ្នក♪
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដោះអាវរបស់អ្នកចេញទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
រឹតតែប្រសើរ។
♪ខ្ញុំទទួលបានស្បែកជើងចាស់ដដែលជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាថ្មី
♪♪ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវច្រៀងប៊្លុកសម្រាប់អ្នក? ♪
♪ខ្ញុំនិយាយថាអេអូនយល់ហើយមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកឱ្យខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកបានបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
មិនអីទេ។
♪វា ១, ២, ៣ ♪
ខ្ញុំយល់ហើយ។
♪ប្រអប់ជើងរបស់ខ្ញុំរីកដុះដាលរីកដុះដាល♪♪♪
, boom ♪♪♪♪♪♪♪
speed ♪ speed speed speed speed speed ♪ speed speed speed speed ល្បឿនលឿនទៅពង្រីកបង្រួមពង្រីក zoom
- II ទទួលបាន។ - យល់ព្រម។
♪ពង្រីកបង្រួមបង្រួម♪
feet ជើងរបស់ខ្ញុំរីកដុះដាលរីកដុះដាល boom
♪ Walkin 'នៅឆ្ងាយពីអ្នក♪
[EXHALES DEEPLY]
[CHUCKLES SOFTLY]
Mm ។
តើអ្នកចង់បន្ថយល្បឿនទេ?
តើអ្នកចង់បញ្ឈប់ទេ?
♪
ខ្ញុំចង់ទៅមើលទូរទស្សន៍មួយចំនួន។
ដូច្នេះ eh, អ្នកមិនត្រូវមានអារម្មណ៍វាទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍។
នាង ... ម។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រលំ។
ខ្ញុំគិតថា ... ខ្ញុំគិតថាវារំជួលចិត្ត
ហើយវាជាអរម៉ូនហើយ ... ហើយ ... ហើយប្រហែលជា ...
ខ្ញុំមិនច្រលំទេ។
នាងមានស្នាមសាក់។
វាគឺពាក់កណ្តាលបេះដូង។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលនរណាម្នាក់អាចទទួលបានស្នាមសាក់មិនពេញលេញ។
នាងមិនគួរមានអ្វីដែលមិនពេញលេញ
នៅលើដងខ្លួនរបស់នាងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញនោះទេ។
[ទ្វារបើក]
[ទ្វារបិទ]
អ្នកប្រាកដថាវាជាស្នាមសាក់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ វាគឺជា ...
ស្នាមសាក់ដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់ដែលគ្មានន័យ។
ប្រហែលជាវាមិនមែននិយាយអំពីស្នាមសាក់ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា ...
ប្រហែលជាវាទាក់ទងនឹងភាពស្និទ្ធស្នាល?
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតចូលក្នុងជីវិតរបស់អ្នក ... នោះគឺជាបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
វានឹងមានរឿងជាច្រើនអំពីនាងដែលអ្នកស្រលាញ់
និងរបស់នាងដែលអ្នកមិនពេញចិត្ត។
ហើយមានរឿងមួយចំនួនដូចជាស្នាមសាក់
អ្នក ... អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ពីព្រោះ ...
ល្អវាសមនឹងវា។
នាងអាចយកសាក់ចេញបាន។
នាងមិនអាចដកសាក់ចេញបានទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាទាក់ទងនឹងស្នាមសាក់នេះទេ។
[ទ្វារបើក]
យើងត្រូវបានបម្រុងទុក។
សូមទោស Shaun ។
♪
មិនអីទេ។
ខាឡិន: អ្វីៗមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំទើបតែបានឆែកវានៅលើអ៊ីអឹមអិលដែល
ខ្ញុំស្គាល់។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចជាមួយសាន់?
គាត់មានទំនោរទៅមើលការខុសត្រូវជាមួយមិត្តរួមការងារ។
បាទ​គាត់​ធ្វើ។
ហើយគាត់ត្រូវបានគេគ្របដណ្តប់រហូតដល់ព្រឹកនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំទាយរាត្រីផ្កាយមួយពាន់
មិនបានទៅតាមការគ្រោងទុកទេ?
យើងមិនអីទេសូមអរគុណ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នករង់ចាំបីសប្តាហ៍សម្រាប់ការថើប។ អ្នកគឺជាពួកបរិសុទ្ធ។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាការសរសើរទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសាន់ហើយខ្ញុំចូលចិត្តដែលគាត់ណាត់ជួប
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយគិតថា
មនុស្សប្រភេទណាដែលចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយសាន់
អាចនឹងមើលឃើញគាត់ច្រើនជាងគំរោងមួយ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ខូចចិត្តទេ។
កាលពីសប្តាហ៍មុនបច្ចេកវិទ្យាពីរត្រូវបានគេហៅថាឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនិងរៀបចំឯកសារជាង ២០០ ស្លាយ។
តែនៅពេលខ្ញុំប្រាប់សាន់
គាត់បានចុះមកហើយគាត់បានជួយខ្ញុំអោយឆ្លងកាត់ពួកគេ
រហូតដល់ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅក្រៅជាមួយស៊ុនទេពីព្រោះខ្ញុំមានកន្លែងទុក្ករបុគ្គល។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់ព្រោះគាត់ជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
ហើយការយល់ឃើញដោយមិនច្បាស់ថានរណាម្នាក់ត្រូវការ
ការជម្រុញខាងក្រៅដើម្បីចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់
មានន័យថាអ្នកជាមនុស្សដែលមិនបានឃើញគាត់ជាមនុស្សម្នាក់។
c c ការវិនិច្ឆ័យ
រោគ
របស់អ្នកបានបញ្ចប់មួយម៉ោងមុនការប្រជុំស្រាវជ្រាវ។
អ្នកមិនខកខានមូលហេតុដែលអ្នកចូលរួមក្នុងការវះកាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខកខានការប្រជុំព្រោះខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនូវប្រតិទិនរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកបោះខ្ញុំចោល។ ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលចៀសវាងអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកមានគំនិតទីពីរទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្តស្លាប់ដោយសារការរួមភេទ?
ការរួមភេទបង្កើត ...
ភាពងាយរងគ្រោះ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបើកចំហ
ស្មោះត្រង់ស្មោះត្រង់
ចែករំលែកការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះអ្នកមិនគួរចែករំលែកទេ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែទទួលយកមែនទេ?
ខុស។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវទទួលយកនោះមិនមែនសម្រាប់នរណាម្នាក់និយាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ដៃគូរបស់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍
គិតបារម្ភពី
ពេលនោះអ្នកនឹងមិនមានទំនាក់ទំនងពេញលេញទេ។
♪
[FOOTSTEPS APPROACH]
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
បាទ / ចាស one នេះគឺជាលំហាត់មួយក្នុងចំណោមលំហាត់ដែលមិនចេះនិយាយទាំងនោះ
ប៉ុន្តែសូមទៅជាមួយវា។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំនូវអនុស្សាវរីយ៍មួយដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេជាមួយគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
កាលពីរដូវក្តៅមុនយើងបានទៅបោះជំរំនៅយ៉ូសែប។
យើងបានសំរេចចិត្តរុះរើវា
ដោយវេចខ្ចប់នំសាំងវិច PB&J តែប៉ុណ្ណោះ។
នៅយប់ដំបូងសត្វខ្លាឃ្មុំមួយបានហើរចូលក្នុងតង់របស់យើង
ហើយលេបវា។
ហើយនៅយប់បន្ទាប់ជាការពិតយើងមានប្រហោងនេះនៅក្នុងតង់របស់យើង
ហើយមូសទាំងនោះទើបតែស៊ីយើងនៅរស់បានទេ។
[CHUCKLES]
ហើយថ្នាំបាញ់ដែលយើងគិតថាយើងបានខ្ចប់?
វាជាឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ។
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលវាចាប់ផ្តើមចាក់
យើងងាកទៅរកគ្នាក្នុងពេលតែមួយហើយយើងនិយាយថា
"Denny's" ។
[CHUCKLES]
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាង។
អស្ចារ្យ។
នោះគឺជាអនុស្សាវរីយ៍នៃអ្វីមួយដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា
មិនមែនអំពីពេលវេលាដែលអ្នកមានសាមសិបនៅ Miami ទេ។
វាជាទីក្រុង New Orleans ។
ទីបីគឺនៅញូអរលែនមិនមែននៅម៉ៃអាមីទេ។
ហើយវាប្រសើរជាងដំណើរខ្លាឃ្មុំទៅទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គ្រូពេទ្យរបស់គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
ការរួមភេទ ... ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សពិតជាមួយនរណាម្នាក់។
ការរួមភេទធ្វើឱ្យអ្នកឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំមានបុរសល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ឆ្លាតហើយកំប្លែង។
គាត់ច្របាច់អេប៉ុងបន្ទាប់ពីលាងចាន។
[រាត្រីដ៏ស្រាល]
បន្ទាប់មកនៅយប់មួយខ្ញុំបានជួបជាមួយបុរសមួយចំនួនហើយខ្ញុំមានភេសជ្ជៈពីរបី
ហើយអូ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអ្វីដែលគួរអោយចង់សើចណាស់។
មិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
ឬមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ការរួមភេទអាចធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធនឹងនរណាម្នាក់មិនគួរឱ្យជឿ ...
ស្មោះត្រង់
ងាយរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែការរួមភេទមិនមែនជាគោលដៅទេ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលនៅសល់។
♪
នាងជាសេចក្ដីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំតែងតែគិតថាយើងខ្លាំង
ហើយយើងអាចយកឈ្នះអ្វីទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែបើគ្មានការរួមភេទទេ
... ខ្ញុំមិនដឹងថា
ប្រសិនបើយើងមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
♪
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវកុហកនាង។
គិលានុបដ្ឋាយិកាបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅទីនេះមួយម៉ោងមុន។
មែនហើយអ្នកមិនត្រឹមតែអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំទេ។
មើលខ្ញុំយល់ហើយ។
នេះគឺអំពីការឆ្គងដូចដែលវាទទួលបាន។
[EXHALES SHARPLY]
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតគឺប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ ...
និងក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយតើលាដែលខ្ញុំធ្លាប់មានប៉ុន្មាននិងឈឺចាប់យ៉ាងណា។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាពេលដែលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនៅតែលួចបន្លំគេទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
មិនថាវិប្បដិសារីឬកំហុសអ្វីក៏ដោយ ...
[សំឡេងស្រែកថ្ងូរ] - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំតែងតែចុះចាញ់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចាកចេញពីពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ពួកគេ។
[SCOFFS]
តើវារញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងម៉េចទៅ?
♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងទេ។
មែនហើយខ្ញុំមិនក្លែងបន្លំទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលខ្ញុំនៅក្នុងបារ។
ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានរៀបការហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់ដូចខ្ញុំគឺបណ្ឌិតប្រោន។
♪
ខ្ញុំជើង ...
វា ... វាត្រជាក់។
♪
គ្មានជីពចរ។
ជំហររបស់អ្នកបានបង្កើតជាកំណកឈាម។
យើងត្រូវការអេកូអាក!
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយពាក្យមួយចាប់តាំងពី "ហុចអំបិល" ។
វានិយាយអំពីសាន់មែនទេ?
កាលពីពីរសប្តាហ៍មុន
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានរ៉ូមែនទិកដល់គាត់
ដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើទេ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ចូលមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានដំបូន្មានរ៉ូមែនទិក
ហើយអ្នកទាត់គាត់ភ្លាមៗ។
វាមកពីអ្នកជួយគាត់ច្រើនពេក។
គាត់ពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើអ្នក។
សម្រាប់ហេតុផលល្អ។
គាត់មិនបាននិយាយទៅកាន់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់តាំងពីគាត់មានអាយុ ១៤ ឆ្នាំ
។ មានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់ ...
បានស្លាប់នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់គាត់។
អើខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
របៀបដែលអ្នកស្អប់ពេលឃើញគាត់តស៊ូបរាជ័យឈឺចាប់។
[ភាពស្រាល ៗ ] តែអ្នកត្រូវអោយគាត់។
ហើយគាត់នឹងមិនអីទេ។
ដោយសារតែគាត់មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ដូចអ្នកដែរ។
♪
ការដាក់មគ្គុទេសក៍ខ្សែតាមរយៈម្ជុលនេះ។
ការដាក់បំពង់បូម។
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់បុរសនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដឹងថាគាត់នៅ MDMA
អ្នកកំពុងចៀសវាងគាត់តាំងពីគាត់មកដល់
ហើយ ... ខ្ញុំពិនិត្យមើលគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់។
វាជាចំងាយកន្លះម៉ាយពីកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់មួយយប់មុនពេលគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែវាមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
វាមិនបានប៉ះពាល់ដល់ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចៀសវាងគាត់ទេ
យើងអាចចាប់បានកំណកឈាមមុននេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីមួយនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្វីមួយដែលពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ហើយប្រហែលជាវាធ្វើឱ្យអ្នកងាកទៅរករឿងដែលអ្នកមិនធម្មតា។
[អេសអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេស]
ប៉ុន្តែមនុស្សប្រុសមួយចំនួនដែលអ្នកជួបនឹងមានបញ្ហា
អ្នកខ្លះរៀបការហើយអ្នកខ្លះទៀតនឹង ...
គាត់បានស្បថមិនមែនខ្ញុំទេ។
♪
នោះជាអាកប្បកិរិយាពិតប្រាកដដែលនរណាម្នាក់មាន
នៅពេលពួកគេជួយបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។
មានកំណកឈាម។
ការធ្វើឱ្យសកម្មយន្តហោះអាហ្គោជី។
to
វាជាការធំពេកក្នុងការធ្លាក់ចុះ។
យើងត្រូវបើកគាត់ឡើង។
អ្នកបាននិយាយថាទទួលយកអ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តប៉ុន្តែហ្សីនីបាននិយាយថា
- ខ្ញុំត្រូវតែចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាង - សាន់។ សាន់។
ហើយខ្ញុំមិនដឹង ...
សាន់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់។
[SIGHS]
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំអាចដើរអ្នកទៅឡានរបស់អ្នក។ តើវាឆ្ងាយណាស់?
ខ្ញុំគិតថាការពិភាក្សានេះនឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ ១៥ នាទី
ដូច្នេះអ្នកអាចជំរុញខ្ញុំបាន?
យើងត្រូវកំណត់ព្រំដែនមិនអីទេ?
យើងត្រូវកំណត់ដែនកំណត់មួយចំនួន។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែមកនៅម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ព្រឹកនោះ
ទេសម្រាប់ដំបូន្មានផ្កា។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលការិយាល័យរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បានទេ។
តើនេះដោយសារ Debbie?
ទេ។
ហើយខ្ញុំយល់ស្របនឹងនាង។
វាខុសគ្នានៅពេលវាគ្រាន់តែជារបស់យើងទាំងពីរ
តែពេលនេះយើងមានមនុស្សនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង ...
យើងទាំងពីរនាក់។
យើងត្រូវចាត់ទុកពួកគេជាអាទិភាព។
តើនេះមានន័យថាយើងមិនអាចនិយាយតទៅទៀតបានទេ?
ទេពិតណាស់យើងអាចនិយាយបាន។ នៃ ...
វាគ្រាន់តែថាមានពេលវេលានិងកន្លែងសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ហើយនេះជាពេលវេលានិងទីកន្លែងខុសមែនទេ?
♪
មែន។
ម៉ោង ៧ ព្រឹកថ្ងៃអង្គារ។ ខ្ទះនំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាកាន់តែប្រសើរ
នៅពេលយើងគ្រាន់តែជាយើងទាំងពីរនាក់។
♪
១២៥ លើ ៧៨.
មើលទៅល្អ។
[KNOCK ON DOOR]
[BOTH CHUCKLE]
បាញ់ថ្នាំកំហុសល្អ។
SPF 50.
មិនមានដំណើរកំសាន្តត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែ ...
រឿងកាន់តែខុស
កាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែខិតជិតដល់អ្នក។
យើងនឹងឆ្លងកាត់ចំណុចនេះផងដែរ។
[សំលេងលឺ] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការ
រួមភេទគឺតែងតែ
ជាភាសារបស់យើង។
វិធីនៃការចែករំលែករបស់យើងដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ហើយប្រសិនបើយើងបាត់បង់វា ... ចុះ
ប្រសិនបើយើងមិនមានគ្រប់គ្រាន់?
យើងនឹងនៅតែមាន ...
ភាពស្មោះត្រង់
ភាពស្និទ្ធស្នាល
ស្នេហា
កូនបីនាក់។
ក្មេងប្រុសពីរនាក់និងក្មេងស្រីម្នាក់។
[បទពិសោធ]
[SNIFFLES]
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាងការរួមភេទ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាងការរួមភេទផងដែរ។
♪
[sniffles]
តើ ... នេះមានន័យថាអ្នកកំពុងទទួលការវះកាត់បានដែរឬទេ?
យាយ។
ARK កន្លែង
ចតរថយន្ត៖ ៩០ នាទីដោយគ្មានជីពចរនៅជើងរបស់គាត់។
គាត់មានហានិភ័យខ្ពស់សម្រាប់ necrosis ។
ក្រពេញប្រូស្តាតទទួលបានជោគជ័យពីអ័រតូតា។
ធ្វើបានស្ទើរតែជាមួយ anastomosis ស្តាំ distal ។
ប្រុងប្រយ័ត្នមិនឱ្យបង្រួមសរសៃឈាមក្នុងកំឡុងពេលបំបៅ។
អិម - ហ៊ឺម។
♪
[ចង្វាក់បេះដូងលោត]
ឈាមស្ដារឡើងវិញហូរ។ ជីពចរសរសៃឈាមល្អ។
ការងារល្អអាចចាប់បានកំណកឈាមនោះគឺវេជ្ជបណ្ឌិតប្រោន។
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំយូរទៀតយើងនឹងត្រូវកាត់ចេញ។
សូមអរគុណ។
វា ... គឺជាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ក្រុម។
RE
ANDREWS: ធ្វើការវះនៅជញ្ជាំងទ្វារមាស។
Murphy, អភិវឌ្ឍរឹមនៅដំបៅ។
SHAUN: កម្លាំង។
ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
របៀបដែលអ្នកបង្វែរអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
វាល្អនៅពេលដែលតូនីប្រាប់ជីននីថា
គាត់ស្រលាញ់នាងច្រើនជាងការរួមភេទ។
គាត់បាននិយាយកុហក។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាប្រសិនបើគាត់យកចិត្តទុកដាក់ពីនាងទាល់តែសោះគាត់ត្រូវតែ។
ប្រហែលជាវាជាការពិត។
វាអាចជាការពិតដោយគ្មានគាត់ដឹងថាវាជាការពិត។
♪
[ស្រូបយ៉ាងខ្លាំង, EXHALES យ៉ាងខ្លាំង]
ខុសអ្វី?
លោកបណ្ឌិត Glassman បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវតែទទួលយករឿងរ៉ាវនានា
ប៉ុន្តែហ្សីនីបាននិយាយថាបើកចំហនិងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយហ្សីនី ...
នាងជានរណា។
វាជាស្នាមសាក់របស់អ្នក។
សូមអរគុណដល់ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ដើមទ្រូងឬអ្វីមួយ។
វាមិនពេញលេញទេ។
តើអ្នកមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចំណាយពេញបេះដូងទេឬ?
[សិក្សា]
ខ្ញុំទទួលបាននេះនៅវិទ្យាល័យ។
វាមិនពេញលេញទេ។
♪
[ទង្គិច]
[SINGSONG សំឡេង] មិនទៀតទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
♪
លោក Shaun?
វេជ្ជបណ្ឌិតកែវមែននិយាយត្រូវ។
វាមិនមែនជាស្នាមសាក់ទេ។
♪
យើងអាចស្តារលំហូរឈាមទៅកាន់ជើងរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់, លោកបណ្ឌិតត្នោត។
ឥឡូវគាត់ផុតពីព្រៃ
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសក្នុងការសាកសួរគាត់ទេ។
រាល់ការឈឺចាប់ភាពវង្វេងស្មារតីនិងការសង្ស័យលើខ្លួនឯង ...
អ្នកសមនឹងដឹងការពិត។
គាត់គ្រាន់តែនឹងបដិសេធវា។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវទទូច។
[SIGHS]
♪
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺជាគំនិតឆោតល្ងង់។
ដែលធ្វើឱ្យបញ្ចប់វាជាគំនិតឆ្លាត។
សាមញ្ញ, គោលពីរ ...
និងឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំពិតជាប៉ាន់ស្មានមិនដល់ថាតើវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
♪
បាទ, ខ្ញុំបានមានគំនិតជាលើកទីពីរ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាយើងគួរតែត្រឡប់មកជាមួយគ្នាទេ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ល្អ។
ល្អណាស់ដែលដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
វាជាការល្អដែលដឹងថាវាមានភាពត្រឹមត្រូវ។
♪
ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺមិនមែនអំពីការសាក់មួយ។
ហើយវាមិនមែននិយាយអំពីការស្ទាបអង្អែលឬការថើប
ឬសូម្បីតែការរួមភេទនោះទេ។
វាជាការចែករំលែកការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាអ្នករោគសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែរាល់ថ្ងៃខ្ញុំដើរចូលបន្ទប់ពិសោធន៍
ខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
តើខ្ញុំឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ទេ? តើខ្ញុំមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើខ្ញុំពិតជាសមនឹងនៅទីនេះទេ?
តើមានរយៈពេលប៉ុន្មានរហូតដល់មាននរណាម្នាក់ដើរចូលនិងលាតត្រដាងការក្លែងបន្លំរបស់ខ្ញុំ
ហើយតើខ្ញុំបានយកខ្ញុំចេញពីកន្លែងណា?
នៅទីបំផុតគំនិតទាំងនោះដកថយវិញ។
រហូតដល់ព្រឹកបន្ទាប់
នៅពេលដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្លាក់ចូលក្នុងខួរក្បាលខ្ញុំ។
នោះនិងសត្វព្រាប។
ពួកគេបន្លំខ្ញុំចេញ។
ហឹម។
♪
ភ័យខ្លាចធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ ...
... គឺថាខ្ញុំនឹងមានតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងនេះទេអ្នកនឹងចាកចេញទៅ។
♪
យើងមិនត្រូវមានការរួមភេទ។
តើយើងអាចកាន់គ្នាបន្តិចបានទេ?
[ដង្ហើមចេញ shakily]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់នោះ។
♪
[ដង្ហើមចេញ shakily]
លោក Shaun?
♪
[និយាយប្រាប់ខ្ញុំ] សាក់
...
សាស់!
[EXHALES SHARPLY]
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែល។
វាអាចរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹកស្អែក។
អេ, អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែនេះគឺខុសគ្នា។
សាន់ត្រូវការអ្នក។
♪
[យំ]
[ទ្វារបើក]
[ទ្វារបិទ]
[វិធីគន្លង]
♪
[យំ]
តើ។
♪
[ចុចសោ]
ម្តាយរបស់អ្នកបានហៅពីរដ្ឋ Wyoming ។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកលំពែង។
គាត់ប្រហែលជានៅសល់តែពីរបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
♪