- យល់ព្រម។ - [LAUGHS]
មិនអីទេ។
[SCREAMS]
[ការឃ្លាំមើល]
មិនអីទេ។
[ស្រែក]
[ទាំងស្រែក]
[ស្រែកឡូឡា]
[ខោ] - [អ៊ីចឹង]
នេះត្រូវបានការតក់ស្លុត!
[សើចទាំងពីរ]
[សើច] - អូ! អូ!
- ហើយសប្បាយណាស់! - [ស្រែក]
♪
[ស្រែកបន្ត]
[ថើប]
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីព្យាយាមដេក?
ដោយសារតែខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ខាលី ... ម
។
សន្លឹក microfiber ចំនួន ៦០០ សន្លឹករាប់សន្លឹក។
ខ្នើយពពុះសតិភ្លឺរលួយ។
អំពូល A19 ៤០ វ៉ាត់។
[ចុចប្តូរ]
♪
[ឈូសឆាយបំពង់ក]
[ដកដង្ហើម shakily]
[ការឈូសឆាយបំពង់ក]
[ដកដង្ហើមធំ]
♪
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។
អ្នកមិនបានវិលត្រឡប់មកការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំចុងសប្តាហ៍នេះ។
បន្ទាប់ពីជិះឡើងលើ Skyline Boulevard
៦០ នាទីនៃ Muay Thai
និង ១៥ ឆ្នាំ Scotch បម្រុង
ខ្ញុំមានភាពច្បាស់លាស់បន្តិច។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីវត្ថុបំណងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងករណីវាល
មិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
អ្នកបានឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវ។
ហើយស្នើសុំឱ្យអ្នកចូលរួមចំណែករបស់អ្នក។
វាគឺជាផែនការវះកាត់ដ៏ល្អមួយ។
អ្នកត្រូវទទួលយកវា
ទោះបីអ្នកជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ដែលមានទេពកោសល្យក៏ដោយ
អ្នកអាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែដំណើរការនីតិវិធីរបស់ខ្ញុំដោយ Glassman
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងត្រូវការការត្រួតពិនិត្យនិងតុល្យភាពមួយចំនួន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេពិនិត្យនិងមានតុល្យភាព។
♪
ហើយខ្ញុំប្រធាននាយកដ្ឋាននេះ។
អ្នកនឹងបន្តធ្វើការសំរេចចិត្តខាងវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នកកន្លងផុតទៅ។
♪
ANDREWS: Browne ជាអ្នកមានជាមួយនឹងការ Melendez ថ្ងៃនេះ។
Murphy និងឧទ្យានជួបខ្ញុំនៅអង្គភាពឃ្លាំមើលអេសអិលក្នុងឆ្នាំ
២០២០ ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេវាយព្រោះខ្ញុំបានទទួលនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
លោកបណ្ឌិត
។
សូមអរគុណ។
គ្រោងសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
សិក្សារូបភាពនិងរៀបចំអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
[ទ្វារបើក]
បាទ! [សើច] ខ្ញុំកក្រើកហើយ!
ព្រះការវះកាត់ដឹងវាខ្ញុំស្គាល់វា
ហើយជាក់ស្តែងដូច Andrews ដែរ។
ការអួតមិនមានឥទ្ធិពលដូចគ្នាទេ
នៅពេលដែលអ្នកបានជ្រើសរើសចុងក្រោយ។
គាត់ច្បាស់ជារងចាំមើលករណីត្រឹមត្រូវ។
ទេ
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
នេះប្រសើរជាងការវះកាត់លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Damn ត្រឹមត្រូវ។ សិស្សពូកែម្នាក់អាចធ្វើបានល្អ។
ការព្យាបាលដោយប្រើថ្នាំ carotid endarterectomy ត្រូវការភាពអត់ធ្មត់ធ្ងន់ធ្ងរ។
និយាយដោយយុត្តិធម៌វាពិតជានីតិវិធី ៥ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលអង្គុយជជែកវែកញែកជជែកវែកញែកទេ។
ខ្ញុំមានការវិនិច្ឆ័យបរិសុទ្ធនៃការវះកាត់អ្នកស្រុកដើម្បីរៀបចំ។
DO
[ការបើកទ្វារ]
ដុំសាច់ត្រូវបានរកឃើញនៅលើសួតខាងឆ្វេង
របស់ខ្ញុំនៅឯការពិនិត្យសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
ចំណុចល្បិច។
អាចព្យាបាលបាន
ប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការយកចេញដោយមិនយកសួតទាំងមូល។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តចម្លើយនោះទេ?
ខ្ញុំត្រូវការសួតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅព្រះច័ន្ទ។
♪
សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ -robtor- www.addic7ed.com
ANDREWS: នៅពេលដែលបានធ្វើការចាប់ផ្តើមការឈឺទ្រូងនោះ?
ប្រហែលជាម៉ោង ៩ ព្រឹកនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមើលទៅបេះដូងរបស់អ្នក។
ជែលនេះប្រហែលជាត្រជាក់បន្តិច។
អ្នកឃើញអ្នកជំនាញខាងជំងឺបេះដូង។
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំ nitro ដែលគាត់ចេញវេជ្ជបញ្ជាទេ?
ជាធម្មតាវាជួយបំបាត់ការឈឺទ្រូងប៉ុន្តែមិនមែនពេលនេះទេ។
តើអ្នកគឺជា Rosalind Elion ដូចគ្នា
ដែលទើបតែបានបោះពុម្ពផ្សាយការសិក្សា
អំពីអ្នកអភិរក្ស IDH2 ក្នុងជំងឺ Myeloid Leukemia
នៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិជំងឺកុមារ។
- មែនហើយ។ - វ៉ោ​វ។
អ្នកល្បីល្បាញ។
W ... II បានប្រើ IDH2 លើក្មេងដែលមានអេមអិល។
- ខ្ញុំមានន័យថាគាត់ធ្វើបានល្អណាស់។ - អូ។
ការសិក្សារបស់អ្នកបានធ្វើបដិវត្តការព្យាបាលជំងឺមហារីកឈាម។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
នោះហើយជាប្រភេទនៃការដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ការកត់សម្គាល់ភាពមិនធម្មតានៃចលនាជញ្ជាំង anteroapical ។
តើការឈឺទ្រូងរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ទេ?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... [អ៊ីហ្កាសស៊ីល]
នាងមានជំងឺគាំងបេះដូង។
ទាក់ទងគ្រួសាររបស់នាងបន្ទាប់មកជួបយើងក្នុងការវះកាត់។
នាងត្រូវការផ្លូវវាងបីដង។
♪
[ម៉ាស៊ីន WHIRRING]
- [ចុចកណ្តុរ] - ព្រះច័ន្ទ?
ព្រះ​ច័ន្ទ។ នៅឆ្នាំ 2020
វាជាភាពជាដៃគូបណ្តាក់ទុនឯកជនមួយជាមួយអង្គការ NASA ។
អណ្តែតលើផ្ទៃដីទទេដែលគ្មានមនុស្សរស់នៅ
200,000 ម៉ាយល៍ពី Starbucks ដែលនៅជិតបំផុត ...
- ម។ - ...មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកមិនដែលចង់ក្លាយជាអវកាសយានិកនៅពេលអ្នកនៅក្មេងទេ?
មានបញ្ហាប្រឈមគ្រប់គ្រាន់នៅលើផែនដី។
តើ​អ្នក?
- ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកដើរលេង។ - [សើច]
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មានត្រចៀក Spock ។
ខ្ញុំគឺអំពីម៉ាកខេ។
[COMPUTER BEEPS]
មានដុំសាច់របស់យើង។
វាត្រូវបានបង្កប់នៅលើភ្នំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតណាសានិយាយត្រូវ។
យើងត្រូវដកសួតទាំងមូលចេញដើម្បីយកវាចេញ។
មិន​ចាំបាច់។
ដុំសាច់ដុះលូតលាស់ទៅក្នុងប្រហោងខាងលើ។
ប្រសិនបើយើងអាចយកវាចេញពីទងសួតសំខាន់
យើងអាចទទួលបានរឹមស្អាត។
សួតដែលនៅសល់អាចនៅបាន។
មិនទៅ។
អ្នកនឹងមាន ៨០% នៃរបស់អ្នក ...
ប្រសិនបើការព្យាបាលកាត់បន្ថយបរិមាណសួតរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
ខ្ញុំនឹងមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការធ្វើដំណើរអវកាស។
ម៉ាស់ជ្រៅពេក។
សរសៃឈាមធំ ៗ ផ្លូវដង្ហើមបំពង់អាហារ
និងបេះដូងគឺនៅទីនោះ។
មតិបន្ទាប់ដែលអ្នកទទួលនឹងដូចគ្នា។
ឬអាក្រក់ជាងនេះ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
♪
[ដង្ហក់, ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើម shakily]
♪
[ថ្នាំ Rattle]
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅ apex?
ខ្ញុំឃើញភាពមិនធម្មតានៃទឹកអប់។
LAD និង PD របស់នាងត្រូវបានគេសន្និដ្ឋានទាំងស្រុង។
នាងបានចុះបញ្ជីប្តីរបស់នាងជាអ្នកតំណាងខាងវេជ្ជសាស្ត្ររបស់នាង។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពគាត់ភ្លាមៗនៅពេលគាត់មកដល់ទីនេះ។
ផ្នែកខាងឆ្វេងនៃបេះដូងរបស់នាងត្រូវបានសម្របសម្រួល។
គាត់មិនមកទេ។
ពួកគេបានលែងលះគ្នាអស់រយៈពេល ២ ឆ្នាំហើយ។
គាត់មិនបាននិយាយជាមួយនាងក្នុងរយៈពេលដ៏យូរនោះទេ។
Murphy, anastomose mam mam ផ្ទៃក្នុងទៅ LAD ។
ចាំមើលថាតើយើងអាចផ្តល់ឱ្យបេះដូងរបស់នាងនូវការផ្គត់ផ្គង់ឈាមបានទេ?
ខ្ញុំបានតាមរកប្អូនស្រីរបស់នាងនៅ Santa Cruz ។
នាងមិនបានឃើញរ៉ូសាឡិនក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំទេ។
នោះជាការងារជាច្រើនសម្រាប់គ្រូពេទ្យវះកាត់ ...
មិនមានបុគ្គលិកសង្គមទេ?
វាជាការល្អដែលអ្នកមិនបានរកឃើញនរណាម្នាក់។
សមាជិកគ្រួសារគឺជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពតិចតួចបំផុតនៅក្នុងបន្ទប់
ដើម្បីធ្វើការសំរេចចិត្តខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
វិនិច្ឆ័យដោយស្ថានភាពនៃ myocardium របស់នាង
មានជម្រើសតែមួយគត់ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នាងត្រូវការបេះដូងថ្មី។
♪
ខ្ញុំគិតថាវាជាការដែលអាចធ្វើបានដើម្បីបឹងែ្ររបស់នាងស្លឹកផ្នែកខាងលើ
ដោយប្រើមនុស្សយន្តវះកាត់។
លោក Wren Braxton បានមកជួបខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមតិទីពីររបស់នាង?
ឬទីបួនឬអ្វីដែលនាង
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនបានផ្តល់ជម្រើសរ៉ូបូត។
វាជាប្រភេទនៃការវះកាត់ដែលខ្ញុំតែងតែបញ្ជូនអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់វាទេពីព្រោះជាមួយរ៉ូបូត
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យសរសៃឈាមរបស់នាងស្ទះសរសៃឈាម
នាងប្រហែលជាហូរឈាម
មុនពេលដែលខ្ញុំមានឱកាសបើកនាងដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
នាងនឹងបន្តសម្លឹងមើល
រហូតទាល់តែមាននរណាម្នាក់ផ្តល់ចម្លើយដែលនាងចង់បាន។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការរស់រានមានជីវិតរបស់នាង
ប្រសិនបើការ hack ខ្លះព្យាយាមកាត់ដុំសាច់ចេញដោយ
ទុកឱ្យសួតនៅដដែល?
ប្រហែលសូន្យ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ហើយជាមួយអ្នក? ជាមួយរ៉ូបូត?
នៅតែអាក្រក់។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
អ្នកកំពុងប៉ាន់ស្មានហានិភ័យហើយខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន។
សន្មតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាមានការលំអៀងលើកលែងតែអ្នក?
អ្នកដែលទើបតែមានអ្នកជំងឺស្លាប់លើគាត់?
ប្រសិនបើវាមានប្រសិទ្ធិភាព
វានឹងធ្វើឱ្យការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយនឹងការអោយ Wren ចាកចេញពីទីនេះ
ដូចគ្នានឹង Patty Fields ដែរ។
មនុស្សប្រថុយរឿងដើម្បីធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេក្លាយជាការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជួយនាងខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ARK ប៉េ
អឹមៈម៉ាស៊ីនបូមប៉េងប៉ោងដែលមានរាងជារង្វង់
នឹងគាំទ្របេះដូងរបស់អ្នករហូតដល់យើងរកឃើញម្ចាស់ជំនួយ។
ហើយនៅពេលនោះអាចជាអ្វី?
SHAUN: បេះដូងគឺជាសរីរាង្គដែលពិបាករកបំផុត។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីរបស់អ្នកត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកមានឋានៈខ្ពស់នៅក្នុងបញ្ជី។
ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងល្អ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ នេះ ...
យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។
ផេកៈតើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់អោយយើងទូរស័ព្ទមកទេ?
ត្រូវហើយ។
[ការដកដង្ហើមខ្លី]
ជំនួយការមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់គឺចាំបាច់
សម្រាប់ការសិក្សាអង្គបដិប្រាណ monoclonal របស់ខ្ញុំ។
ហាន់ណាត្រូវការនៅជាមួយវប្បធម៌ជុំវិញម៉ោង។
[GROANS LIGHTLY]
ខ្ញុំមិនចង់អោយការងារប្រាំឆ្នាំខ្ជះខ្ជាយទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះប្តី
របស់អ្នកធ្វើជាប្រូកស៊ីខាងវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវដាក់ឈ្មោះនរណាម្នាក់។
ឡេអូគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ខ្ញុំបានពិភាក្សាពីបញ្ហាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកមិនចាំទេខ្ញុំមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
ដូចដែលអ្នកបានបង្ហាញ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពេលច្រើនដើម្បីធ្វើវាទេ។
♪
[ភីអិនចុច]
[ ភីអិនស៊ីអិលអេស ]
តើអ្នកស៊ុនយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទាំងនេះគឺជាមន្ទីរពិសោធន៍បេះដូង STAT ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនខ្មាស់អៀនអំពីយប់មិញ។
ខ្ញុំចង់រួមភេទជាមួយអ្នក។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតអំពីវាជាញឹកញាប់។
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្តោតលើបញ្ហាបន្ទាន់ជាង។
ដូចកាលពី ១៥ នាទីមុន
ពេលខ្ញុំកំពុងបំពេញតម្រូវការមន្ទីរពិសោធន៍នោះ
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចបន្ថែមប៊ី។ ភី។ ភី។
ល្អណាស់។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
យើងត្រូវការ BNP
ដើម្បីតាមដានមុខងារបេះដូងរបស់នាងនៅលើម៉ាស៊ីនបូមឡុង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកផងដែរ។
ពេលខ្លះនៅពេលខ្ញុំមិនគួរ។
- នោះអាក្រក់ហើយ។ - មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការព្យាបាលនេះដែលអ្នកចិត្តសាស្រ្តប្រើ
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺ phobias ។
តាមមើលទៅវាមានប្រសិទ្ធភាពចំពោះមនុស្សដែលមានជំងឺអូតូអ៊ុយមីនផងដែរ។
[ការបង្ហាញរូបភាពខាងក្រៅ]
ប្រសិនបើអ្នកលេងហ្គេម
យើងអាចព្យាយាមនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំលេងហ្គេម។
♪
ម័រហ្គែនៈខ្ញុំត្រូវការការវះកាត់លើកដំបូង។
មានបញ្ហាជាមួយអ្នកជំងឺរបស់អ្នកទេ?
ការបែងចែកបន្ទះ
មានភាពជឿនលឿនពេកសម្រាប់អ្នករស់នៅឆ្នាំទីបី។
ខ្ញុំភ័យណាស់ដូចជានរកសម្រាប់ការវះកាត់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាគ្រាន់តែជារោគសាស្ត្រ។
ខ្ញុំអាចយកក្រម៉ារុំចេញ។
វាមិនមែនជាសរសៃប្រសាទទេ។
នេះគឺដូចជានីតិវិធីឆ្នាំទី ៥ ។
អ្នកកំពុងកំណត់ឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នកមករកខ្ញុំភ័យខ្លាចហើយអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាក្រអឺតក្រទម។
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកស្រុកមានអ្វីដែលអ្នកមាន ...
ការឈ្លានពានក្រមសីលធម៌ការងារ
និងទេពកោសល្យដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំមិនកំនត់អ្នកអោយបរាជ័យទេ។
ខ្ញុំកំពុងកំនត់អ្នកអោយភ្លឺ។
ឬខ្ញុំខុសពីអ្នក?
ទេលោក។ [មុនគ្រា]
♪
[ទ្វារបើកបិទ]
[exhaling យ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការវះកាត់របស់ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតលីមបានណែនាំ។
វាជាគំនិតរបស់បណ្ឌិតលីម។
នាងជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ដ៏ឆ្នើមនិងពូកែរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំខ្លាចការវះកាត់នេះ។
ហើយខ្ញុំខ្លាចនឹងទៅឋានព្រះចន្ទ។
វាមិនមែននិយាយអំពីព្រះចន្ទទេ។
វានិយាយអំពីការភ័យខ្លាច។
វាជាការទទួលបានលើសពីនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអស្ចារ្យកើតឡើង ...
របៀបដែលពួកគេតែងតែកើតឡើង ...
ព្រោះមាននរណាម្នាក់មានឱកាស។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានអានអំពីអ្នក
អ្នកពិតជាមនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវការនៅជ្រុងរបស់ខ្ញុំ។ ច្បាស់ជា
មនុស្សដែល
ខ្ញុំគិតថានឹងយល់។
ការភ័យខ្លាចក៏ជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងមានជីវិតផងដែរ។
[SIGHS]
តើអ្នកគិតថាហាងឆេង
របស់អ្នកមិនត្រលប់មកពីឋានព្រះច័ន្ទទេ?
មូលហេតុវាជាវីរភាពមូលហេតុដែលវាគួរឱ្យរំភើប
គឺដោយសារតែអ្នកមិនដឹងថាត្រូវរំពឹងអ្វី។
អ្នកមិនអាចគិតទុកជាមុនបានទេ។
១%, ២%, ប្រហែលជា ៥% ។
៦០% ។
ការវះកាត់នេះប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
វាត្រូវបានគេហៅថាការព្យាបាលដោយការប៉ះពាល់។
យើងនឹងដេកនៅលើគ្រែក្បែរគ្នាដោយ
ស្លៀកពាក់ពេញហើយមិនប៉ះរយៈពេល ១៥ វិនាទី។
នៅពេលកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលានេះរលត់
អ្នកនឹងចូលទៅបន្ទប់ផ្សេងទៀតរយៈពេលបីនាទី
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តទៅមុខទៀតក្នុងរយៈពេល ២០ វិនាទី។
យូរ ៗ ទៅយើងនឹងឈានទៅរកចន្លោះពេលវែង
ហើយចាប់ផ្តើមនៅក្បែរគ្នា។
នេះហាក់ដូចជាវិធីសាស្រ្តល្អ។
[សម្អាតគ្រាប់បែក]
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
[កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាសំឡេងប៊ីប]
♪
[ចង្វាក់បេះដូងលោត]
[ដង្ហើមចេញ]
♪
[ឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលាការនិយាយស្តី]
[ចលនាដង្ហើម shakily]
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការទេ!
មិនអីទេសាន់។ យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
ទេ! លេខ
គ្មាន ... គ្មាន, ខ្ញុំមិនអាច។
W- យើងនឹងព្យាយាមសម្រាប់ពេលតិចជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
♪
ទៅ។
[បង្ហាញរូបភាពខាងក្រៅ]
តើជាអ្វីទៅ?
ទៅ។
ទទួលបាន outta នៅទីនេះ។
យើងអាចមើលបាននៅចុងបញ្ចប់ ...
ខ្ញុំមានសន្លឹក [SNIFFLES]
ខ្នើយដែលជាអំពូលភ្លើង។
ខ្ញុំបានអានទិនានុប្បវត្តិចិត្តវិទ្យាចំនួន ១៨ ។
ហើយអ្នកបោះបង់បន្ទាប់ពីប្រាំបីវិនាទី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
♪
ផ្ទះទៅ។
[គន្លងបន្ថយ]
រឿងជាមួយ Carly យ៉ាងដូចម្ដេច?
ខ្ញុំមានរយៈពេល ៨ វិនាទី។
នាងបានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
[វិភាគហិរញ្ញវត្ថុ]
ពេលដំបូងពិបាកណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនបានធ្វើទេ ...
យើងបានព្យាយាមព្យាបាលការប៉ះពាល់តាមពេលវេលាដើម្បីឱ្យមានភាពជិតស្និទ្ធខាងរាងកាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
[ពិនិត្យ]
ដូច្នេះសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរនាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា diaphoretic
ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង
ហើយមាត់ស្ងួត។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
អ្នកចង់បាននេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ច្រើនណាស់។
បន្ទាប់មកពឹងផ្អែកលើចំណុចខ្លាំងរបស់អ្នក។
ព្យាបាលវាដូចជាបញ្ហាវះកាត់។
ធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
ខាលីបានបង្កើតដំណោះស្រាយវាមិនដំណើរការ
ទេប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា ដំណោះស្រាយ បន្ទាប់នឹងមិនមាននោះទេ។
[បើកទ្វារ]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំណឹងល្អមួយចំនួន។
ខ្ញុំមានម្ចាស់ជំនួយសក្តានុពលនៅសាន់ឌីហ្គោ
ប៉ុន្តែបេះដូងគឺខូចណាស់។
ខ្ញុំនៅចំណុចប្រសព្វ GE ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនាងបានបរាជ័យខាងស្តាំផងដែរ។
ដល់ពេលត្រូវពិភាក្សា DNR ។
នាងនៅសល់មួយថ្ងៃទៀតក្នុងលោកនេះ។
សូមឱ្យនាងមានផាសុកភាព។
♪
៦០%?
ចំនួននេះត្រូវបានគេនិយាយបំផ្លើស។
ខ្ញុំចំណាយពេលមួយម៉ោងដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមិនព្យាយាមសម្លាប់នាងទេ។
នាងបានមករកខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានផ្តល់យោបល់វះកាត់ដល់នាង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចបាញ់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
ព្រោះខ្ញុំផ្ទុយនឹងគំនិតរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកផ្ទុយនឹងយោបល់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវជម្រើសមួយដែលអ្នកខ្លាចមិនហ៊ានបង្ហាញ។
ទេអ្នកបានស្នើឱ្យមានការវះកាត់ដែលអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់
ដល់ស្ត្រីដែលអស់សង្ឃឹម
ចំពោះជម្រើសណាមួយមិនថាឆ្កួតក៏ដោយ។
- អ្នកមិនមានសិទ្ធិអំណាច ... - អាជ្ញាធរ?
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នកជំងឺ ...
វាគ្មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈមិនគោរព ...
- ខ្ញុំមិន ... - ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បង្ហាញពីការខ្វះការគោរព ...
គ្រូពេទ្យ។
ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។
♪
[ម៉ូនីទ័រសំឡេងប៊ីប]
ខ្ញុំនឹងមិនចង់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅរស់លើការគាំទ្រជីវិត។
មិនមែនទេប្រសិនបើគ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់ការជាសះស្បើយឡើងវិញ។
នឹងមិនមាន។
នៅពេលដែលជំងឺខ្សោយបេះដូងរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកអាចដកដង្ហើមខ្លីៗពីការកកើតសារធាតុរាវ។
យើងអាចប្រើថ្នាំបញ្ចុះទឹកនោមនិងថ្នាំផ្សះ
ដើម្បីជួយគ្រប់គ្រងបញ្ហានោះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងពីរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនជួយ
យើងអាចបញ្ចូលបំពង់បូមចូលក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក
ដើម្បីបង្ហូរទឹកចេញ។
នីតិវិធីនេះធ្វើឱ្យគ្រោះថ្នាក់ដល់សួត
ដែលនឹងធ្វើឱ្យរោគសញ្ញារបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវជម្រើសទាំងអស់ដើម្បីឱ្យអ្នកដកដង្ហើមស្រួល។
ហើយយើងនឹងត្រូវទូរស័ព្ទពេញមួយយប់
ដើម្បីធានាថាអ្នកមានផាសុកភាពតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
ពេលដែលគាត់ស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីកឈាម។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
តើថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចាំពីអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម ...
អ្នកគួរតែឈោងទៅលេអូ។
[SCOFFS] វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
♪
មាន, UH,
រឿងរវាងខ្ញុំនិងប្រពន្ធខ្ញុំ
ថាខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចទទួលបានកន្លងមក។
ប៉ុន្តែបុណ្យណូអែលចុងក្រោយ
... យើងស្ទើរតែបាត់បង់កូនប្រុសរបស់យើង។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំឈោងទៅរកថ្នាក់ម៉ៃក៏នៅទីនោះ។
ឡេអូ ...
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធក្នុងការជ្រើសរើស
រវាងការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំនិងគាត់។
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងថាគាត់និយាយត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសទៅកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវការបំផុត។
ការហៅគាត់ឥឡូវនេះគឺជាការលាក់ពុតនិង ...
អយុត្តិធម៌។
វាត្រូវការពេលវេលា
និងការលះបង់ជាច្រើនដើម្បីជំរុញការយល់ដឹងរបស់យើងអំពីជំងឺមហារីកឈាម
ដូចជាអ្នកបានធ្វើដែរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមានជម្រើសព្យាបាលសម្រាប់អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសល្អ។
♪
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមអភ័យទោសដើម្បីរក្សាឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំសន្មតថារបស់ខ្លះមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈហើយ
៩០% ទៀតជារបស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
មែនហើយវាជាករណីពិបាកបំផុត។
យើងទាំងពីរគ្រាន់តែវិនិយោគច្រើនពេក។
តាមពិតខ្ញុំចង់អោយអ្នកថ្លឹងថ្លែងរឿងនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតលីមតើអ្នកមានទំនុកចិត្តលើផែនការវះកាត់ទេ?
- សំណាងល្អ។ - អរគុណ។
អ្នកមិនទាំងមើលករណីផង។
- សួត៖ - វេជ្ជបណ្ឌិតលីមជាប្រធានផ្នែកវះកាត់។
ខ្ញុំទុកចិត្តលើការវិនិច្ឆ័យរបស់នាង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្វីៗចេញពីដៃ។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
វាប្រសើរជាងមិនកើតឡើងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនអាចគ្រប់គ្រងការ៉េរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រូវបាត់បង់ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក ...
យ៉ាងហោចណាស់។
♪
យើងត្រូវការឈុតឆ្លុះស្លាបព្រាមួយដើម្បីប្រមូលយកការ
ចេញពីពោះរបស់បុរសនេះ។
ត្រជាក់។
តើការស្រាវជ្រាវភាពស្និទ្ធស្នាលនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
វេជ្ជបណ្ឌិតអេលែនបានទទួលជោគជ័យក្នុងជីវិត
ដោយគ្មានទំនាក់ទំនង។
I. តើខ្ញុំអាច
ជោគជ័យនិងសុភមង្គលមិនដូចគ្នាទេ។
អ្នកត្រូវសំរេចថាតើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តនៅចុងបញ្ចប់ ...។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ឬជិតស្និទ្ធនឹងខាលីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំវះកាត់ប្រសើរជាងខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
វេជ្ជបណ្ឌិត Elion គឺខុស។ អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសទេ។
ខ្ញុំហោះហើរទៅផិននិចរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍ផ្សេងទៀត
ដើម្បីចំណាយពេលជាមួយមៀនិងខាលៀន។
ពេលនោះអ្នកក៏មិនពូកែដែរ។
ខ្ញុំគិតថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិតអេលីយ៉ូនខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនទាក់ទងនឹងទិនានុប្បវត្តិ
និងជីវិតដែលនាងអាចជួយសង្គ្រោះបានទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងតែងតែភ័យខ្លាច ...
ខ្លាចនាងអាចនឹងបាត់បង់ឡេអូ
ដូចជានាងបាត់បង់ម្តាយរបស់នាង។
ហើយអ្នក
អ្នកបានបាត់បង់មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុត
នៅពេលដែលបងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់។
ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើងរបស់អ្នក, ដូងបែកញើស ...
ពួកគេមិនមែននិយាយអំពីបញ្ហាញាណរបស់អ្នកទេ។
វាជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍
ភ័យខ្លាច។
ហេតុអ្វីហេតុអ្វីនរណាម្នាក់ចង់មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច?
ព្រោះការគិតចង់បញ្ចប់តែម្នាក់ឯងគឺពិបាកជាង។
♪
ខ្ញុំមិនគិតថាលោកបណ្ឌិត Elion បដិសេធមិនឱ្យហៅទូរស័ព្ទទៅលោក Leo
បានទេព្រោះវាជាការលាក់ពុត។
ខ្ញុំគិតថានាងខ្លាចគាត់មិនមក។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងស្លាបព្រាបានទេ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
- អរុណសួស្តីបណ្ឌិតកែវម៉ាន។ - ពេលព្រឹក។
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យស្មាឈឺចាប់
រយៈពេល ២៤ ម៉ោងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់វ៉ាក់សាំងទេ។
យល់ព្រម។
ឈឺសន្លាក់និងមេដៃ។ ខ្ញុំត្រូវការចាក់ថ្នាំ cortisone ។
ការវះកាត់ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺ ... និយាយថាអ្នកលេងវីយូឡុង
ដែលបានប្រគុំតន្រ្តីបីទៅបួនដងក្នុងមួយសប្តាហ៍ ...
នឹងមករកអ្នកជាមួយនឹងសន្លាក់ឈឺ
តើអ្នកនឹងចាក់ថ្នាំ cortisone
ឬប្រាប់ពួកគេឱ្យឈប់មួយរយៈទេ?
[សំណួរចំលើយ]
សំណួរប្រសើរជាងនេះ…
ប្រសិនបើគាត់ឬនាងមកជួបអ្នកដែលមានបញ្ហាសន្លាក់
ហើយធ្វើពុតថាពួកគេត្រូវការចាក់វ៉ាក់សាំង
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណា?
វាជា ...
[អ៊ីនអេសអេសភីលី]
វាដោយសារតែខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
[ទ្វារបិទ]
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជំនាញខាងជំងឺរលាកសន្លាក់កាលពីខែមុន។
ខ្ញុំមានជំងឺរលាកសន្លាក់រ៉ាំរ៉ៃ។
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នោះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំម៉ាក់ខ្ញុំក៏មានដែរ។
វា ... វាបានបំផ្លាញកដៃនិងសន្លាក់ម្រាមដៃរបស់នាង។
LIM: ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចាកចេញពី St. Bonaventure ។
ប្រធាន Berkeley នឹងចូលនិវត្តន៍នៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យជំនួសគាត់។
យើងមានសិទ្ធិទទួលបានមតិខុសគ្នា។
យើងអាចជជែកតវ៉ា ...
តាមមើលទៅយើងមិនអាចទេ។
♪
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងដើម្បីការងារ។
ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រធាន។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកវិធីដើម្បីធ្វើការរួមគ្នា
ជាមួយខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ
នោះអ្វីមួយត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
មើលទៅដូចជាអ្នកចាប់វាបានភ្លាមៗ
ដោយគ្មានសំណឹកគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៃសន្លាក់។
ល្អណាស់។ តើកំរិតថ្នាំ D-MARD របស់អ្នកជាអ្វី?
២០ មីលីក្រាមប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិត Baxter
ទើបតែ [INHALES SHARPLY] ចាប់ផ្តើមវា។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងត្រូវពន្យាពេល
វះកាត់លើកដំបូងរបស់អ្នកមួយរយៈសិន
មើលថាតើអ្នកឆ្លើយតបយ៉ាងណា។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់ពីមូលហេតុទៅ Andrews និង Lim ។
ដូចដែលអ្នកគួរតែ។
ការចាក់ថ្នាំ cortisone គ្រាន់តែជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើ D-MARD
អាចរក្សាបាននូវភាពធូរស្បើយដែលអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីធ្វើប្រតិបត្តិការក្នុងរយៈពេលវែងដែរឬទេ?
45% ។
ខ្ញុំ - វានឹងផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលពួកគេបានឃើញខ្ញុំ។
មែនហើយអ្នកមានជម្ងឺ ...
ស្ថានភាពសុខភាព។
ពួកគេនឹងរំពឹងតិចពីខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងស្វែងរកខ្ញុំឱ្យបរាជ័យ។
ទី ... នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជំនួសពួកគេ។
អ្នកបានតស៊ូមតិសម្រាប់សាន់
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាគាត់មិនអាចធ្វើជាគ្រូពេទ្យវះកាត់បាន។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកកំពុងប្រៀបធៀបជំងឺរលាកសន្លាក់ទៅនឹងជំងឺអូតូអ៊ុយមីន?
ខ្ញុំប្រៀបធៀបការសន្មត
របស់ប្រជាជនការរើសអើងរបស់ប្រជាជន។
ខ្ញុំស្នើសុំឱកាសដើម្បីបង្ហាញពីខ្លួនខ្ញុំ។
នៅក្នុងការវះកាត់ថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងត្រូវបង្កើតយន្ដហោះមួយដែលស្តើងដូចក្រដាស
នៅចន្លោះជាលិកាពីរស្រទាប់
ដោយមិនរំខានដល់លំហូរឈាមសំខាន់ៗទៅកាន់ខួរក្បាល។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានថ្ងៃទី 1/10 ... 1/10 នៃមីលីម៉ែត
អ្នកជំងឺនឹងទទួលរងការខូចខាតខួរក្បាលអចិន្រ្តៃយ៍ឬអាក្រក់ជាងនេះ។
♪
ឥឡូវនេះវាជាបញ្ហាមួយនៃការឈឺចាប់
មិនមែនជាអនុគមន៍ទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតអ្នកជំងឺមានគ្រោះថ្នាក់?
នោះហើយជាការប្រមាថ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បើគ្មានការឈឺចាប់ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកបានជឿលើសាន់។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការនរណាម្នាក់ជឿលើខ្ញុំដែរ។
♪
មិនអីទេ។
ឡេអូអាដាន?
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Alex Park ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់រ៉ូឡាលីន។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
នាងចង់ជួបអ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជានាងផ្ញើអ្នក?
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
សូម្បីតែពេលយើងរៀបការខ្ញុំមិនដែលឈរនៅលើគេក្នុងបញ្ជីការងារដែលត្រូវធ្វើទេ។
នាងមិនបានបោកប្រាស់អ្នកទេ។
នាងមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីការសង្គ្រោះជីវិតទេ។
នាងសមនឹងទទួលបានការកាត់បន្ថយបន្តិចបន្តួច។
យាយ។ [INHALES DEEPLY]
នាងបានសន្សំសំចៃពិភពលោកទាំងមូល។
នាងជាមនុស្សបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំធ្វើជាដៃគូនាងមិននៅទីនោះទេអ្នករាល់គ្នាយល់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នាងមិននៅទីនោះទេអ្នករាល់គ្នាយល់។
មែនហើយ
[SIGHS]
មើលទៅប្រហែលជាខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយមម្នាក់ដែលចង់អោយប្រពន្ធខ្ញុំនៅក្បែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
នាងមិនបានបញ្ជូនអ្នកទេ។
ល្អសម្រាប់នាង។
នាងមិនមែនជាមនុស្សកំពុតទេ។ យ៉ាងហោចណាស់វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
♪
ជំនួយការកំពង់ផែត្រូវបានធានាសុវត្ថិភាព។
ផ្ទុកកម្លាំងនិងអេឡិចត្រូត។
[ម៉ាស៊ីន WHIRS]
♪
ប្រធានរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់ការលំបាក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយតាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
♪
ឧបករណ៍បានត្រៀមរួចរាល់។
[ម៉ាស៊ីន WHIRRING]
♪
[ម៉ូនីទ័រ beeping លំដាប់]
ពេលវេលានៃស្នាមវះដំបូង, ម៉ោង 11:32 ។
♪
- តើនាងយ៉ាងម៉េច? - នាងពិតជាដង្ហើមខ្លីណាស់។
ខ្ញុំបានអោយថ្នាំវ៉ាក់សាំងនិងថ្នាំបញ្ចុះទឹកនោម
របស់នាងប៉ុន្តែនាងមិនបានដោះស្រាយទេ។
[ការប្រុងប្រយត្ន័]
[ការតាមដានផ្នែកថែទាំសុខភាព]
នាងមានជំងឺស្ទះសួតទ្វេភាគី។
នាងត្រូវការថ្នាំ furosemide ចំនួន ៤០ មីលីក្រាម។
ខ្ញុំនឹងរុញពីរ lorazepam ផងដែរ។
[យើងដឹង] ខ្ញុំមិនអាច ...
ចាប់ - ដង្ហើមខ្ញុំ ...
អ្នកមានជាតិរាវនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក។
ថ្នាំនេះគួរតែជួយសម្រួលដល់ការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
នាងគួរតែត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនទេ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែបញ្ចូលបំពង់បង្ហូរទឹក។
[ការថែរក្សាសម្ផស្ស] សាន់
, នេះមិនមែននិយាយអំពីអង្គធាតុរាវទេ។
នាងខ្លាច។
Rosalind
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ដរាបណាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
[ការផ្តោតអារម្មណ៍លើមូលដ្ឋាន]
[ការប្រមូលផ្តុំធនធាន]
♪
ឡេអូ។ [ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
[សំឡេងប៊ីយឺត]
[ដកដង្ហើម shakily]
♪
ខ្ញុំឃើញមូលដ្ឋាននៃដុំសាច់នោះ។
មានការហូរឈាមច្រើនក្រហាយចេញពីសរសៃឈាមសួត។
ដាក់ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិកប៊ីប៉ូឡានៅលើដៃខាងស្តាំ។
វាជាវិធីដែលអាច friable ជាងវាមើលទៅ។
ដុំសាច់បានលុកលុយជញ្ជាំងនាវា។
ខ្ញុំត្រូវផ្ទុកម៉ាទ្រីស hemostatic បន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបន្តខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយការហូរឈាមដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
♪
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីយកសួត។
រៀបចំនាងសម្រាប់ការវះកាត់ផ្នែកចំហរ។
♪
ខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍ក្រពេញប្រូស្តាតទេ។
ឥឡូវ​នេះ។
ជំងឺមហារីកក្រពេញប្រូស្តាតមាននិន្នាការរីកលូតលាស់នៅតាមសរសៃប្រសាទជុំវិញ។
ឧបករណ៍នេះត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីបំបែកដុំសាច់
ដោយមិនធ្វើឱ្យរបួសសរសៃប្រសាទ។
ជំនួសសរសៃឈាមសម្រាប់សរសៃប្រសាទ
ហើយអ្នកមានស្ថានភាពរបស់យើង។
♪
ផ្ទុកកាត់ក្តៅ។
ពន្លាចុងជិតនិងឆ្ងាយ។
អ្នកមានលំហូរល្អ។
Loupes ។
[វិភាគហិរញ្ញវត្ថុ]
កម្លាំងនិងអ្នករកស៊ី។
[រេធឡិកឌី]
♪
តើមានបញ្ហាទេលោកវេជ្ជបណ្ឌិតរេហ្សិក?
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
ការងារស្រស់ស្អាត, លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Reznick ។
[SIGHS]
♪
[DREPLY DEEPLY]
តើអ្នក ... ?
យើងទទួលបានទាំងអស់។
ហើយអ្នកនៅតែត្រូវការឈុតហោះហើរនោះ។
[CHUCKLES SOFTLY]
សូមអរគុណដុក។
គាត់ប្រហែលជាបានជួយបន្តិចបន្តួចដែរ។
ដុំសាច់នេះត្រូវបានជាប់នៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់អ្នកច្រើនជាងការលេចចេញមក
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិត Melendez បានយកឈ្នះដ៏គួរឱ្យកត់សម្គាល់សម្រាប់យើង។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែមានសួតពេញលេញពីរ។
♪
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
[ដំណើរជីវិតរីករាយ]
អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅលើភពព្រះច័ន្ទ។
♪
ថែទាំ PETRINGA: នាងជាយ៉ាងជិត។
[ម៉ូនីទ័រសំឡេងប៊ីប]
♪
[សំឡេងប៊ីយឺត]
[FLATLINE]
♪
ខ្ញុំនឹងប្រកាសរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
[FLATLINE បន្ត]
♪
[សំឡេងបំបែក] សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនយឺតពេល។
មិន​អី​ទេ។
ចូលមក
អ្នកត្រូវ។
[អ៊ីហ្កាសស្តាយ]
នោះគឺជាការវះកាត់ឆ្កួតមួយ។
[បង្ហាញពីការយកចិត្តទុកដាក់]
ប៉ុន្តែមិនឆ្កួតដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេបើវាមិនសម្រាប់អ្នក។
អ្នកក៏ត្រូវដែរ។
ខ្ញុំមិនមានគោលបំណងទេនៅពេលនិយាយដល់អ្នក។
[សុខភាពឌីហ្សាញ]
ខ្ញុំបាន បំបាត់ កង្វល់របស់អ្នកអំពីគ្រោះថ្នាក់ដែល
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់បង់នូវគំនិតរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
យើងទាំងពីរនាក់ត្រូវហើយ។
ហើយយើងបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្នា។
ហើយអ្នកជំងឺរបស់យើងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់វា។
ថ្ងៃនេះ។
ចុះពេលក្រោយទៀត?
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេជាកំហុសទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជាធម្មជាតិរបស់យើង។
♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
ការគាំទ្រដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌដែលអ្នកសមនឹងទទួលពីដៃគូ
និងវត្ថុដែលអ្នកត្រូវការពីប្រធាន។
ហើយ ...
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សួស្តី, ណីល។
Re
♪
[ការស្រែកយំ]
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតរេហ្សិក។
វេជ្ជបណ្ឌិតកែវមែន។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំគឺប្រសើរជាងមុន ៩០% ។
ការបាញ់ប្រហារបានជួយ។
មែនហើយអ្នកបានធ្វើការងារគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
♪
ខ្ញុំពិតជាល្អ។
សូមអបអរសាទរ។
♪
[គោះទ្វារ]
[សោអ]
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែមទៀតយ៉ាងទូលំទូលាយ
លើការព្យាបាលសម្រាប់ជំងឺ autism ភាពស្និទ្ធស្នាល។
ហើយ?
និង ...
ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្វីទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ការព្យាបាលដោយចលនាគឺជាជម្រើសដ៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
អ្នកឆ្លាតណាស់ហើយហ្មត់ចត់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមម្តងទៀត។
♪
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាបន្លឺសម្លេងយ៉ាងស្រទន់]
[កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា chirping]
♪
វាជាពេលវេលាដើម្បីសម្រាក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
[កម្រងរូបភាពពិស្តារ]
នេះគួរអោយខ្លាចណាស់។
♪
ហើយ ... ពិ រោះ
ណាស់។
♪