= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគ ៣៧ =
ក្នុងរយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ព្រះដ៏មានព្រះជន្មនៅស្ងៀម
ហើយព្រះពិតមិនដែលបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតឡើយ។
សង្គ្រាមនិងគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិបានក្លាយជា
បទដ្ឋានថ្មីនៅក្នុងសៀវភៅមនុស្ស។
ដើម្បីបញ្ឈប់ប្រជាជនស្លូតត្រង់ពីការរងទុក្ខ
ខ្ញុំបានឃុបឃិតជាមួយអាណាចក្រសួគ៌
ប៉ុន្តែបានប្រែទៅជាឧបករណ៍របស់នាង។
ឥឡូវនេះការស្លាប់គឺជៀសមិនរួច
ហើយខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំគឺថាបើគ្មានខ្ញុំ
កម្លាំងអាក្រក់នឹងរលត់ទៅ
ហើយធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់មនុស្សម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការពិតព្រះ Bai Bai ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ថាខ្ញុំនឹងបណ្តេញកម្លាំងអាក្រក់ចេញ
និងការពារសេចក្តីយោងរបស់មនុស្ស
សម្រាប់ ១០០ ឆ្នាំខាងមុខ។
ក្នុងរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំទៀតអគារបង្រ្កាបខ្មោចនឹងត្រូវប្រគល់មកវិញ
ដើម្បីបង្ក្រាបកម្លាំងអាក្រក់។
អ្នកមានគុណធម៌ខ្ពស់។
អាណាចក្របីនឹងមានសុវត្ថិភាពក្រោមនាឡិការបស់អ្នក។
អ្នកបានយាមប្រឆាំងនឹងកម្លាំងអាក្រក់
អស់រយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំកន្លងមក។
នោះជាអ្វីដែលអស្ចារ្យ
ព្រះទាំងអស់បានធ្វើនៅគ្រានោះ។
ព្រះវ័យក្មេង
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាងគឺជាកូនប្រុសរបស់ព្រះករុណា។
ដឹងថាអ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរ ...
យើងនឹងមកឆាប់ជាងនេះ។
ហូជី
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ជីងជៀន។
ហ្វុងរ៉ន។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំ ...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានកំហុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានបេះដូងទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់នៅក្នុងព្រះវរបិតា។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កុំវាយខ្លួនឯងលើវា។
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃវិមានសួគ៌
ខ្ញុំ​បាន​កើត
ដើម្បីការពារប្រជាជននិងអាណាចក្រទាំងបី។
ប៉ុន្តែដោយធ្វើដូច្នោះ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសការពារគាត់
ចុះមនុស្សផ្សេងទៀតវិញ?
ទោះបីពួកគេទាំងអស់បន្ទោសអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។ ខ្ញុំ ...
អ្នកក៏ជាជនរងគ្រោះម្នាក់ដែរ។
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារគាត់
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
សេចក្តីពិតគឺ
ខ្ញុំ​ខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
គ្រប់គ្រាន់!
តើចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមានន័យថាវា?
ត្រូវហើយ។
memories ការចងចាំធំ ៗ គឺសម្រាប់អ្នក♪
វិចិត្រ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពេលក្រោយយើងជួប
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា។
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឱបខ្នងអ្នកបាន
halidom នេះរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
នៅពេលដែលបានចង,
វាភ្ជាប់ដួងចិត្តពីរសម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
♪សរសេរខ្សឹបរបស់យើង♪
រកមើល។ ពេលអ្នកញញឹមដូចនេះ
អ្នកមិនមែនជាមុខឈើទៀតទេ
ហើយមើលទៅស្អាតណាស់។
ញញឹមបន្ថែមទៀត។
ធ្វើជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ
ឬ​មិន​មែន?
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងរស់ហើយស្លាប់ជាមួយអ្នក។
គ្មានអ្វីនឹងធ្វើអោយយើងបែកបាក់គ្នាឡើយ។
♪ពេលទឹកភ្នែកវិលមុខស្នាមញញឹម♪
need តើខ្ញុំត្រូវការសំណាងប៉ុន្មាន♪
♪ដើម្បីទទួលបានខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ត្រូវជាប់ជានិច្ច♪
♪ក្នុងចិត្ត♪
(ប្រាសាទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់)
សួគ៌ជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំបៃស៊ូសង្ឃឹមថាសង្ឃឹមថាព្រះនិងអមតៈទាំងអស់
នឹងប្រទានពរដល់កញ្ញាអមតៈ
និងឈីងមូ។
សូមឱ្យពួកគេរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
សូមឱ្យពួកគេរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត
និងមានកូននិងសុភមង្គលរាប់តោន។
គុណសម្បត្តិរបស់ព្រះអម្ចាស់ប៊ីស៊ីមិនមានការប្រកួតប្រជែងទេ
សម្រាប់ការការពារមនុស្សជាតិរយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិននៅក្បែរកម្រិតរបស់គាត់ទេ
ពួកគេថ្វាយបង្គំខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ហូជី
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌
ដើម្បីរាយការណ៍ពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ជីងយ៉ាង
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើការប្រើប្រាស់អ្វី
ចោទប្រកាន់គាត់នៅចំពោះមុខព្រះមហាក្សត្រ?
គាត់នឹងមិននាំកូនប្រុសរបស់គាត់ទៅកាត់ទោសទេ
សម្រាប់ព្រះអម្ចាស់ប៊ីស៊ី។
ខ្ញុំមិនដឹងរហូតមកដល់ពេលនេះ
ដែលនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
ឧត្តមភាព
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងអំណាច។
ចលនាមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យវិមានឈិងឈីនិងព្រះវរបិតាមានបញ្ហា។
យើង​ត្រូវតែ
គិតអំពីផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
មុនពេលធ្វើសកម្មភាពណាមួយ។
ឥឡូវនេះព្រះអម្ចាស់ប៊ីស៊ី
បានប្រគល់ឱ្យអ្នក
ជាមួយនឹងសុវត្ថិភាពនៃសេចក្តីយោងរបស់មនុស្សសម្រាប់ ១០០ ឆ្នាំទៅមុខ
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយហើយធ្វើអ្វីបានទេ
ខណៈពេលដែលអ្នកបន្សុទ្ធកម្លាំងអាក្រក់
នៅលើភ្នំលាក់ខ្លួន។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមរកទីតាំង
ហើយកម្ចាត់វាចោលក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សជាតិមានសុវត្ថិភាព។
អរគុណ Qingmu ។
ហូជី
ប្រសិនបើអ្នកប្តេជ្ញាការពារអាណាចក្រទាំងបី
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់បាន that រឿងនោះពីមុនមក។
ជាការពិតអ្នកមាន។
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីការជួបគ្នានៅលើភ្នំអេសណឺត។
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ
មួយលានដង។
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានយកវាទៅបេះដូង។
តើមែនទេ?
ហេតុអ្វីក៏ថ្ងូរដូច្នេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានមករកខ្ញុំ
ដែលយើងរៀបការហើយ
ដោយគ្មានស្រាឆ្លង។
យើងអាចផឹកឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ?
អត់ទេ!
តើអ្នកណែនាំនៅទីណា?
ខ្ញុំមានកន្លែងសម្ងាត់មួយសម្រាប់ពួកយើង។
tall តួលេខខ្ពស់របស់អ្នក♪
even កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ញុំសន្សំសំចៃពេលវេលាខ្លះ♪
♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក♪
♪រាល់វិនាទីស្តាប់ទៅពិរោះណាស់♪
♪ទាល់តែខ្ញុំជួបអ្នក♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់ពេល♪
♪ដើម្បីមានជីវិតបន្ទាប់♪
♪ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្តាប់♪
♪យើងមានអារម្មណ៍គ្នា each
♪ហើយចូលទៅជិត♪
សំណព្វ,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងចែករំលែកភាពទន់ខ្សោយនិងវេទនាជាមួយគ្នា
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងត្រូវបានអមដំណើរ
ដោយព្រះច័ន្ទ
និងផ្កាយនៅរាត្រីដ៏ធំរបស់យើង។
តើពួកគេមិនដូចផ្កាយទេឬ?
♪ពេលវេលារំខានអារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
ពួកគេល្អប្រសើរនិងស្អាតជាងមុន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
កាន់តែប្រសើរនិងស្រស់ស្អាត។
អ្នកនឹងចេញដំណើរទៅភ្នំលាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន!
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
♪កាន់តែច្បាស់♪
♪ខ្ញុំសន្សំសំចៃពេលវេលាខ្លះ♪
♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក♪
♪រាល់វិនាទីស្តាប់ទៅពិរោះណាស់♪
♪ទាល់តែខ្ញុំជួបអ្នក♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់ពេល♪
♪ដើម្បីមានជីវិតបន្ទាប់♪
♪ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្តាប់♪
♪យើងមានអារម្មណ៍គ្នា each
♪ហើយចូលទៅជិត♪
♪សម្រាប់ការនិយាយតិចតួច♪
♪បើវាជាពេលវេលាល្អហើយមានទេសភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ such
♪ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ទៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំប្រាកដណាស់♪
♪ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
like គឺដូចជាមានអុកស៊ីសែនដើម្បីដកដង្ហើម♪
♪ផ្លូវទៅកាន់សុភមង្គល♪
don't យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងមុខទេ
♪បទពិសោធន៍ភ្ញាក់ផ្អើលទាំងអស់♪
♪ស្តាប់♪
♪យើងមានអារម្មណ៍គ្នា each
(ភ្នំលាក់)
♪សម្រាប់ការនិយាយតិចតួច♪
♪បើវាជាពេលវេលាល្អហើយមានទេសភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ such
♪មានអ្នក♪
ខ្ញុំធ្លាប់បាន heard
កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
នៅលើភ្នំលាក់ខ្លួននេះនៅសម័យបុរាណ។
ត្រានៅតែមានលើសលប់
ដូចកាលពី ៦០.០០០ ឆ្នាំមុន។
ត្រារបស់ព្រះពិត
មិនដូចជាត្រាផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានឆែកជាមួយជីងជៀន។
ទោះបីជាឧបសគ្គនៅទីនេះក៏ដោយ
រក្សាព្រលឹងអមតៈនិងអារក្សឱ្យនៅឆ្ងាយ
អាវុធខ្មោចគឺជាករណីលើកលែង។
ក្មេងប្រុសក្រដាសរបស់ខ្ញុំកើតឡើងស្ថិតនៅក្រោមប្រភេទនោះ។
វាអាចទៅជាមួយអ្នក។
កុំភ្លេចផ្ញើសារមកខ្ញុំឱ្យបានទៀងទាត់
ឬខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ។
មានរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកមានបង្អែមនិងគ្រាប់ពីចាយៀ
ជាមួយ​អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ហើយថ្នាំនិងទេពកោសល្យខាងវិញ្ញាណដែរឬទេ?
អ្នកខ្លាំងជាងមុន,
ប៉ុន្តែសត្វទាំងនោះមានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករងរបួសទេ។
ខ្ញុំមានពួកគេ។
អ្នកកំពុងស្រែកថ្ងូរ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបាន ...
you អ្នកនៅទីណា♪
face មុខក្មេង♪
♪ទៅជាមួយការចងចាំ♪
♪ហើយត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់អោយទាន់ពេលវេលា♪
thoughts គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែកឥឡូវត្រូវបានរារាំងនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
ក្នុងរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ
កុំភ្លេចមកយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក។
♪ក្តីសុបិន្តគឺមិនល្អឥតខ្ចោះ♪
និង
មានអ្វីផ្សេងទៀត
អ្នកត្រូវធ្វើ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វានិយាយអំពីជីងយ៉ាង។
we តើយើងត្រូវបានកំណត់យ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីជួប♪
♪ជំនោរប្រញាប់ប្រញាល់ហើយព្រះច័ន្ទរះឡើង♪
នោះហើយជាអំពីវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
♪តែមិនអាចដាស់ក្តីស្រលាញ់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪វាដូចជាសុបិន♪
ហើយវាក៏គ្មានន័យដែរ
♪ក្រឡេកមើលអ្នកមួយភ្លែត
don't ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយក្នុងការដាំដុះខ្លួនឯងទេ
ហូជី ...
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្រលាញ់តែម្នាក់ឯង♪
ឆាងឃ្យូ,
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ព្រះករុណា,
បន្តិចក្រោយម៉ោង ៧ ៈ ០០ ព្រឹក។
ហ្គ្រេសរបស់នាងច្បាស់ជាបានមកដល់ភ្នំលាក់ហើយ។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយលានាងទេឬ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
តើវាធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ឃើញនាងកំពុងនិរទេសខ្លួន?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
នាងទទូចឱ្យចាកចេញ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
នោះគឺជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
ខ្ញុំអាចបន់ស្រន់បានតែសន្តិភាព ១០០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងនេះត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់អស់រយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំ។
តើព្រះចេស្តារបស់ព្រះបានចាកចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅតែគំរាមដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាផ្ទះឫស្សីនៅទីនោះ?
នេះ​គឺជា
ទីលំនៅរបស់ខុនក្វាន់នៅម៉ោនថល។
តើអ្នកណាផ្លាស់ទីវានៅទីនេះ?
ជីងយាន?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ត្រូវការអ្នកសួរទេ?
ខ្ញុំបានទុកចោលអ្វីៗទាំងអស់
មានតែមកទីនេះហើយធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកមិនរំជួលចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់កាលពីម្សិលមិញ
ថាខ្ញុំហ៊ូគី
មិនមែន Shanggu ខ្លះដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
សូមឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
ដាក់របាំងនៅទីនេះ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការមកហើយទៅ។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទទួលទណ្ឌកម្ម
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ប៉ុន្តែទីបំផុតមានកន្លែងនេះ
ដែលអ្នកមិនអាចចេញបាន
និង Qingmu មិនអាចចូលបានទេ។
ខ្ញុំស្នាក់នៅមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ឈីងមូនិងខ្ញុំបានរៀបការរួចហើយ ...
ឈប់នៅទីនោះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបារម្ភធម្មតា។
ក្រៅពីនេះកន្លែងនេះត្រូវបានគេបោះបង់ចោលអស់រយៈពេល ៦០,០០០ ឆ្នាំ។
អ្នកមិនអាចរកឃើញអ្វីនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
តើអ្នកនឹងទទួលបានយ៉ាងដូចម្តេចនៅ ១០០ ឆ្នាំក្រោយ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនាំយកផ្ទះឫស្សីមកទីនេះ?
ការផ្លាស់ប្តូរឆ្លាត, huh?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ពួកគេមានក្លិនស្អុយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
សាច់មាន់អាំងគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំចេញទៅ
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះដោយដៃទទេបានទេ។
តើអ្នកមិនបានគិតទេឬ?
និងការធ្វើផែនការពេលខាងមុខ?
មាន់និងទាទាំងនោះមានក្លិនស្អុយ។
ស្លាបរបស់ពួកវាមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចាកចេញ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើតគំនរមួយ
ហើយស្លាបទាំងនោះទើបតែមកដល់បានស្រួល។
មុនពេលហ៊ូគីបានចាកចេញទៅភ្នំ,
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាវាស្រេចលើអ្នកដើម្បីធ្វើសកម្មភាពរបស់ជីងយ៉ាងជាសាធារណៈឬអត់។
តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
ច្បាស់ណាស់
នាងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនិយាយន័យខ្លះៗទៅគាត់
ហើយបញ្ឈប់គាត់មិន ឲ្យ ដើរផ្លូវខុសទៀត។
ប៊ីស៊ីបានបាត់។
មរណភាពរបស់ជីងយ៉ាងនឹងមិននាំគាត់មកវិញទេ។
វាល្អប្រសើរសម្រាប់គាត់និងមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីលោះខ្លួនឯង
ដោយការបម្រើសាធារណៈ។
ហ៊ូគីគឺមានភាពអត់ធ្មត់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំខ្មាស់ណាស់!
នោះហើយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ឈីងមូ,
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ឪពុកខ្ញុំបានទេ
ការពិត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលជីងយ៉ាង
ចូលទៅក្នុងការកែកំហុសរបស់គាត់។
អរគុណដែលបានជឿជាក់លើខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកគួរតែមានវា។
(ផែនទីទីក្រុងទីក្រុងរំដួល)
ខ្ញុំបានយករឿងនេះពីវិមានសួគ៌ា។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកកម្លាំងអាក្រក់បានលេចធ្លាយ
ហើយបានបំពុលដល់មនុស្សជាតិ
ឆ្មាំសួគ៌បានត្រួតពិនិត្យមើលមនុស្ស
និងបានសម្គាល់កន្លែងទាំងអស់
រងផលប៉ះពាល់ដោយកម្លាំងអាក្រក់។
សូមធ្វើតាមផែនទី
ហើយអ្នកអាចកម្ចាត់វាបាន។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ដើម្បីកម្ចាត់កម្លាំងអាក្រក់ពិតណាស់។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅឯវិមានសួគ៌ា។
បងប្រុស​ខ្ញុំ
បណ្តាលឱ្យរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ការពិភាក្សាសន្តិភាពរវាងមនុស្សអមតៈនិងអារក្សកំពុងតែរង់ចាំ
ក្នុងចំណោមកិច្ចការសំខាន់ៗផ្សេងទៀត។
ព្រះករុណានឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកអាចមាន
ដាក់ចូលទៅក្នុងការប្រើប្រាស់ល្អប្រសើរជាងមុននៅទីនេះ
ជាជាងសំអាតកម្លាំងអាក្រក់ជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅនិងជួយព្រះករុណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយមនសិការមានទោស។
របស់ផ្សេងទៀត
អ្នកគួរតែដាក់គំនិតបន្ថែមទៀត
ចូលទៅក្នុងខ្លួនអ្នកនិង Fengran ។
ជីងជៀន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែរត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់ទេ។
វានឹងយឺតពេលក្នុងការសោកស្តាយវា។
តើចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
វិចិត្រ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពេលក្រោយយើងជួប
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកបានមកដល់វិមានរបស់យើងហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ Lady Fengran ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះសំរាប់ឈិងម៉ា ...
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
គាត់បានចាកចេញពីសៀវភៅមនុស្ស
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយកម្លាំងអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ឧត្តមរបស់អ្នក
កុំចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
សូមអញ្ជើញមកសម្រាប់តែ។
Lady Fengran នឹងហៅខ្ញុំថាមិនឈ្លើយ
ប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នកចាកចេញដូចនេះ។
សូមទោសខ្ញុំត្រូវការកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងជួបនាងនៅពេលក្រោយ។
ថ្ងៃ​ល្អ។
ត្រូវហើយ។
នោះគឺចម្លែក។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនបានមកទីនេះសំរាប់ Lord Qingmu ទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Lady Fengran ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍ទៅនាង។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានវិលត្រឡប់មកពីមនុស្សជាតិ
អ្នកបានកាន់ដាវរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំហត់ប្រសិនបើអ្នកមិន។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀននៅខាងក្រៅ។
ពិតឬ?
សុំឱ្យគាត់ចាកចេញ។
គាត់បានធ្វើរួចហើយ។
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ?
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅឯណា?
ឥឡូវនេះគាត់បាននៅខាងក្រៅទ្វារនេះ
អះអាងថាគាត់នៅទីនេះសំរាប់ Lord Qingmu ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ចូលតែទឹកតែគាត់និយាយថាទេ។
គាត់នឹងមកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់លោកឈីងមូ។
Jingjian នឹងជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
នេះជាលេសអាក្រក់ណាស់!
ខ្ញុំស្អប់បំផុត
ថាគាត់តែងតែរអាក់រអួល។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ជារៀងរហូត!
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
ដូច្នេះអ្នកបានធ្លាក់ចេញជាមួយគាត់?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកធ្លាប់ហាត់ខ្លាំងណាស់
ដោយមិនឃ្លានអាហារឬភេសជ្ជៈ។
សមហេតុសមផល!
គាត់និងខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
កុំនាំយកមក
ឈ្មោះរបស់គាត់ម្តងទៀត!
សូមស្តាប់អ្នកទាំងពីរ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងកាត់ចេញ
អណ្តាតរបស់អ្នក!
ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ!
ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ដែលហ៊ាន
ទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក, Lady Fengran?
ព្រះករុណា។
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំព្រះគុណរបស់អ្នក។
វិមានសួគ៌មិនដែលជាសម្ព័ន្ធមិត្តទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
សមាជិកទាំងអស់មិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញជីងជៀនទេ
ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
គាត់ជាមនុស្សទៀងត្រង់និងសប្បុរស
ជាមួយនឹងសក្តានុពលជាច្រើន។
បើគាត់ចង់បាន
ទ្វាររបស់ខ្ញុំតែងតែបើកទ្វារអោយគាត់។
ព្រះករុណា,
អ្នកដឹងថាគាត់មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
ត្រង់និងចិត្តល្អ? គ្មានផ្លូវទេ!
គាត់មិនមែនជាអ្នកកុហកទេ
និង knucklehead មួយ!
ការបាត់បង់កំហឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកបានទេ។
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃវិមានសួគ៌
គាត់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវលើអាណាចក្រទាំងបី។
គាត់មិនមែនកើតមកដើម្បីស្រឡាញ់ទេ
និងត្រូវបានស្រឡាញ់។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
ព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌និងយើងមិនដែលមានមិត្តភក្តិទេ។
អ្នកក៏មានបញ្ហាជាមួយជីងយ៉ាងដែរ។
តើវាមិនសមហេតុផលទេឬ?
និងមិនទទួលខុសត្រូវ
ប្រសិនបើគាត់បានសន្យាជាមួយអ្នក
ដោយមិនគិតពីទស្សនៈរបស់គាត់?
ប៉ុន្តែ​គាត់...
ត្រឹមត្រូវ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
នៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំគាត់បានគិត។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើគាត់។
គិតថាចប់ហើយ។
មកដល់ពេលនេះ,
អ្នកនៅតែងាកការពិត។
៦០.០០០ ឆ្នាំមុន
គឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ Yue ...
អារក្សអារក្សមិនបានទទួលអំណាចរបស់គាត់ពីព្រះជាម្ចាស់ទេ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលគាត់តាមដានខ្ញុំ
ហើយសងសឹក Yuemi ។
ជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺដើម្បីក្លាយជាអ្នកខ្លាំង!
តើអ្នកមិនបានហៅខ្លួនអ្នកថាជាអ្នកចំអិនម្ហូបដែលមានជំនាញទេឬ?
ឆាប់​ឡើង,
អ្នកស្ទើរតែដុតផ្ទះចោលហើយ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវិមាន Xuanjing របស់អ្នកនៅតែដដែល។
ប្រសិនបើផ្ទះនេះត្រូវបានដុត
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមួយផ្សេងទៀត។
នៅពេលផ្សែងបានរលត់ទៅ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
ម្តងទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចំអិនម្ហូប
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវារហូតដល់ ១០០ ឆ្នាំទេ។
តើខ្ញុំអាចលះបង់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំថែរក្សាអ្នក។
ការចំអិនម្ហូបអ្នកគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នក។
អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែ!
សូម្បីតែឈីងមូក៏មិនបានព្យាយាមដែរ
អាហាររបស់ហ៊ូជី។
ខ្ញុំបានវាយគាត់ទៅវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា Qingmu កំពុងធ្វើអ្វី។
គឺ​អ្នក!
អ្នកបានតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ
នៅក្នុងទីក្រុងទាំងប្រាំមួយនៅក្នុងសៀវភៅមនុស្ស?
ព្រះករុណា,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយខ្លាចខ្ញុំប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាង
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
ហ៊ូគីបានធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀនសម្រេចចិត្ត
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានការជំទាស់ទេ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញព្រះគុណរបស់អ្នក។
ឈីងមូខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថ្លែងអំណរគុណ។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលយើងមិនអាចសូម្បីតែមិត្តភក្តិ?
ដល់​ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាអ្នកនិងជាព្រះនាង Jingzhao ជារៀងរហូត។
កម្លាំងអាក្រក់នៅតែមាន។
ខ្ញុំត្រូវតែលុបបំបាត់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងព្រះគុណរបស់អ្នក។
អ្នកមានអំណាចដូចត្រាគឺ
រុក្ខជាតិនៅលើមេឃមាននៅលើភ្នំលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំអាចនាំពួកគេត្រឡប់ទៅឆាងឃ្យូដើម្បីធ្វើថ្នាំ។
នោះហើយជាឌីស៊ីយូដែលជាស្មៅនៅស្ថានសួគ៌ដែលមានតាំងពីបុរាណកាលមក។
បុរាណនៃភ្នំនិងទន្លេនិយាយ
ឌីស៊ីយូលូតលាស់អ្នកដើរតាមពណ៌លឿងនិងបង្កើតផលផ្លែខ្មៅ។
វាអាចបន្ធូរកំហឹងបាន
និងការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំចង់ Qingmu មានវា។
តើវាជាលិខិតរបស់គាត់ទេ?
ហូហូជាទីគោរព!
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
(បៃវ័រ) យើងបែកគ្នាអស់រយៈពេល ២ ឆ្នាំហើយ។
តើវាកើតឡើងនៅលើភ្នំលាក់ខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រលប់មកទីនេះនៅឌិបថោនវិញគឺជិតដល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះហើយ។
Shuo គឺជាក្មេងស្រីធំម្នាក់ឥឡូវនេះ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀង♪
ខ្ញុំធុញថប់គេងពេក
នៅពេលដែលអ្នកបានលើកឡើងពីជីងយាននៅក្នុងសំបុត្រចុងក្រោយរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅសួរអារក្សអំពីគាត់
នៅកណ្តាលការលុបបំបាត់កម្លាំងអាក្រក់។
♪ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ♪
ចាងឈីនប្រាប់ខ្ញុំ
ព្រះជាម្ចាស់អារក្សដ៏អស្ចារ្យ
ក៏មានចំណុចខ្សោយមួយដែរ
នោះគឺគាត់ស្រវឹងយ៉ាងងាយស្រួល។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងគាត់
ឱ្យគាត់ញ៉ាំស្រាដែលបានធ្វើជាមួយរូបមន្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងធ្លាក់ខ្លួនដេកលក់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
តាមវិធីនេះអ្នកអាចមានសេចក្តីសុខសាន្តឡើងវិញ។
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
ខ្ញុំបានព្យាយាម
រូបមន្តរបស់អ្នក។
វាមិនបានគោះគាត់ចេញទេ
តែអោយគាត់រាគ។
អ្នក
ដូចក្មេងរពិសមែនទេ
ពីរឆ្នាំមុន។
ហូជី
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានលិខិតនេះ
ខ្ញុំបានចាកចេញទៅទីក្រុង
នៅជិតសមុទ្រខាងជើង។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា berries hawthorn មានល្អបំផុត។
ប្តីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកនឹងទទួលបានអ្នកខ្លះ។
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងស្វែងយល់ពីអតីតកាល♪
♪ពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
ភ្នំលាក់គឺអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើបាន
រីករាយនឹងទេសភាពដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំបានបញ្ជូនអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបន្សុទ្ធកម្លាំងអាក្រក់
នេះបើយោងតាមផែនទីរបស់អ្នក។
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកតែងតែជាកង្វល់របស់ខ្ញុំ
ដរាបណាអ្នកកំពុងស្វែងរកកម្លាំងអាក្រក់។
ថែរក្សាខ្លួនឯង
ដើម្បីទុកឱ្យខ្ញុំពីការព្រួយបារម្ភ។
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពក♪
♪ហើយភ្លៀងធ្លាក់♪
ហ៊ូឃីខ្ញុំមិនដឹង ១០០ ឆ្នាំទេ
នឹងមានរយៈពេលយូរដូច្នេះ។
♪ខ្ញុំនឹង♪
♪រីករាយនឹងជីវិតសេរីជាមួយអ្នក♪
♪អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
ជីងយ៉ាង?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបារម្ភច្រើនពេកព្រះករុណា។
នោះគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវការភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
ជីងយ៉ាងមិនសប្បាយចិត្តទេ
នៅពេលដែលលោក Wu Huan បានទៅពិភព Nether ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ទទួលខុសត្រូវចំពោះកម្លាំងអាក្រក់នៅក្នុងសៀវភៅមនុស្ស
និងការបាត់ខ្លួនរបស់ជីស៊ី
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយប្រាក់សម្រាប់គាត់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់
ភាពយុត្តិធម៌របស់អ្នក, ព្រះករុណា។
មានរឿងមួយទៀត
ដែលត្រូវការការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
អមតៈនិងបិសាចបានទៅធ្វើសង្គ្រាមនៅតំបន់ Demon តំបន់មុន។
អារក្សបានចោទប្រកាន់យើង
នៃការកាន់សមាជិករបស់ពួកគេចំណាប់ខ្មាំង។
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែជាលេសរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ
ធ្វើសង្គ្រាម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ
ពួកបិសាចដែលបាត់ខ្លួន
អ្នកដែលគួរតែនៅក្នុងគុកសួគ៌។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម។
ថាមពលស្ងួតហួតហែង។
ទាំងអស់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
ថាមពលអារក្ស!
អារក្សសាតាំងត្រូវបានបំបាត់ចោល
ដោយព្រះ ៦០.០០០ ឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែការអាក់អន់ចិត្តការស្អប់និងអំពើអាក្រក់
ទាំងអស់អាចបិសាចមនុស្ស។
ប្រសិនបើបិសាចបាត់ខ្លួន
ត្រូវបានដោះលែងដោយចេតនា
អ្នកណាដែលធ្វើដូច្នេះត្រូវតែជាយើងម្នាក់។
Donghua, នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
រក្សាវាជាការសម្ងាត់
មុនពេលអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានពិនិត្យ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកដទៃទេ។
ឪពុក។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
តើវានិយាយអំពីតំបន់អារក្សចូលម្តងទៀតទេ?
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំមិនបានកោះហៅអ្នកទេ
សម្រាប់សង្គ្រាម។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅព្រៃប៉ារ៉ាសូល។
ផារ៉ាសូលព្រៃឈើ?
អែលឌើរហ្វេងយុនបានបង្កើតម្តាយរបស់អ្នក
មេដឹកនាំហ្វេងត្រកូលមុនពេលគាត់ស្លាប់
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកស្នងរាជ្យរបស់គាត់
នាងបានជាប់នៅក្នុងពិភពហូឡង់ជិត ១០០ ឆ្នាំហើយ។
ត្រកូលហ្វេងមិនអាចធ្វើជាមេដឹកនាំបានទេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់នាង
ហេតុនេះអ្នកស្នងតំណែងរបស់នាង។
ប៉ុន្តែព្រះវរបិតាអើយ!
ខ្ញុំនៅក្មេងពេកហើយគ្មានសមត្ថភាពសម្រាប់វា។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
ម្តាយនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ពីពិភពលោកហូឡង់។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
រយៈពេល។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
អ្វី?
ព្រះករុណាបានប្រគល់ជិងជីនជាមួយត្រកូលហ្វេង!
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាហ្វេងត្រកូលមានអត្ថន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀនគឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ដែលទទួលខុសត្រូវលើវា?
សូមទោសខ្ញុំបានហួសព្រំដែន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លាក់វាពីអ្នកទេ។
មានអ្វីមួយ
នៅក្នុង Parasol ព្រៃនៃត្រកូល Feng
ដែលខ្ញុំចង់រក្សាពីជិងជៀន។
តើស្ថានភាពនោះជាអ្វី
របស់អារក្សដែលយើងត្រូវការ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុក។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អារក្សនៅក្នុងស្នូលនេះ
អាចបន្សុទ្ធអំណាចអារក្សនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំត្រូវប្រយ័ត្នជាង
អំណាចអារក្សនឹងមិនមាននៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
ការប្រព្រឹត្តខុសមួយនាំឱ្យមានរឿងជាច្រើនទៀត។
នៅដំណាក់កាលនេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺសំអាតថាមពលកខ្វក់របស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងអំណាចអមតៈនិងអារក្ស។
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមក
ជាច្រើនដូចជាអ្នកត្រូវការ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនខ្ញុំចំពោះត្រកូលហ្វេង។
ក្នុងរយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ព្រៃផារ៉ាសលស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ។
ត្រកូលទាំងមូលដាក់ខ្ញុំនៅលើជើងទម្រ។
ពួកគេជំពាក់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលដែលពួកគេត្រូវសងខ្ញុំវិញ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ
បូជាពួកគេ?
ត្រកូលហ្វេងមានអាយុកាលរាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់នៅក្បែរកម្រិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្ទាបខ្លួនចំពោះបិសាច
ដែលនឹងធ្វើអោយត្រកូលធ្លាក់ចុះ
ហើយបំផ្លាញវាជាយថាហេតុ។
រាប់រយជីវិត
គឺជាតំលៃតូចដែលត្រូវបង់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃកិត្តិយសរបស់យើង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីអាក្រក់
កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវាផងដែរ។
ខ្ញុំ​យល់។
តើអែលឌើរដាន់ហ្វេងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចគ្នានឹងមុន។
ធ្វើសកម្មភាពឆ្កួត ៗ ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបាន death សេចក្តីស្លាប់គ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់កម្លាំងខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំលើស្លាបណែនាំនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
ហើយយកវាទៅអែលឌើរដាន់ហ្វេង។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ...
នោះគឺដើម្បីបន្សុទ្ធថាមពលរបស់ខ្ញុំ
និងរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងព្រៃឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ត្រូវហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបនោះច្រើនជាងម្តង។
វាមិនល្អដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែវាមិនអាចអាក្រក់នោះទេ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ
ញ៉ាំច្រើននៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំប្រហែលជារវល់ហើយ។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងត្រីនេះ។
ស្រស់ពីទឹក។
វាល្អបំផុត។
ឆាប់​ឡើង,
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ហូជី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្សោយ
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកជាមនុស្សអមតៈ។
តើអ្នកធ្វើដូចមនុស្សដែលផុយស្រួយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងចុះជាមួយ ... ?
តើធ្វើដូចម្តេច
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ?
អំណាចប្រាក់និងក្រហម។
ហូជី
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
វាជាច្បាប់ធម្មជាតិ
សម្រាប់បុរសនិងស្ត្រី
និងសត្វទាំងអស់ដើម្បីបង្កើតឡើងវិញ។
ទោះបីយើងខុសពីមនុស្សក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់ ...
ហ៊ូគី។
ហ៊ូគី? ហួយ!
សូមរក្សាការសម្ងាត់នេះ
រហូតដល់យើងឃើញឈីងឈីម្តងទៀត។
ចំឡែក​ណាស់!
ព្រៃផារ៉ាសលមិនដែលមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ពីមុនទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូ​ទេ!
ត្រកូលហ្វេងត្រូវតែមានបញ្ហា!
ហ្វុងរ៉ន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
យក់!
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ទុកឱ្យល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងព្រៃ។
Lady Fengran, ខ្ញុំអាចសួរ
អំពីប្រភពព័ត៌មានរបស់អ្នក?
ទម្លាក់សម្លេងនោះ។
កុំធ្វើពុត។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនតូចដូចអ្នកទេ។
មើលដោយខ្លួនឯង។
“ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំបានរាប់ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
វានិយាយអំពីសាវតារបស់អ្នក។
សាវតារបស់អ្នក?
អ្នកណាសរសេរសំបុត្រនោះឱ្យអ្នក?
គ្មាន​យោបល់។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺមកពីត្រកូលហ្វេង។
ហ្វេងត្រកូល?
ការសរសេរដោយដៃនោះហាក់ដូចជាស៊ាំ។
វាមើលទៅដូចជាអែលឌើរដាន់ហ្វេងមកពីត្រកូលហ្វេង។
អែលឌើរដាន់ហ្វេង?
ខ្ញុំត្រូវតែរកគាត់។
ឈីងយូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជាអារក្សអ្វី?
យកបន្លំខ្លួនចេញ!
ឈីងយូតើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ?
តើអារក្សជាអ្វី?
ខ្ញុំគឺហ្វុនរ៉ាន!
តើអ្នកត្រូវបានបិសាច
ដែលអ្នកមិនទាំងស្គាល់ខ្ញុំផង។
ជីងជៀន,
កុំចាញ់បោកនាង
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី you ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪