ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
យកចិត្តទុកដាក់លើចលនារបស់ពួកគេ។
ជាពិសេសសត្វក្តាន់
រាល់ចលនារបស់នាង
រាយការណ៍មកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជានាង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
បាទ
បុរស
ដាច់តែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Yixiao
តើមែនទេ?
តើគាត់ពិតជាចូលចិត្ត Yixiao មែនទេ?
ខ្ញុំ​អាន
ខ្ញុំសួរ Qin Yang ប្រសើរជាង។
ទេ
យី សៀវ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលមកខាងក្នុង
អរគុណ
លេខ
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នក
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនិង TA
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញ
TA គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកក៏ចូលចិត្តជំនួយការបង្រៀនដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់តុបតែង
ចូលចិត្ត
មិនចាំបាច់នៅជាមួយគ្នាទេ។
សមអាចមានសារៈសំខាន់ជាង
ដូចជាខ្ញុំគិតថាអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ
លេខ
អ្នកយល់ខុស
យល់ខុសអ្វី
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
នៅមូលដ្ឋានហ្គេម
អត់អី​ទេ
ថ្ងៃ​នោះ
តាមពិត ជំនួយការបង្រៀនចង់ឱ្យខ្ញុំមើល
តើអ្នកនឹងច្រណែនទេ?
សុំជំនួយពីខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមប្រកាសជាមុន
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរណាស់។
ខ្ញុំបានក្លាយជាចំណីកាណុងសម្រាប់ស្នេហារបស់អ្នក។
ពេលនេះ
ខ្ញុំ​មើល​ថ្នាក់​ជំនួយការ​បង្រៀន​យ៉ាង​អន្ទះសា
ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភពីគាត់
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខ្លាច​គាត់​គិត​មិន​ចេញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួបគាត់
ចុះបើគាត់ធ្វើអត្តឃាត?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
មិនធ្វើអត្តឃាត
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ
គាត់​ជា​មនុស្ស​ធំ​ម្នាក់​ដែល​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
តើ​អ្វី​ដែល Yixiao និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងមើល
លោក Liu Ruochen
មិន​ចង់
អ្នកមិនគិតពីវាទេ។
លេខ
លោក Liu Ruochen
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
លេខ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង
ដែលនឹងធ្វើអត្តឃាត
ខ្ញុំកំពុងហាត់ប្រាណ
ដូច្នេះអ្នកមកជួបខ្ញុំដោយចេតនា
WHO
ដែលបានមកជួបអ្នក។
អ្នកមិនសូវអាត្មានិយមទេ។
នាងនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ
លោក Liu Ruochen
ហាត់ប្រដាល់
សើចដាក់ខ្ញុំ
ចាំមើលថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ
ព្រះច័ន្ទនៅយប់នេះ។
ធំ​ណាស់
បាទ
នៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណា
តែឆ្ងាយ
ជួប​គ្នា
តើអ្នកទាំងពីរបាននិយាយអ្វី
យប់នេះ។
តើព្រះច័ន្ទនៅឯណា
ប្រពន្ធ
ចុះការសម្ដែងវិញ?
ព្រះច័ន្ទនៅយប់នេះ។
ធំ​ណាស់
ហើយ​បន្ទាប់​មក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
ព្រះច័ន្ទគឺភ្លឺ
គ្មានប្រយោជន៍
វានៅតែភ្លឺ
សង្សារ​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
អ្នក
នៅ​ទីនោះ
តើយើងនៅពេលណា
ទេពកោសល្យ
ជួប
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​កែ​កណ្ដឹង និង​កញ្ចែ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ទេ។
និយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនឃើញព្រះច័ន្ទទេ។
កុំនិយាយថានឹកអ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នកនិងព្រះច័ន្ទ
គ្របដណ្តប់ទាំងអស់។
ស្គរ
យល់ព្រម
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ
នោះជាអ្វី
Fanfan ការសម្តែងនៅសាលារបស់ពួកគេ។
យើងហាត់សមសម្រាប់នាង
ព្រះច័ន្ទធំណាស់យប់នេះ។
លោក Liu Ruochen
តើវាល្អយ៉ាងណាសម្រាប់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្តូរទៅជំរុំរបស់សត្រូវ
អ្វី
បងប្រុសគឺជាសត្រូវ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមានស្នេហា
វាជាគ្រួសារមួយ។
បាននិយាយផងដែរ។
លេខ
មើល
ម្នាក់នេះចូលចិត្តអ្នកណា
ទោះបីជាអ្នកមិននិយាយក៏ដោយ។
ភ្នែកនៅតែអាចមើលឃើញ
គឺមិនមែនទេ។
ពូក្តាន់
ខ្ញុំ​មិន
បាននិយាយថាទេ
ខ្ញុំមានពាក្យពីរសរសេរនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ
ពាក្យអ្វី
ខកចិត្ត
ខ្ញុំខកចិត្ត
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ឃើញដែរ។
អ្នកមានគាត់
អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
សត្វក្តាន់តូច
កុំបន្ទោសមីងដែលនិយាយច្រើនពេក
អ្នក និង លីវ
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងមើល
ក្មេងនោះពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សពីរនាក់គួរតែដើរទន្ទឹមគ្នា។
ប្រឈមមុខនឹងភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៃជីវិតជាមួយគ្នា
ឡើង​ចុះ
នេះ។
មកពិភពលោក
តើ​ស្នេហា​ជា​អ្វី
អ្នក​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកនឹកគាត់
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាទៅរកវា។
កុំរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបាត់បង់វាទាំងស្រុង
សោកស្តាយម្តងទៀត
សូមអរគុណ
វាយឺតពេលសម្រាប់ការយកចេញ
ផាកពិន័យ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ
សត្វក្តាន់
អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ។
អ្នកអាចប្រាប់មីងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកសម្រាកឆាប់
លា​សិន​ហើយ
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
មាន eyeliner
លោក Ban Kojika
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា វា​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ​សម្រាប់​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ហៅខ្ញុំមក
បាននិយាយផងដែរ។
អ្នកនឹកខ្ញុំបន្តិច
ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចនឹកអ្នកដោយរបៀបណា
អ្នកមកកន្លែងហាត់ប្រាណពេលព្រឹកដើម្បីរកខ្ញុំ
អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាងងឹតដូច្នេះ
ពន្លឺបានបើក
អ្នកឈរក្បែរជញ្ជាំង
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅរកជំនួយ
ដូចជាប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់
ហៅ​ឡើង
គ្មានសញ្ញា
ឥឡូវនេះយើងជាប់គាំងនៅទីនេះ
កុំ​បារម្ភ
នេះគឺជាអគារលំនៅដ្ឋាន
សន្តិសុខយាមល្បាតនឹងរកឃើញយើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ចាំ​បន្តិច
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ខ្លាច​ភាព​ងងឹត
ឥឡូវ​នេះ
ហ៊ានលួងលោមមនុស្ស
ខ្ញុំមិនខ្លាចភាពងងឹតទេ។
ខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹតនៃលំហ claustrophobic
អ្វី​ឥឡូវ
របៀបធ្វើ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំអាចរង់ចាំយូរ
ហេតុអ្វី
ព្រោះខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក
តើម៉ោងប៉ុន្មាន
នៅតែស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ចង់លេងសើច
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
ផាកពិន័យ
ជណ្តើរយន្តត្រូវបានខូច
ចេញ​មក
អរគុណ
អរគុណលោកគ្រូ
យកចេញ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​តែ​ម្នាក់​ឯង​យឺត​ពេក​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​រ​ជូន​អ្នក
អ្វី
កូនឆ្កែមួយ។
corgi
គួរឱ្យស្រលាញ់
តើអ្នកបានវង្វេងទេ?
តើវាត្រូវបានបោះបង់ចោលទេ?
បន្ទាប់មក
អ្នកមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកមានឆ្កែទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​វា​
មក
យើងនៅផ្ទះ
បន្ថយល្បឿន
ជំរាបសួរ
ក្មេង
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ
អ្នកនៅតែអង្គុយ
ម៉េចមិនទៅយកគាត់មកហូប?
បាទ
តែមួយ​នេះ
វាតូចណាស់។
ផឹកតែទឹកដោះគោ
មិនអាចបរិភោគឆ្អឹងបានទេ។
បាទ
នេះ
តើអ្នកមិនកំដៅវាទេ?
យល់ព្រម
ចុះរឿងនេះ
ទារក
ផឹក​វា
ភេសជ្ជៈទារក
ល្អ​ណាស់
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
វាមិនលឿនពេកទេ។
តើអ្នកគួរទៅ
អោយខ្ញុំមើលមួយទៀត
ក្រឡេក​មើល​មួយ​ភ្លេ​ត
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
និងឆ្កែមួយ។
តើអ្នកចង់ទទួលយក
ពូជអ្វី
ឆ្កែតែមួយ
មកកូន
សូម​ឲ្យ​លោក​ពូ​ចម្លែក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
លាហើយពូ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
វាមិនទាន់មានឈ្មោះនៅឡើយទេ
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
មិន​ទាន់​មាន​ឈ្មោះ
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
វា​ជា​ការ​សំខាន់
ហៅ
ហៅទូរស័ព្ទហៅទូរស័ព្ទ
ភីកាជូ
ភីកអាប់ភីកអាប់
ទៅ Pikachu
ម៉េច
យល់ព្រម
រាត្រី​សួស្តី
ភីកាជូ
pikachu ជាអ្វី
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
លោភលន់
ភីកាជូ
តោះទៅដើរលេង
លោក Liu Ruochen
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងឃើញ Pikachu
ភីកាជូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ជាច្រើន?
ទាំងនេះគឺជាតម្រូវការប្រចាំថ្ងៃរបស់សត្វឆ្កែ
អបអរសាទរវាជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ fawn
ផ្ទះសត្វក្តាន់
មើល
អរគុណ
នាំវាទៅប្រដាប់ក្មេងលេងជាច្រើន។
មក Pikachu
ភីកាជូ
លេខ
អ្នក
ទៅ​ធ្វើការ
Pikachu នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំ
យល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
គ្រាន់តែរក្សាវាដូចដែលវាគឺជា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
លេខ
ខ្ញុំមិនអាចនៅឆ្ងាយពីវាបានយូរទេ។
សូមអោយខ្ញុំការពារអ្នកនៅក្បែរអ្នក។
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
មានអារម្មណ៍
ពួកគេកំពុងផ្សះផ្សា
កន្លែងណាដែល Jincheng ទៅ
មាសបើកចំហ
Liu តូច
មានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះសត្វក្តាន់
អារម្មណ៍គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ខុស
អ្នកនៅក្មេង
តើអ្នកអាចយល់ពីអារម្មណ៍ដោយរបៀបណា
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកអំពីរឿងនេះ
ការតស៊ូរបស់សត្វក្តាន់
ប្រពន្ធ
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ
នាងបានធ្វើបាបខ្ញុំ
ត្រលប់មកវិញ ហើយទូទាត់វិក្កយបត្រជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំបានទៅមុន។
ជំរាបសួរពូនិងមីងរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាមនុស្សដូចគ្នា។
សួស្តីបង
តើអ្នកនៅឯណា
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយមួយចំនួន
អ្នក និង Fanfan មកឥឡូវនេះ
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​រង​ចាំ​អ្នក
ស្វាគមន៍​មកកាន់
មូលដ្ឋានសម្ងាត់
តើអ្នកនឹងប្រាប់តម្រុយអ្វី?
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន
ទាំងនេះ
តើវាមកពីណា
ខ្ញុំតាមដានទីកន្លែងជុំវិញព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗ
បានរកឃើញទាំងអស់។
មាននរណាម្នាក់បានតាមអ្នក។
មើលនេះ។
ហើយ​នេះ
ខ្ញុំ​សង្ស័យ
គាត់គឺជា Gao Ruwen ដែលយើងកំពុងស្វែងរក
យើងបានស្វែងរកគាត់
យើងមិននឹកស្មានថាគាត់នៅក្បែរយើងទេ។
វាគួរឱ្យរន្ធត់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ចលនា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
មិនមែនទេ។
តើគោលបំណងអ្វីផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជាការមកលេងផ្ទះរបស់ Shen Shijia ជាលើកដំបូងរបស់យើង។
Gao Ruwen កំពុង មើល Fanfan
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទៅផ្ទះទេ។
កុំភ័យខ្លាច
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
តាមពិតវានឹងមិនយូរទេ។
គាត់គួរតែបង្ហាញខ្លួនគាត់
តែប៉ុណ្ណោះ
យើងអកម្មណាស់ឥឡូវនេះ
លោក Liu Ruochen
អ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្សារទំនើបបែបនេះ
តើវាមិនពន្យារពេលការជ្រើសរើសមុខវិជ្ជារបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា
វានឹងមិន
នឹង​មិន
គ្រូមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ឆ្លាតណាស់
វាចម្លែកណាស់ក្នុងការភ្លេច
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ខ្ញុំ​និយាយ
យក​ម្សៅ​ខ្យង​ពីរ​កញ្ចប់​ដើម្បី​ការពារ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
ល។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ស្អាត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
គ្មានពណ៌ផ្កាឈូក
មក
ញញឹម
សើច
គួរឱ្យស្រលាញ់
អង្គុយឱ្យតឹង
ក្មេង
បើកបរលឿនពេក
អត់ទោស
តើនរណាជាមិត្តតូចរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាក្មេងតូចរបស់ខ្ញុំ