Aku harus bilang
kalau aku terkesan.
Kau telah mengambil resiko.
Membuat tanganmu jadi kotor.
Kita akan manfaatkan makhluk
penggigit itu..
..untuk Michonne kita
yang imut dan --
Kau akan manfaatkan mereka untuk
menyerang siapapun yang datang.
Benar.
Hey, hey.
Karena kami belum
menangkap mereka (Rick cs),
seharusnya kau tidak
membakar mereka,
8 anak buahku meninggal.
Kau kenal orang-orang itu.
Huh ?
Mereka menjaga keselamatanmu,
membuat kau tetap bisa makan.
Yang kulihat malah sebaliknya.
Ya.
Tidak boleh seperti itu lagi.
Sekarang adalah saat kelulusanmu.
Hey.
Akan kuceritakan rahasia padamu.
Ada sebuah rahasia.
Kau tidak merasa malu karena
merasa menikmatinya.
Kau mencium bubuk mesiu
dan kau melihat darah--
kau tahu apa maksudnya itu ?
Itu artinya kau masih hidup.
Kau menang.
Kau pikirkanlah agar
kau tidak lupa.
Kau membunuh atau kau akan mati.
Menurutmu apa pendapat putrimu..
..saat dia tahu
tentang siapa kau ?
Dia akan takut padaku.
Tapi jika sejak awal aku
sudah seperti ini,
hari ini dia pasti masih hidup.
Apa kau membunuh Andrea ?
Milton.
Kau lihat ?
Dia masih hidup.
Aku butuh dia untuk suatu hal.
Aku mendengarmu di kamar sebelah.
Kau tak perlu kehilangan
anak buah lagi.
Hentikan semua ini.
Teman-temanmu yang ada di penjara--
Akan kubunuh mereka semua.
Penduduk akan membantuku.
Aku harus menegaskan
kebenaran itu sedikit lagi.
Sekarang mereka
akan mendapatkan balasannya.
Kau, ambil peralatan itu.
Aku tak memerlukannya lagi.
Lakukan.
Hati-hati.
Ayo pungut.
Ayo ! Angkat semuanya.
Ayo.
Tunggu.
Biar kuambil yang itu.
Taruh.
Kau akan membunuh dia sekarang.
Kau akan menunjukkan kalau
kau telah belajar sesuatu.
Milton...
Tak mungkin kau bisa lolos
dari ruangan ini..
..tanpa melakukannya.
Jadi jangan membuatnya jadi rumit.
Tinggal--
Tinggal lakukan saja.
Itu saja.
Sudah kubilang
kau harus melakukannya.
Dan sekarang kau akan mati.
Kau akan berubah.
Kau akan mencabik-cabik
dagingnya terpisah dari tulang.
Dalam kehidupan sekarang ini,
kau membunuh atau kau akan mati.
Atau kau mati
dan kau akan membunuh.
Alih bahasa oleh FatHur
IDFL.us Sub Crew (www.idfl.us)
Sync by hooligans
Carl.
Aku tak pernah melihat dia
semarah ini.
Bahkan saat masih bersama Lori.
Dia cuma diam saja.
Dia masih anak-anak.
Akan mudah untuk melupakan.
Merle tak pernah melakukan
hal semacam itu seumur hidupnya.
Dia memberikan kita peluang.
Kami sudah siap.
Kesepakatan yang Gubernur
tawarkan mengenai aku--
Kau harus mempertimbangkannya.
Aku maklum.
Ya.
Maafkan aku.
Padahal aku berhadapan dengannya.
Tapi kau tak membunuhnya.
Aku tak pernah
berterima kasih padamu.
Untuk apa ?
Karena menyelamatkanku dari
tempat itu tempo hari,
membawaku masuk ke mari.
Andaikan kau tidak membawa
susu bayi itu,
Aku takkan punya susu bayi.
Kau bisa saja cuma
mengambil susu itu.
Begini...
Kalau begitu pasti
ada sesuatu yang lain.
Carl lah yang membuat keputusan.
Dia bilang kau bagian
dari kelompok ini.
Kau adalah bagian dari kami.
Ingat, mereka membunuh 8 orang
di sana.
5 orang di tempat ini.
Mereka tak ada bedanya dengan
makhluk penggigit itu.
Mereka takkan berhenti hingga
membunuh kita semua,
dan mengambil apapun yang sudah
kita perjuangkan selama ini.
Kita akan akhiri ini sekarang
dan selamanya.
Gubernur.
Sulit mengungkapkan hal ini.
Kau tak seharusnya
mengikut sertakan kami.
Ini bukan pertempuran kami.
Kami berjuang melawan para
makhluk penggigit itu,
bukan melawan manusia lainnya.
Kami akan tetap di sini
dan melindungi anak-anak.
Saat kau kembali,
jika kau ingin kami pergi,
Jangan marah.
Terima kasih.
Ayo berangkat !
Ayo !
Ayo, ayo !
Maju !
Ayo, ayo, ayo, ayo.
_
Ambilkan senter.
Kita berpencar.
Kau bawa se-grup ke sana.
Kau bawa se-grup dan ikuti aku.
Ayo.
Milton ?/
Saat mengumpulkan peralatan itu,
Aku meninggalkan kunci tang..
..di lantai belakangmu.
Jika kau bisa menggerakkan--
Jika kau bisa menggerakkan kakimu
ke belakang, kau bisa meraihnya.
Itu dia.
Oh, Tuhan./
Sedikit lagi.
Kita berdua akan pergi dari sini.
Kau akan baik-baik saja.
Ketika kau bebas nanti,
kau harus mencari benda
yang sangat tajam...
..lalu kau akan menusuk kepalaku.
Itulah yang akan kau lakukan.
Teruslah berusaha.
Ayo.
Hey, periksa sebelah sana.
Apa itu ?
Shh.
Lewat sini.
Aku menghabisi beberapa makhluk
penggigit di tembok sebelah selatan.
Selain daripada itu,
semuanya tenang.
Berikutnya giliranku berjaga.
Menurutmu apa yang
akan terjadi saat mereka kembali ?
Kita mungkin harus pergi.
Andrea berhasil keluar.
Jika dia ada di penjara,
itu tak ada untungnya bagi dia.
Aku segera kembali.
Ini giliranku./
Tetap di sini.
Biar aku saja.
Dapat.
Milton ?
Milton.
Kenapa kau tetap tinggal...
..padahal kau tahu kalau
teman-temanmu ada di luar sana ?
Aku mau menyelamatkan semua orang.
Termasuk juga Gubernur.
Aku punya kesempatan membunuhnya.
Apa yang mencegahmu ?
Sebelum semua ini.
Dia sedang tidur.
Aku memegang pisau.
Tapi aku mencoba cara lain
untuk menghentikannya...
..karena aku tak mau
siapapun mati.
Aku masih di sini.
Aku masih hidup.
Ya.
Betul.
Kau harus bergegas.
Benar.
Baiklah.
Awas lantainya !
Ayo !
Pergi dari sini !
Aku harusnya ada di sana.
Ayo !/
Ayo. Ayo, ayo, ayo.
Ayo !
Maju !
Tembak, tembak, tembak !
Ini tidak berfungsi./
Ayo, teman !
Sial.
Macet !
Hey !/
Mereka tidak membantu. Ayo.
Apa kita berhasil ?
Kita berhasil.
Ayo turun.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Jangan tembak.
Jatuhkan senjatanya, nak.
Tentu.
Ini, ambillah.
Kita berhasil.
Kita memukul mundur mereka.
Kita harus mengejar mereka.
Kita harus menyelesaikannya./
Ini sudah berakhir.
Kau tidak lihat mereka
kabur dari sini ?
Mereka bisa saja menyusun kekuatan lagi./
Kita tak boleh mengambil resiko.
Dia takkan berhenti./
Mereka benar.
Kita tak bisa terus-terusan
hidup seperti ini.
Jadi kita menyerang ke Woodbury.
Dulu kita nyaris tidak bisa
keluar dari sana.
Aku tak peduli.
Ya.
Ayo kita periksa yang lainnya./
Ayo.
Hey.
Hey./
Ayah, aku mau ikut ke Woodbury.
Carl./ Ayah, aku menjalankan
tugasku dengan baik.
Seperti kalian semua.
Aku membunuh seorang
tentara Gubernur.
Salah seorang tentaranya ?
Seorang anak yang kabur ?
Dia cuma akan melintas di dekat kita.
Tidak, dia membahayakan kita.
Maaf kau harus melakukan itu.
Untuk itulah aku ada di sana.
Aku akan ikut denganmu.
Anak itu ketakutan.
Dia memegang senjatanya.
Kata Carl anak itu
menodongkan senjatanya.
Carl bilang dia
mempertahankan diri.
Aku ada di sana.
Dia tidak perlu menembak.
Dia punya semua alasan untuk tidak--
Mungkin menurutmu seperti itu,
Hershel--/ Rick !
Kukatakan padamu..
..dia menembak anak itu.
Berhenti !
Hey !
Aku mau truk ini berhenti.
Ayo, ayo !
Apa yang kalian lakukan ?
Kita harus membuat pertahanan.
Tidak perlu.
Tadi itu pembantaian./
Kalian banci.
Sudah kubilang seharusnya kita
mengurus hal ini sendiri.
Kita bertempur dengan 1/2 lusin
psikopat yang tinggal di dalamnya.
Mereka gila. Kau lihat apa yang
mereka lakukan--mereka menyerang kita.
Mereka membunuh anakku.
Kita harus kembali./ Kami bukan tentara.
Kau mau kami membunuh makhluk
penggigit, tentu akan kami lakukan.
Tapi semua ini gila./
Pulanglah kalau begitu.
Menurutmu kau akan aman ?
Aku akan kembali ke Woodbury.
Kita di sini bukan
untuk menuntaskan dendam.
Ayo.
Baikah.
Baiklah.
Kau masih di sini.
Kau masih hidup.
Baiklah.
Sial !
Michonne.
Hershel menceritakan perihal
anak yang kau tembak.
Dia bersenjata.
Hmm.
Apa dia menyerahkan senjatanya ?
Dia menyerang kita./
Ya.
Ya, betul.
Apa dia menyerahkan senjatanya ?
Aku tak mau mengambil resiko.
Aku tidak membunuh Walker
yang menggigit Dale.
Lihatlah apa yang terjadi./
Hal itu berbeda, nak.
Kau tidak membunuh Andrew..
..lalu dia kembali
dan membunuh Ibu.
Kau di ruangan yang sama
bersama Gubernur..
..dan kau melepaskan
dia begitu saja.
Lalu dia membunuh Merle.
Aku melakukan
yang harus kulakukan.
Sekarang ayo pergi.
Agar dia tak membunuh
seorang pun dari kita.
Rick, kami tetap di sini.
Kita belum tahu di mana
Gubernur berada.
Jika dia kembali,
kami akan menahannya.
Cuma kita bertiga ?
Baiklah.
Kuhargai kalian tetap di sini.
Tentu.
Ayolah.
Baiklah, baiklah.
Tidak !
Ayolah !
Lepaskan aku !
Tyreese !
Ini aku ! Jangan--/
Menunduk !
Karen !
Karen, kau tidak apa-apa ?
Aku baik-baik saja !/
Di mana Gubernur ?
Dia menembak semua orang.
Dia membunuh mereka semua.
Kenapa kau ikut dengan mereka ?/
Mereka menyelamatkanku.
Kami akan keluar !
Kami akan keluar.
Apa yang kalian lakukan di sini ?
Kami datang untuk
mengakhiri semua ini..
..sampai kami melihat apa
yang Gubernur lakukan.
Dia-- Dia membunuh mereka ?
Ya.
Karen bilang Andrea meloncati tembok..
..untuk pergi ke penjara.
Dia tidak pernah sampai.
Dia mungkin ada di sini.
Di sinilah mereka menyekap
Glenn dan Maggie.
Gubernur menyekap orang di sini ?
Dia lebih dari sekedar
menyekap mereka.
Kau mau membukanya ?
Satu, dua...
Andrea !
Aku berusaha menghentikan mereka.
Badanmu panas sekali.
Judith, Carl,
mereka semua...
Kita.
Kelompok kita.
Apa mereka masih hidup ?
Ya, mereka masih hidup.
Syukurlah kau menemukan mereka.
Sekarang tak ada yang bisa
selamat kalau sendirian.
Aku takkan sanggup.
Aku hanya tak ingin
siapapun mati.
Aku bisa melakukannya sendiri./
Jangan.
Aku harus melakukannya.
Selagi aku masih bisa.
Tolonglah ?
Aku tahu bagaimana melakukannya.
Aku takkan ke mana-mana.
Aku sudah berusaha.
Ya.
Betul.
Apa ini ?
Mereka akan bergabung dengan kita.
Sync by hooligans
Alih bahasa oleh FatHur
IDFL.us Sub Crew (www.idfl.us)