Alih bahasa oleh Fathur IDFL
IDFL.us Sub Crew (www.idfl.us)
Sync by hooligans
Kita tidak akan pergi./
Kita tak bisa tetap di sini.
Bagaimana kalau masih
ada sniper lainnya ?
Palet kayu tidak akan bisa
menahan peluru.
Kita bahkan tidak bisa keluar./
Meski hari sudah terang.
Rick bilang kita tidak akan lari,
maka kita tidak akan lari.
Tidak, lebih baik hidup
seperti tikus.
Kau punya ide yang lebih baik ?
Yah, seharusnya kita pergi
dari sini semalam..
..dan tetap hidup menghadapi
hari-hari berikutnya.
Tapi pintu masuk itu sudah
rusak, kan ?
Aku yakin dia menempatkan pengintai
di setiap jalan di luar tempat ini.
Kita tidak boleh takut
pada bajingan itu.
Memang harus begitu.
Truk yang menabrak pagar itu,
dia sedang memberikan
peringatan pada kita.
Pertahanan kita mungkin
menjadi rapuh,
Tapi dia punya banyak senjata
dan banyak anak buah.
Jika dia mengambil posisi di dataran
tinggi yang mengelilingi tempat ini,
lalu menembak, dia bisa membuat kita
semua kelaparan kalau dia mau.
Ayo kita bawa dia ke sel yang lain.
Tidak.
Pendapatnya ada benarnya.
Semua ini karenamu.
Kau yang memulai ini.
Apa bedanya salah siapa ini ?
Apa yang kita lakukan ?
Kubilang kita harus pergi.
Sekarang Axel sudah mati.
Kita tidak bisa tinggal
duduk santai di sini.
Kembali ke mari !
Jangan menyepelekan masalah, Rick.
Kita semua sudah melihatnya.
Kami memahami alasannya.
Tapi sekarang bukan saat yang tepat.
Kau pernah bilang ini bukan
Demokrasi lagi.
Sekarang kau harus bertanggung jawab
atas konsekuensinya.
Kusandarkan nyawa keluargaku
pada dirimu.
Jadi jernihkan pikiranmu..
..dan lakukan sesuatu.
Seharusnya kau tidak ke sini.
Aku penembak jitu.
Ya, betul.
Hey, Ayah ?
Yah ?
Kalau kukatakan sesuatu, janji
kau takkan marah ?
Aku takkan marah.
Kau harus berhenti.
Berhenti apa ?
Menjadi pemimpin.
Biarkan Hershel dan Daryl
mengurusi semuanya.
Kau harus beristirahat.
Berapa banyak jadinya sekarang ?
20. Ada beberapa orang mengalami
kondisi kronis,
gangguan pendengaran, encok.
Ditambah mereka jumlahnya jadi 26.
Lalu kalau termasuk pria dan wanita
usia 13 tahun ke atas ?
Maksudmu anak lelaki dan perempuan ?
Remaja-- Ini sebuah penemuan
abad ke-20.
Pria dan wanita.
Jumlahnya jadi, uh, 35.
Begini, pastikan mereka semua
punya senjata dan amunisi yang banyak.
Kita akan mulai pelatihan
kalau Martinez sudah siap.
Yah, masuklah.
Kabar apa ini yang kudengar
soal penjara itu ?
Kau bilang tidak akan
mengganggu mereka.
Tak ada balas dendam.
Aku pergi bernegosiasi.
Sayangnya banyak makhluk penggigit
sampai ke gerbang kita.
Kita tidak boleh biarkan ada agresor
yang tinggal tidak jauh dari sini.
Jadi kau ke sana dan mengucapkan
selamat datang ?
Kau tahu mereka menembaki kita ?
Aku tidak tahu siapa orang-orang ini
saat kau masih bersama mereka,
tapi mereka telah berubah.
Mereka haus darah.
Kau tahu soal ini ?
Aku diberitahu pagi ini.
Aku tidak tahu.
Jangan libatkan dia.
Kau benar.
Ini antara kau dan aku.
Aku muak dengan semua ini.
Muak dengan semua kebohongan.
Aku takkan biarkan kota ini
dan teman-temanku saling berperang.
Sudah terlambat.
Apa maksudmu sudah terlambat ?
Aku tidak tahu apa yang mau
kau buktikan,
tapi cukup sudah.
Aku akan menemui mereka.
Akan kuselesaikan masalah ini.
Mereka musuh kita.
Mereka semua adalah SDM
yang kita punyai.
Mereka akan memanggul senjata
dan menjalani pelatihan.
Kita tidak boleh lengah lagi.
1 mobil, cuma itu yang kubutuhkan.
Jalannya dipasangi penghalang.
Kami sendiri nyaris tidak
bisa kembali ke mari.
Andrea.
Kalau kau ke penjara itu,
kau tinggal di sana.
Noah usianya baru 14 tahun.
Paham ? Dia sakit asma.
Lari kurang dari 10 meter saja,
dia sudah ngos-ngosan.
Apa manfaatnya untukmu ?
Gubernur menginginkan semua orang
yang bisa memegang senjata..
..untuk berkumpul di balai kota sekarang./
Tidak.
Andrea, kau harus meluruskan hal ini.
Mereka menyuruh Noah bertempur.
Siapa yang bicara soal
bertempur ?
Kau harus mengajari orang bagaimana
mempertahankan dirinya sendiri,
bukannya menjadi tentara.
Sadarlah.
Satu-satunya cara untuk mempertahankan
diri adalah membentuk tentara.
Awasi. Waspada, berhati-hati.
Lapangan penuh dengan walkers.
Aku tidak melihat ada sniper
di luar sana,
tapi Maggie harus terus mengawasi.
Aku akan naik ke menara pengawas,
akan kuhabisi 1/2 walkers itu, agar kalian
punya kesempatan memperbaiki pagar.
Atau memanfaatkan beberapa mobil
untuk memindahkan busnya.
Kita tidak bisa ke lapangan itu
tanpa membuang-buang peluru.
Kita terperangkap di sini.
Nyaris tidak ada makanan dan amunisi.
Kita sudah lama di sini.
Kita akan baik-baik saja.
Saat itu cuma ada kita.
Sebelum ada ular yang masuk
ke dalam sarang kita.
Teman, kita akan mempermasalahkan
hal ini lagi ?
Dengar, Merle akan tinggal di sini.
Bersama kita.
Biasakan dirimu./
Hey.
Kalian semua.
Serius, Rick, kurasa keberadaan Merle
di sini tidak akan berguna.
Aku tak bisa mengusirnya.
Aku takkan memintamu tinggal bersama
Shane setelah dia mau membunuhmu.
Merle punya pengalaman militer.
Mungkin dia aneh,
tapi jangan sepelekan loyalitasnya
pada saudaranya.
Bagaimana kalau kita pecahkan
dua masalah dengan sekali tindakan ?
Serahkan Merle ke Gubernur
dan membuat penawaran.
Serahkan pengkhianat padanya,
mungkin kita bisa mengajak damai.
Kau seorang petani, Hershel.
Kau orang yang tidak disukai, Merle.
Bagaimana kau kehilangan kakimu ?
Aku digigit.
Digigit ?
Kau memotongnya sendiri ?
Tidak.
Rick yang melakukannya.
Kebaikan yang menyedihkan.
Dia menyelamatkan nyawaku.
Membuatku punya waktu berkumpul
dengan anak-anakku.
Membuatmu punya waktu bertemu
dengan saudaramu.
Hal itu tidak ternilai.
Semua hal saat ini sangat berharga.
Aku menemukan ini..
..di salah satu sel.
Kita sudah kehilangan banyak
sekali buku bagus.
Aku tersesat.
"Dan jika tangan kananmu
membuatmu menderita,
potong dia, jauhkan dari dirimu.
Demi kebaikanmu..
salah satu anggota tubuhmu
harus dikorbankan--"
"Dan tidak seluruh tubuhmu
harus dicampakkan ke dalam neraka."
Matius 5:29 dan 30.
Woodbury memiliki
perpustakaan yang bagus.
Satu-satunya hal
yang kurindukan dari tempat itu.
Saat Gubernur kembali ke mari,
Dia akan membunuhku lebih dulu.
Michonne, saudaraku,
lalu anak-anakmu.
Glenn, Carl, bayi itu,
siapapun yang tetap hidup.
Dia akan membunuh Rick paling akhir..
..agar bisa menyaksikan keluarga
dan teman-temannya mati mengenaskan.
Itulah orang yang akan kau lawan.
Ini Ny. McLeod.
Dia menderita encok.
Terima kasih, sayang,
tapi kami akan carikan cara lain
agar kau bisa membantu kami.
Noah menderita asma.
Kau pernah menembak, nak ?
Aku pernah punya senapan angin.
Ibuku mengambilnya.
Kau akan belajar dari yang terbaik.
Aku belum berkesempatan menyatakan
rasa gembiraku karena kau kembali.
Untuk apa ?
Semua ini ?
Ini rumah kita.
Ini sebuah makam.
T-Dog yang menamainya.
Kupikir dia benar..
..sampai kau menemukanku.
Dia saudaramu,
tapi dia tidak baik untukmu.
Jangan biarkan dia membuatmu lemah.
Setelah semua peristiwa ini, lihatlah betapa
jauh jarak yang telah kau tempuh.
Kita sudah mengunci semuanya.
Tak ada yang boleh masuk atau keluar.
Aku akan menanyakan sesuatu..
..dan aku mau kau jawab jujur.
Baik.
Pertempuran di penjara itu,
kau bersumpah tidak tahu apapun
soal itu ?
Aku takkan menganjurkan langkah
seperti itu.
Itu sikapku.
Bagus. Kalau begitu kau harus
menyembunyikan ke mana aku pergi.
Aku akan pergi ke penjara.
Dan Gubernur tidak boleh tahu./
Jangan.
Aku harus ke sana.
Dulu aku bersama mereka.
Jangan libatkan aku dalam situasi ini.
Andai saja ada cara lain./
Jika dia tahu--
Itu resiko yang harus kita ambil.
Mungkin iya bagimu,
tapi bagiku tidak.
Maaf.
Aku tak bisa.
Lihatlah apa yang terjadi.
Woodbury menjadi kamp bersenjata
dengan tentara anak-anak.
Untuk apa mereka jadi serdadu ?
Untuk itukah semua hasil
karya ciptamu ?
Tolong, bantu aku pergi dari sini.
Aku tak bisa membawa mobil.
Mereka takkan membuka gerbangnya.
Aku harus menyelinap,
lalu pergi ke penjara,
lalu bicara dengan Rick./
Ini sebuah pengkhianatan.
Tidak, ini usaha untuk menghentikannya
sebelum lebih banyak lagi orang terbunuh.
Kau bisa melakukan ini, Milton.
Masuklah.
Kau memintaku untuk mengawasinya.
Itu benar.
Dia ingin kembali ke penjara..
..dia telah meminta bantuanku
untuk melarikan diri.
Dia yang meminta tolong,
bukan aku yang ingin membantunya.
Bantu dia.
Baik, kau sungguh ingin aku
melakukan ini,
atau apakah ini semacam tes ?
Jika dia meminta bantuan,
bantu dia.
Milton.
Kerjamu bagus.
Hey, kau !
Oh, sial.
Andrea !
Tindih dia.
Jangan biarkan dia bangun.
Sedikit lagi.
Angkat kepalanya.
Turunkan.
Hey, tahan ! Tahan !/
Sedang kuusahakan.
Awas.
Baiklah.
Bisa kita selesaikan ini ?
Aku mengerti.
Agar tetap fit.
Jangan lupa latihan kardio.
Kau tahu, jika kita akan tinggal
di tempat yang sama,
kita harus menghidup udara bersih.
Soal aku pernah memburumu,
aku menjalankan tugas.
Mengerjakan perintah.
Hmm.
Seperti Gestapo (Polisi Khusus Nazi).
Yah.
Tepatnya begitu.
Aku sudah melakukan banyak hal
yang tidak patut dibanggakan.
Sebelum dan setelah semua ini.
Bagaimanapun, semoga kita bisa
melaluinya.
Yang lalu biarlah berlalu.
Ini adalah taktik pengalihan.
Menjauhkan para walkers.
Tidak begitu berhasil dengan
kedua walkers itu.
Kalian punya perkemahan ?
Cuma ada kami.
Kami punya kota.
Dikelilingi tembok.
Jumlah kami sekitar 70 orang.
Bisa orang lain masuk ?
Bisa.
Akan kubawa mereka kembali./
Kau yakin ?
Jika dia bertanya, tinggal--/
Akan kutangani.
Aku lebih baik berurusan dengannya
daripada berurusan dengan walkers.
Terima kasih banyak.
Kami mengalami hari-hari yang sulit.
Kau mau ke mana ?/
Aku mau ke tempat tujuanku.
Sendirian ?/
Aku akan baik-baik saja.
Aku punya malaikat penjaga di sini.
Butuh bantuan ?/
Tidak.
Aku tidak apa-apa.
Psst.
Ada yang aneh di luar sana.
Andrea.
Bawa Ayahmu dan yang lainnya.
Maju.
Aman !
Kau sendirian ?/
Buka gerbangnya.
Kau sendirian ?!
Rick !
Buka gerbangnya.
Angkat tanganmu !
Berputar.
Berputar sekarang !
Baiklah.
Berlutut.
Aku bertanya apa kau sendirian.
Aku sendirian.
Selamat datang kembali.
Berdirilah.
Setelah kau menyelamatkanku,
kami pikir kau sudah mati.
Hershel, astaga.
Tak bisa kupercaya hal ini.
Di mana Shane ?
Dan Lori ?
Dia melahirkan.
Lori tidak selamat.
Begitu pula T-Dog.
Aku turut prihatin.
Carl.
Rick, aku--
Kalian semua tinggal di sini ?
Di dalam sel blok.
Di sana ?
Boleh aku masuk ?
Aku tak ijinkan itu./
Aku bukan musuh, Rick.
Dulu lapangan dan halaman itu aman..
..hingga pacarmu merobohkan pagarnya..
..dengan truk lalu menembaki kami.
Dia bilang kalian yang menembak duluan.
Dia bohong.
Dia membunuh seorang teman kami.
Kami menyayangi dia.
Dia bagian dari kami.
Aku tidak tahu apapun soal itu.
Begitu aku tahu, aku ke mari.
Aku bahkan tidak tahu kalian masuk ke Woodbury
hingga tembak menembak itu terjadi.
Itu beberapa hari yang lalu.
Sudah kubilang, aku datang
sesegera mungkin.
Kau sudah bilang apa pada mereka ?/
Tak ada.
Aku tidak mengerti.
Aku meninggalkan Atlanta bersama kalian..
..dan sekarang aku menjadi
orang asing ?
Dia nyaris membunuh Michonne
dan dia akan membunuh kami.
Dengan menarik pelatuk pistolnya.
Apa dia yang menculikmu ?
Apa dia yang menghajarmu ?
Dengar,
Aku tidak bisa menjelaskan
apa yang Philip sudah lakukan.
Tapi aku di sini untuk mendamaikan.
Kita harus selesaikan masalah ini.
Tak ada yang perlu diselesaikan.
Kami akan membunuhnya.
Aku tidak tahu bagaimana dan kapan,
tapi kami akan membunuhnya.
Kita bisa selesaikan masalah ini.
Ada tempat di Woodbury
untuk kalian semua.
Kau tahu lebih banyak daripada itu.
Apa yang membuatmu berpikir kalau
orang ini mau bernegosiasi ?
Apa dia bilang begitu ?
Tidak.
Lalu kenapa kau datang ke mari ?
Karena dia sedang bersiap
untuk perang.
Penduduk ketakutan.
Mereka menganggap kalian pembunuh.
Mereka sedang latihan untuk penyerangan.
Begini saja.
Lain kali kalau kau bertemu Philip,
katakan padanya akan kucungkil
matanya yang satu lagi.
Kami sudah terlalu lama
mendapatkan masalah.
Dia mau perang ?
Dia mendapatkannya.
Rick.
Kalau kau tidak menyelesaikan hal ini,
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Dia memimpin seluruh kota.
Lihatlah kalian.
Kalian sudah kehilangan banyak hal.
Kalian tak bisa berjuang sendiri lagi.
Kau mau menyelesaikan masalah ini,
biarkan kami masuk.
Tidak./ Kalau begitu tak ada
yang perlu dibicarakan.
Di sana banyak orang tak berdosa.
Kau meracuni mereka.
Aku mengatakan yang sebenarnya pada mereka.
Aku tidak memilih dia daripada kau.
Aku ingin hidup.
Begitu kita masuk ke Woodbury,
sikapmu bermusuhan.
Itu karena aku bisa memahaminya./
Memahami apa ?
Kau tersihir olehnya saat pertama
kau menatap matanya.
Itu tidak benar./
Kau masih tersihir.
Tidak, aku di sana karena
mereka membutuhkanku.
Lalu bagaimana dengan orang-orang ini ?
Aku berusaha menyelamatkan mereka juga.
Aku tidak tahu kalau kebencian
si Juru selamat itu bisa menular.
Sialan kau, Michonne.
Dia mengirim Merle untuk membunuhku.
Mungkin dia akan mengirim dia
membunuhmu juga, kalau kau ikut denganku.
Tapi kau tidak ikut, kan ?
Kau lebih memilih ranjang yang hangat
daripada temanmu.
Itulah sebabnya aku kembali ke Woodbury.
Menunjukkan siapa sebenarnya dia.
Aku tahu hal itu akan menyakitimu.
Dr. Stevens segera tiba di sini.
Kami akan memeriksa kesehatan kalian.
Terima kasih./
Dengan senang hati.
Sekarang kalian boleh tinggal selama
yang kalian inginkan.
Kami punya makanan,
pakaian baru, air panas.
Biasanya kami akan membekali kalian
dengan senjata dan mobil untuk perjalanan,
tapi kami butuh semuanya sekarang.
Sepertinya kalian sedang mempersiapkan sesuatu.
Apa kalian diserang ?
Yah, tapi bukan oleh makhluk penggigit itu.
Oleh orang-orang berbahaya di luar sana.
Mereka mendatangi kami
beberapa hari yang lalu.
Ada yang terluka ?
Ada beberapa korban jiwa.
Sial. Maaf./
Yah.
Kita tidak boleh terlalu berhati-hati
dalam keadaan seperti ini.
Saat kalian siap bepergian,
pergilah ke arah Barat.
Hindari ke sebelah Utara
di atas Km.85.
Kami datang dari sana.
Bertemu dengan beberapa orang gila
di dalam penjara.
Kau bertemu dia ?
Oh, yah.
Menjerit-jerit seperti orang bodoh.
Dia agak gila.
Tapi yang lain sepertinya baik.
Semua terlihat baik-baik saja
hingga pemimpin mereka kembali..
..lalu menodongkan pistol
ke wajahku.
Kau pernah ke penjara itu ?
Kami bernaung di sana.
Allen kehilangan istrinya.
Pria bernama Rick ini muncul
tiba-tiba, mengusir kami keluar.
Kalian butuh bantuan menghadapi
orang-orang ini ? Kami ikut.
Sekarang, tidak...
Kami tak boleh meminta kalian
untuk ikut dalam pertempuran kami.
Dengar, kami tidak ingin tinggal
di luar sana.
Tinggal menunggu waktu saja sampai--
Tidak, aku paham.
Apapun akan kami lakukan agar
bisa tetap hidup.
Kalian pernah masuk ke penjara itu ?
Bisa kalian gambarkan denahnya ?
Agak membingungkan, tapi akan kucoba.
Beristirahatlah.
Kita bisa bicarakan hal ini besok.
Seperti kataku, kalian boleh tinggal
di sini selama kalian suka.
Tapi nikmati malam ini.
Kita bicarakan besok.
Selamat malam.
Kau tak boleh pergi sebelum bertemu
si Pahlawan kecil.
Boleh aku menggendongnya ?
Tentu./
Oh.
Kau bisa ?
Aku bisa.
Oh, lihatlah dirimu.
Biar kutebak.
Daryl memberinya nama
"Pahlawan kecil."
Itu bukan nama aslinya.
Judith./
Judith.
Hai, Judith.
Oh, betapa berharganya kau ?
Apa yang terjadi pada Lori ?
Meninggal saat operasi Caesar.
Maggie.
Carl harus--/
Oh, astaga.
T-Dog meninggal agar aku
bisa selamat.
Dan Shane ?
Rick membunuhnya.
Malam saat kita meninggalkan peternakan.
Semua cerita soal Randall itu bohong.
Shane berusaha membunuh Rick.
Shane menyayangi Rick.
Shane menyayangi Lori.
Rick menjadi kejam.
Tidak stabil.
Dia memiliki alasan.
Gubernur, kau harus lakukan sesuatu.
Benar.
Tidak, kau harus tidur dengannya.
Memberi dia malam terindah dalam
hidupnya.
Biarkan dia lengah.
Lalu saat dia tidur,
kau bisa mengakhiri semua ini.
Terima kasih.
Kau tidak keberatan ?
Yah.
Jaga diri kalian.
Andrea.
Hati-hati.
Kau juga.
Jalan !
Siap-siap !
Hey, menunduk.
Cukup sampai di situ !
Angkat tangan.
Aku pergi ke penjara.
Mereka kocar-kacir,
hidup dalam kondisi yang menyedihkan.
Michonne ada di sana ?
Merle ?
Ya.
Dan Rick ?
Dia mengirimmu kembali ke mari ?
Tidak.
Itu keputusanku sendiri.
Kenapa ?
Karena di sinilah tempat tinggalmu.
♪ They hung a sign
up in our town ♪
♪ If you live it up,
you won't live it down ♪
♪ So she left Monte Rio, son ♪
♪ Just like a bullet
leaves a gun ♪
♪ With charcoal eyes
and Monroe hips ♪
♪ She went and took
the California trip ♪
♪ Well, the moon was gold
and her hair like wind ♪
♪ Said don't look back now ♪
♪ Just come on, Jim ♪
♪ You got to hold on ♪
♪ Hold on ♪
♪ Take my hand,
I'm standing right here ♪
♪ You got to hold on ♪
♪ Well, he gave her
a dime-store watch ♪
♪ And a ring
made from a spoon ♪
♪ Everyone's looking
for someone to blame ♪
♪ If you share my bed,
you share my name... ♪
Semacam reuni, huh ?
Dia tak tahu mesti melakukan apa.
Sama dengan kita.
Andrea berusaha meyakinkan.
Melakukan yang terbaik
dalam situasi yang buruk.
Mereka bertekad menghancurkan kita.
Jadi apa yang akan kau lakukan ?
Kita akan melawan.
Aku akan pergi.
Aku akan pergi besok.
Tidak, kau tetap di sini.
Awasi saudaramu.
Aku sungguh gembira kau kembali,
Tapi kalau dia membuat masalah,
kau yang tangani.
Aku tangani dia.
Aku akan bawa Michonne./
Kau yakin itu ide yang baik ?
Aku segera mengetahuinya.
Dan Carl.
Dia sudah siap.
Kau bertanggung jawab di sini.
Beres.
♪ When there's nothing
left to keep you here ♪
♪ When you're falling behind
in this big blue world ♪
♪ You got to hold on ♪
♪ Hold on ♪
♪ Got to hold on ♪
♪ Take my hand,
I'm standing right here ♪
♪ Got to hold on... ♪
♪ Down by the Riverside Motel ♪
♪ It's 10 below and falling ♪
♪ By a 99-cent store ♪
♪ She closed her eyes
and started swaying ♪
♪ But it's so hard
to dance that way ♪
♪ When it's cold
and there's no music ♪
♪ Well, your old hometown
is so far away ♪
♪ But inside your head
there's a record ♪
♪ That's playing
a song called ♪
♪ Hold on, hold on ♪
♪ Baby, you got to hold on ♪
♪ Take my hand,
I'm standing right there ♪
♪ You got to hold on ♪
♪ You got to hold on, hold on ♪
♪ Baby, got to hold on ♪
♪ Take my hand,
I'm standing right there ♪
♪ You got to hold on ♪
♪ You got to hold on, hold on ♪
♪ Baby, you got to hold on ♪
♪ And take my hand,
I'm standing right here ♪
♪ You got to hold on ♪
♪ You got to hold on, baby ♪
♪ You got to hold on, girl ♪
♪ You got to hold on ♪
♪ You got
to hold on. ♪
Sync by hooligans
Alih bahasa oleh Fathur IDFL
IDFL.us Sub Crew (www.idfl.us)