Sync by hooligans
Translated by Fathur2307 a.k.a Fathur IDFL
IDFL.us Sub Crew (www.idfl.us)
Visit me at http://moviessub.com
Astaga, Tyreese!
Kau tidak apa-apa?
Kita harus terus bergerak.
Dimana yang lainnya?/
Mereka ada di belakangku.
Apa ada tempat aman di depan? Tempat untuk berkumpul?/ Aku tidak pergi terlalu jauh.
Mungkin ada bangunan di depan.
Kurasa aku melihat menara di antara pepohonan.
Menara? Menara apa?
Lewat sini!
Ayo!
Ayo, ayo, ayo.
Ibu!
Ayo!
Cepat! Lewat sini!
Kita tidak tahu apa di dalam sana.
Kita tahu apa yang ada di luar sini.
Dia tidak ikut.
Jangan.
Dia memperlambatmu, Dia memperlambat kita.
Dan begitu kita sampai ke sana,
Saat dia berubah...
Dia benar.
Kau harus meninggalkanku.
Tidak. Ayolah.
Mereka akan mencabik-cabik dia.
Sasha.
Kita tidak boleh lakukan ini./
Kau mau menyeret dia?
Dia menderita.
Dan saat dia akhirnya berubah--
Ben belum siap.
Ini sebuah kekeliruan./
Mungkin.
Aku berjanji pada Milton untuk membantunya
mengkremasi jasad Tn. Coleman.
Kau baik sekali,
tapi kalau kau masih bingung,
dia bisa mengurusnya sendiri.
Dia tidak perlu seperti itu.
Semua orang yang kau bawa kemari,
mereka di sini untuk mendapatkan
lebih dari sekedar perlindungan;
mereka saling membantu melalui
kekacauan ini.
Kau mulai menyukai Woodbury, huh?
Bagus.
Penny?
Sayang?
Ini ayah.
Shh.
Sayang.
Hey, hey, hey.
♪ Bye-bye,
baby bunting... ♪
Kemarilah.
♪ Daddy's gone a-hunting ♪
♪ To get a little rabbit skin ♪
♪ To wrap his baby
bunting in... ♪
Lihat aku, sayang.
Lihat aku.
Lihat aku!
Maggie, apa dia--
Tidak.
Dia hampir tidak menyentuhku.
Selama ini, lari dari walkers--
kau lupa apa yang orang lakukan,
yang orang selalu dilakukan.
Lihat apa yang mereka lakukan terhadapmu.
Tidak masalah.
Sepanjang dia tidak--
Tidak. Aku janji.
Hey.
Hey! Hey!
Brengsek.
Baiklah, kita harus menghemat amunisi.
Tidak mungkin kita bisa
memeriksa gedung mereka satu per satu,
dengan adanya mereka berjaga-jaga di sana.
Baiklah, ayo pergi.
Penjara adalah tempat yang sempurna
untuk bersembunyi.
Dulu tahanan tinggal di dalamnya, sekarang mereka mencegah agar makhluk penggigit itu tidak masuk.
Dan itu cerdas.
Kau berpikir mengambil alih tempat itu,
memindahkan Woodbury ke sana?
Orang suka tinggal di sini karena
mereka merasa seperti waktu dulu.
Memindahkan mereka ke dalam sel
yang dikelilingi oleh kawat berduri?
Tidak.
Kita akan habisi grup yang tinggal di sana.
Membiarkan makhluk penggigit itu kembali masuk.
Tidak ada yang lebih bijaksana dari hal itu.
Masalahnya adalah adikku bersama mereka.
Yah, kau akan bicara padanya.
Membujuk dia agar berpihak pada kita.
Dia akan membawa kita masuk ke sana.
Kita akan buat mereka mengibarkan bendera putih (menyerah).
seperti yang kita lakukan terhadap tentara nasional.
Tak akan terjadi apa-apa pada Daryl./
Tentu tidak.
Bagaimana dengan Glenn dan wanita itu?
Yah, semakin lama mereka di sini,
semakin besar kemungkinan Andrea akan tahu.
Bawa mereka ke lubang penyekapan makhluk penggigit itu.
Di sini kau disekap?
Aku diinterogasi di sini.
Ada ide kira-kira dimana mereka?
Kukira kau bilang di sini ada jam malam.
Jalan di sini penuh sesak sepanjang hari.
Mereka itu cuma pejalan kaki.
Jika ada yang masuk ke sini, kita akan jadi sasaran empuk.
Kita harus bergerak.
Mereka bisa jadi berada di apartemennya.
Yeah?
Bagaimana kalau mereka tidak di sana?
Maka kita akan cari ke tempat lain.
Katamu kau bisa menolong kami./
Aku berusaha semampuku.
Kalau begitu dimana mereka?/
Hey.
Jika keadaan memburuk,
kita akan melepaskan wanita ini.
Apa menurutmu dia memancing kita menuju perangkap?
Sekarang ini ibaratnya orang buta membimbing orang buta.
Ayo kita berpencar.
Aku tahu kalian ada di sini.
Aku melihat kalian masuk.
Baiklah. Tidak seharusnya kalian berada di sini
dan kalian tahu itu.
Siapa di dalam sini?
Diam.
Berlutut.
Taruh tanganmu di belakang.
Ikat erat dia.
Dimana teman-teman kami?
Aku tidak tahu.
Kalian menahan beberapa teman kami.
Dimana mereka?/
Aku tidak tahu.
Buka mulutmu.
Kau pintar sekali merawatnya.
Kau punya adik perempuan?/
Tidak.
Ngomong-ngomong berapa usiamu?/
17 tahun.
17 tahun. Menarik.
Boleh aku bicara denganmu?
Aku?
Aku segera kembali.
Apa masalahnya?/
Jauhi dia.
Ayolah.
Kau bermaksud mengisi kembali populasi bumi.
Aku tidak bermaksud begitu, jangan tersinggung
Aku sudah mengunci diri cukup lama..
dan, yah, tidak banyak bertemu perempuan.
Kau mengerti, kan?
Maksudku, Maggie, dia pacaran dengan
Glenn dan kau adalah lesbian.
Aku cuma mengobrol dengannya.
Aku bukan lesbian.
Kau...
rambutmu pendek.
Kau bukan lesbian?
Ow, ow,
Ini menarik.
Tidak, ini tidak menarik.
Lepaskan dia!
Oke.
Serahkan senjatanya!
Bangun!
Senang kita bisa bertemu.
Tatap aku.
Aku mencintaimu.
Berdiri, jalan.
Ayo pergi, ayo.
Sial.
Tembakan berasal dari sana.
Aku akan memeriksanya./
Tidak, aku yang urus.
Terkadang makhluk penggigit itu masuk
melalui sela-sela pagar.
Siapapun tidak perlu panik.
Seseorang tolong aku!
Apa yang terjadi?
Ada orang menyelinap membawa senjata.
Berapa jumlahnya?/
Aku-- Aku tidak tahu.
Nah, coba ingat./ Enam atau tujuh orang.
Aku belum pernah melihat mereka sebelumnya.
Apa kita diserang?
Apa yang harus kita lakukan?
Hey, hey, hey.
Semuanya, silahkan pulang,
kunci pintu kalian, huh?
Kami ingin agar semuanya aman, oke?
Jadi masuklah ke rumah,
matikan lampu kalian.
Ayo.
Kita diserang.
Kalian menyebar dan temukan orang-orang ini.
Jangan ambil resiko dengan membawa tawanan.
Kau tembak sampai mati, huh?/
Ayo.
Masuk, cepat!
Tidak ada jalan di belakang sini./
Rick, bagaimana kau bisa menemukan kami?
Seberapa parah lukamu?/
Aku akan baik-baik saja.
Dimana wanita itu?
Tadi dia ada di belakang kita.
Mungkin dia ketahuan.
Kau ingin aku mencarinya?
Tidak. Kita harus membawa mereka pergi dari sini.
Sekarang dia sendirian.
Daryl, ini perbuatan Merle.
Ini perbuatannya.
Dia yang melakukan ini.
Kau melihatnya?/
Aku bertemu langsung.
Dia melemparkan walker ke arahku.
Dia bermaksud mengeksekusi kami.
J-Jadi Gubernur ini kakakku?
Bukan, ada orang lain.
Kakakmu semacam Letnannya atau semacam itulah.
Apa dia tahu aku masih bersamamu?
Dia tahu.
Rick, maaf.
Kami memberitahukan dimana penjara berada.
Kami tidak tahan lagi./
Tidak. Tidak perlu meminta maaf.
Mereka pasti akan mencari kita.
Kita harus kembali.
Kau bisa berjalan?
Kami punya mobil beberapa mil dari sini.
Aku tidak apa-apa./
Baiklah.
Hey, jika Merle ada di sini, aku harus bertemu dengannya.
Jangan sekarang.
Kita berada di wilayah musuh.
Dia kakakku. Aku tidak akan--/
Lihat apa yang telah dia lakukan!
Dengar, kita harus-- kita harus
pergi dari sini sekarang.
Mungkin aku bisa bicara padanya.
Mungkin aku bisa berhasil.
Tidak, tidak, tidak.
Pikiranmu sedang tidak stabil.
Dengar, apapun yang mereka katakan, mereka terluka.
Glenn hampir tidak bisa berjalan.
Bagaimana kami bisa selamat..
kalau walkers menyerbu kami..
dan Gubernur ini menemukan kami?
Aku membutuhkanmu.
Apa kau ikut denganku?
Yeah.
Ada tanda-tanda dari mereka?/
Tanda-tanda apa?
Apa sebenarnya yang terjadi di luar sana?
Beberapa bajingan tengik menginginkan
apa yang kita miliki.
Lalu apa yang kita lakukan menunggu di sini?/
Tentu saja tidak.
Ayo kita tangkap bajingan-bajingan ini.
Bagaimana kita bisa tahu kalau perimeternya sudah ditembus?
Apa ada orang yang melihat mereka?
Mereka membunuh Warren./
Membunuh?
Dari jarak dekat, menusukkan senjata terbuat dari tulang ke lehernya.
Kita harus berpatroli sekarang.
Kita tidak boleh mengambil resiko dengan teroris-teroris ini.
Kau periksa orang kita,
pastikan mereka aman.
Kau ingin aku memeriksa setiap rumah,
memastikan semua orang berada di rumah?
Orang-orang ini bisa saja bersembunyi
di salah satu rumah penduduk.
Mereka bisa menawan seseorang
atau melakukan hal yang lebih buruk lagi.
Apa tidak ada yang bisa melakukan hal itu?
Aku memiliki banyak pengalaman dan--
Terima kasih.
Yang lain berpencar.
Merle akan memimpin pencarian.
Tidakkah kau pikir Haley yang seharusnya memeriksa setiap rumah?
Aku butuh seseorang yang memiliki otoritas
untuk memberikan jaminan.
Maksudku, dia masih anak-anak.
Orang-orang ini telah membunuh satu orang, menghajar yang lainnya.
Aku mahir memakai senjata--/
Lakukan seperti yang kuperintahkan..
Tentu.
Dalam hitungan ketiga.
Tetap merapat.
Satu, dua, tiga.
Ayo  pergi!
Itu mereka!
Di belakangmu!
Ayo! Berlindung!
Ke sana.
Ayo, ayo, ayo!
Kau baik-baik saja?/
Aku melihat mereka.
Berapa jumlahnya?/
Aku tidak lihat.
Jangan pedulikan.
Jumlah mereka pasti lebih banyak lagi.
Kita harus bergerak.
Salah satu dari mereka, setidaknya.
Kulit hitam, anak muda.
Sepertinya dia memakai baju narapidana.
Narapidana yang kabur.
Masih ada granat tersisa?/
Uh-huh.
Persiapkan.
Kita harus lari ke dinding itu.
Kita harus menjauh dari jalanan.
Kita bukan tentara,
kita adalah orang yang bertahan hidup.
Kita akan tunggu mereka keluar.
Begitu asapnya sudah lenyap--/
Nah, mereka bisa dimana saja.
Kau menjauhlah dari jalanan./
Kau mau kemana?
Jauhi jalanan. Ayo, jalan!/
Oh sial.
Kalian duluan.
Aku akan memberikan tembakan perlindungan.
Tidak, kita harus tetap bersama./
Asapnya terlalu tebal. Aku tepat di belakangmu.
Siap?
Jalan!/
Ayo kita pergi dari sini!
Ayo!/
Terus jalan!
Lewat sini!
Ah!/
Tidak!
Rick! Rick!
Maggie!
Rick!
Daryl!
Pergi!
Akhirnya Judith tidur juga.
Bagaimana susu bubuknya?
Kita punya cukup persediaan sampai bulan depan.
Akan kubawa Carol untuk mencari lagi
saat akhir pekan.
Ayahmu dan yang lainnya akan kembali.
Kita tidak tahu hal itu.
Sekarang ini, Judith adalah satu-satunya keluargaku.
Apa itu?
Itu berasal dari dalam./
Apa itu Carol?
Dia keluar mengawasi di menara bersama Axel.
Bagaimana kalau mereka datang mencari sesuatu?
Bagaimana kalau mereka dalam masalah?
Ayo kita periksa menara,
kita lihat apa dia ada di sana.
Bagaimana orang lain bisa masuk?
Makam itu dipenuhi dengan walkers..
yang berjalan masuk dari luar.
Orang lain mungkin akan melakukan hal yang sama.
Aku akan pergi./
Aku tak bisa membiarkanmu ke sana.
Ayahku akan pergi.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ayo!
Cepat!
Cepat!/
Pergi!
Pergi saja./
Biar kubawa dia.
Akan kulindungi kau.
Awas!
Kau harus meninggalkan dia!/
Tidak bisa!
Astaga.
Tidak apa.
Aku tidak akan menyakitimu.
Ayo, ayo.
Bagus.
Ayo.
Tidak!
Jangan sakiti dia.
Lihat. Hey.
Akulah yang kau inginkan.
Dia tidak perlu menderita.
Dia tidak memerlukan apapun.
Tolong.
Jangan sakiti gadis kecilku.
Tolong jangan.
Tidak!
Ah!
Kemarilah. Kemarilah. Kemarilah.
Kemarilah.
Ayo, kemari, kemari.
Tidak!
Ow! Oh!
Ah!
Tidak!
Apa yang telah kau lakukan?
Oh, Tuhanku.
Astaga.
Sini, sini.
Astaga! Donna?
Apa dia sudah mati?
Sayang?
Aku akan menanganinya.
Whoa!
Whoa, nak.
Tunggu sebentar.
Dia tidak punya waktu selama itu./
Siapa kau?
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Kau bersama siapa?
Dengar, kami bisa membantumu.
Pertama-tama.
Tidak, kami urus diri kami sendiri.
Tidak, Tyreese!/
Aku harus melakukannya.
Dengar, bawa Ben dan bersandar di dinding.
Ini tidak akan makan waktu lama.
Tidak apa.
Hey, apa yang kau lakukan?
Nak, apa kau baru saja mengunci kami di sini?/
Buka pintunya.
Ruangan ini aman.
Kalian aman di sini.
Kalian punya makanan dan air.
Buka pintu ini./
Tidak bisa.
Ayolah, teman.
Kami bukan binatang.
Jangan lakukan ini.
Hey!
Kalian tak boleh meninggalkan kami
begitu saja di sini!
Buka pintu ini! Buka! Sekarang!
Sasha!
Menjauh dari pintu mereka dan biarkan pria ini pergi.
Lihat sekelilingmu.
Ini hal terbaik yang pernah kita dapatkan
dalam beberapa minggu.
Ini rumahnya.
Ada hal lain yang harus kita kerjakan.
Kami tidak ingin ada masalah.
Apa tidak sebaiknya kita menolong mereka?/
Tadi aku menolong mereka.
Sepertinya tidak baik.
Korneanya rusak parah.
Aku harus pergi dari sini.
Jangan dulu./
Minggir!
Bisa beri kami waktu sebentar?
Apa itu tadi?
Kenapa dia ada di sini?
Kenapa kau berkelahi dengannya?
Dia kembali untuk membunuhku.
Kenapa?/
Kau yang harus katakan padaku.
Kau lebih mengenal dia.
Aquarium ikan berisi kepala?
Aku membuatnya sendiri, lihatlah mereka.
Mempersiapkanku untuk menghadapi
horor di luar sana.
Dan Penny?
Astaga.
Aku baru saja mendengar kabar.
Kau baik-baik saja?
Matamu, apa--
Apa yang terjadi padamu?
Aku diserang.
Mereka berhasil melintasi dinding.
Akan kukejar mereka besok pagi.
Di sini, di sini.
Menunduk.
Ayo, Daryl.
Darimana saja kau?
Angkat tanganmu.
Berbalik.
Kau dapatkan yang kau cari?/
Dimana teman-temanmu yang lain?
Mereka menembak Oscar./
Daryl hilang. Kau tidak melihatnya?
Jika sesuatu terjadi padanya--/
Aku membawamu kemari untuk menyelamatkan mereka.
Terima kasih atas bantuannya.
Kau akan membutuhkan bantuan untuk membawa mereka kembali ke penjara..
atau kembali ke sana untuk mencari Daryl.
Bagaimanapun juga, kau membutuhkanku.
Aku bisa bilang apa?
Belum pernah mengalami malam yang seperti ini..
semenjak dinding ini selesai dibangun.
Dan kupikir kita sudah melewatinya--
melewati hari saat kita semua duduk,
meringkuk, ketakutan di depan TV..
saat wabah ini mulai menyebar.
Ketakutan yang kita semua pernah rasakan,
kita merasakannya lagi malam ini.
Aku gagal menjaga kalian.
Aku telah berjanji melindungi kalian.
Lihat aku.
Kalian tahu, aku--
Aku harus mengatakan pada kalian
kalau kita akan baik-baik saja,
bahwa kita aman,
besok kita akan makamkan para korban
dan akan terus bertahan hidup,
tapi aku-- aku tidak akan,
karena aku tidak sanggup...
Karena aku takut.
Itu benar.
Aku takut pada teroris yang menginginkan
kepunyaan kita.
Yang ingin menghancurkan kita!
Dan yang lebih buruk lagi...
karena salah satu dari teroris itu...
adalah salah satu anggota kita.
Merle...
orang yang kuandalkan,
orang yang kupercayai.
Dia membawa mereka kemari.
Dan dia membiarkan mereka masuk.
Itu kesalahanmu.
Kau bohong,
mengkhianati kami semua.
Ini adalah salah satu teroris.
Adik dari Merle sendiri.
Sebaiknya kita apakan mereka, huh?
Bunuh mereka!/
Apa?
Apa yang kalian inginkan?/
Bunuh mereka!
Kau menginginkan adikmu.
Sekarang kau telah mendapatkannya.
Sync by hooligans
Translated by Fathur2307 a.k.a Fathur IDFL
IDFL.us Sub Crew (www.idfl.us)
Visit me at http://moviessub.com