[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Sutradara: Yoo Seon Dong]
[Penulis: Kim Sae Bom]
[Lee Dong Wook]
[Wi Ha Jun]
[Han Ji Eun]
[Cha Hak Yeon]
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
[Semua karakter, tempat, grup, peristiwa,
dan organisasi adalah fiktif]
[Jae Hui]
[In Jae Hui.]
[Nama asliku.]
[Aku lebih sering dipukuli
daripada makan.]
[Setelah ayahku meninggal,
aku langsung diadopsi.]
[Bagaimana ayahmu meninggal?]
[Dia tewas dalam kebakaran.]
[Tapi kudengar aku tak di rumah
karena kabur saat dipukuli hari itu.]
Hei, Berandal!
[Seperti hari kematian ayahku,]
[enam bulan sebelum kematiannya]
[hanyalah kenangan kosong.]
[Entah kenapa aku tak ingat
enam bulan itu.]
[Kenapa aku hanya kehilangan ingatan
dari bulan-bulan itu?]
[Entah kenapa.]
[Pak Ryu! Jangan berlari terlalu jauh.]
[Pak Ryu!]
Bagaimana kau...
Pak Ryu, kau juga mau mengalami
gangguan panik?
Sangat berbahaya
jika kau berkeliaran dan terbunuh
saat sedang terhipnotis.
Bagaimana jika kami memicu traumamu?
Kau bisa berada dalam bahaya.
Tapi
K... Apa yang K lakukan di sana?
- Minum teh ini.
- Baiklah.
Omong-omong,
- kau sungguh berpikir
- Ya?
K ada hubungannya
dengan masa kecilku, bukan?
Jika tidak, kenapa dia ada di sana?
Kau bilang itu alam bawah sadarku.
Entahlah.
Lalu saat aku membicarakan masa kecilku
dengan terapis itu,
K bisa saja muncul tiba-tiba, bukan?
Begini,
beberapa terapis lebih kompeten
daripada yang lain.
Jarang sekali bertemu
terapis kompeten sepertiku.
Astaga. Astaga. Ini buruk.
Dia memancarkan aura besar.
- Dia tak sepertimu.
- Apa?
Aku harus bagaimana?
Dia sangat tajam dan jeli. Kurasa dia
bisa membaca orang dengan mudah.
Astaga. Aku dalam masalah besar. Ini...
Hei.
Saat bertemu terapis untuk kali pertama,
mereka semua tampak jeli.
Itu model bisnis dasar kami.
Dia tak sepertimu.
Tunggu. Kau tahu?
- Terapis intens pura-pura menjadi dukun.
- Aku harus bagaimana?
- Ini gawat.
- Beberapa bahkan menggoyangkan lonceng,
berdiri di pemotong jerami dan sebagainya!
- Astaga.
- Dia tak sepertimu! Sial.
Apa?
Kau juga!
Bukan main.
[Episode 8]
Astaga, Su Yeol. Tenanglah.
Aku yakin semua akan berjalan lancar.
Mengagetkan saja!
Kenapa kau muncul tiba-tiba?
Haruskah aku mengetuk?
Jangan terlalu khawatir.
Pikirkan sumbangan yang kau berikan.
Aku ragu dia akan menilaimu
sebagai orang gila.
Sumbangan?
Aku memberikan sumbangan?
Hei, Hui Gyeom aman,
dan kita menangkap Kim Gye Sik.
Bukankah sudah waktunya
kau meninggalkanku?
Kau tak dengar penipu itu?
Tampaknya, aku tak bisa meninggalkanmu
hanya karena ingin.
Lantas setidaknya berusahalah, Berengsek.
Lupakan saja.
Apa yang terjadi tadi?
Tadi? Kapan?
Bagaimana kau bisa masuk ke alam
bawah sadarku saat aku terhipnotis?
Kau selalu berada di bawah kendaliku.
Hei, jika bukan karena aku,
kau pasti masih tersesat
dan menangis di luar sana.
"K, keluarlah!"
Astaga, mudah ditebak.
Hei. Diamlah.
Diam.
Berapa banyak kenangan masa kecilku
yang kau ingat?
Coba kupikirkan. Masa kecilmu...
Seperti saat kau sangat gelisah
karena menyentuh robot Dong Yeol,
merusaknya, dan berpura-pura tak tahu?
Benar. Ya. Kejadian semacam itu.
Ada kenangan sebelum
atau sesudah ayahku meninggal?
Apa yang kau ingat?
Apa yang kuingat? Sekarang?
Ya. Sekarang.
Hui Gyeom.
Astaga. Ayolah. Kenapa kita
membicarakan Hui Gyeom sekarang?
Apa yang kau pikirkan sekarang?
Apa? Aku tak memikirkan apa pun.
Kenapa wajahmu memerah seperti terangsang?
Tidak.
Jika wajahku merah,
pasti karena kau membuatku marah.
Diamlah. Aku sedang menyetir.
Kenapa kau terus bicara denganku
saat aku mengemudi?
[Polisi]
[Kantor Polisi Samgyeong]
Ayahku meninggal.
Apa katamu?
Apa aku membunuhnya?
- Hei, hubungi 911.
- Baik, Pak.
Hei, kau baik-baik saja?
- Hei.
- Hubungi 911.
Aku harus bagaimana?
- Hei, sebelah sini. Jangan sentuh dia.
- Baiklah.
[Kepolisian Munyang]
[Duduklah dengan nyaman.]
[Tenangkan]
[tubuh dan pikiranmu.]
[Polisi dan rakyat
adalah warga negara kita.]
Kau sedang apa?
Kau sudah menjalani konseling?
Ya.
Aku pergi menemui terapis.
Aku sangat sibuk,
tapi dia ingin aku kembali.
Apa itu benar-benar perlu?
Tak bisakah aku bilang sudah
dan mengambil dokumennya...
Ya. Benar. Aku harus menjalani konseling.
Kesehatan mental juga penting.
[Saat kau mulai marah, tahan kemarahanmu.]
Kau tahu apa kata Komisaris kepadaku?
[Kepala Subseksi Gwak Bong Pil]
"Kau pikir ini lelucon?"
Apa?
Kita selalu berakhir di TV.
Pelaku narkoba yang kita tangkap
kabur dari bus transportasi
di siang bolong.
Lalu seorang putri mengonsumsi narkoba
dan membunuh ayahnya.
Terlebih lagi, dia mantan polisi.
Itu akan menjadi tajuk utama
yang sempurna.
Benar. Aku mendengar tentang kasus itu.
Tapi aku tak diberi tahu.
Siapa mantan polisi itu?
Dia bekerja di yurisdiksi kita?
Apa?
Jika kenal, apa kau akan mengirim tanaman
untuk berbelasungkawa?
Astaga. Lebih baik dia membentakku.
Ada apa dengannya hari ini?
-Su Yeol.
-Ya.
Butuh berapa lama
untuk membersihkan area Munyang
dari obat bernama Mata?
Apa?
Itu tugas Unit Narkotika.
Kenapa Unit Antikorupsi menangani itu?
Semua orang di agensi tahu
bahwa Unit Narkotika
hancur berkeping-keping.
Kau menangkap seluruh tim
bersama Kim Gye Sik.
Kenapa kau mengatakan itu di depanku?
Benar juga. Aku melakukan itu, tapi...
Apa? Seharusnya aku tak menangkap mereka
padahal aku tahu mereka korup?
Menangkap polisi korup seperti mereka
adalah tugas kita.
Lee Hui Gyeom belum ditugaskan
ke departemen baru.
Dia akan membantu tim kita untuk saat ini.
Apa?
Kenapa dia?
Kenapa?
Kenapa kau sangat terkejut?
Kau dan Lee Hui Gyeom memulai
semua kekacauan ini!
Berhenti mengeluh dan keluarlah.
Singkirkan Mata, Bola Mata,
atau apa pun namanya.
Aku ingin kau melakukan segala cara
untuk menangkap buronan itu. Mengerti?
Sial.
[Tak apa-apa.]
Inspektur Lee. Tunggu.
Apa itu?
Ini untukmu.
[Kurir Wow]
Apa ini?
[Antikerut]
"Kerut"?
Aku tak punya kerutan.
Hei.
Aku menunggu di mobil.
Baiklah.
Apa? Apa itu kerutan?
Mari kita oleskan.
Bagus.
Sepertinya kulitku bersinar.
- Astaga.
- Ayo jalan.
Baik. Masuklah.
Omong-omong,
aku bekerja sebagai cadangan di timmu
untuk saat ini.
Air liurku masuk ke saluran yang salah.
Kau baik-baik saja?
Astaga. Aku tahu. Aku sudah dengar.
Tersangka belum sadar?
Ya. Itulah yang kudengar.
Tentang malam itu...
Kau pulang dengan selamat, bukan?
Tentu saja. Hei.
Kenapa tidak? Kenapa bertanya...
- Benar, bukan?
- Ya.
- Aku tahu cara pulang.
- Benar juga.
- Ya.
- Astaga.
Kenapa kau bertanya
apa aku pulang dengan selamat?
Aku hanya bertanya.
Karena sudah cukup larut. Itu saja.
Benar juga. Fokuslah mengemudi.
Perhatikan jalan.
- Aku fokus. Kita di jalan yang benar.
- Baiklah.
Astaga.
Debu halusnya cukup parah hari ini.
Ya.
Aku tahu pahlawan tak akan mengatakan ini.
Terjadi sesuatu di antara kalian, bukan?
Apa? Omong kosong.
Lepaskan aku.
Biar kuperingatkan.
Dalam hal keadilan dan cinta,
pahlawan berjuang keras.
- Mengerti?
- Aku tak pernah bilang sebaliknya.
- Lepaskan aku. Jika tidak, aku akan...
- Ayo. Jangan tertinggal.
Hei. Tidak. Ada yang jatuh.
- Cepat.
- Baiklah.
[Polisi]
[Garis polisi, dilarang lewat]
[Baek Jung Hak]
- Ini rumahnya?
- Ya. Kenapa?
Pria yang tewas itu Baek Jung Hak?
Kau mengenalnya?
Lepaskan aku.
- Lepaskan aku. Astaga.
- Hei. Ayolah.
Bekerjasamalah dengan kami.
Opsir Senior Baek Jung Hak,
kami sudah punya semua buktinya.
Apa? Bagaimana? Bukti apa?
- Berhenti berbohong, Berengsek.
- Ayo.
Lepaskan aku!
Bukankah ini tampak aneh?
Kudengar tersangkanya wanita
berusia awal 20-an.
- Tapi aku tak melihat barangnya.
- Apa?
Lemari dan rak sepatunya juga.
Aku hanya melihat barang korban di sana.
Nona Baek Young Joo, kau terbukti positif
memakai narkoba.
[Bukti]
Dari mana kau
mendapatkan ini?
[Bukti]
Entahlah.
Aku tak ingat.
Hanya ada kau dan ayahmu di rumah. Benar?
Kurasa begitu.
Kau ingat kematian ayahmu?
Entahlah.
Aku sungguh tak tahu.
Kau ingat dia, bukan?
Apa sejak dahulu dia kurus seperti itu?
Aku tak percaya dia tersangkanya.
Wali kelas SMA-nya
mengajukan laporan kemungkinan KDRT.
Mungkinkah itu menjadi motif?
Bedebah itu, Baek Jung Hak.
Apa dia melampiaskan kemarahannya
pada putrinya setelah dipecat?
Meski begitu,
kenapa dia membunuhnya? Sial.
Ibunya sudah lama beremigrasi ke Amerika.
Aku bahkan tak bisa menghubunginya.
[Baek Young Joo]
Apa ini?
Itu buku besar yang selama ini
disembunyikan ayahku.
Dia menyuruhku menyembunyikannya
di loker sekolahku.
[Restoran Tuna, Dokter Kim]
[Jungjin Constructions]
Bisakah kau menangkapnya dengan ini?
[Baek Young Joo]
Lantas, dia tak akan pulang lagi?
Tapi kenapa dia tak kabur?
Dia bukan anak kecil lagi.
Aku yakin dia sudah mencobanya.
Beberapa kali.
[Dan dia mungkin sadar]
[dia tak punya tempat tujuan.]
Lalu dia mungkin menjadi dewasa.
Kurasa dia tak akan bicara dengan kita.
Cari tahu keberadaannya
dan dapatkan laporan banknya.
Kita harus mencari tahu
dari mana dia mendapatkan obat itu.
Kerjakan sekarang.
[Kantor Hukum Nam Eun Seok]
Ada klien!
- Apa kubilang?
- Sakit.
- Kerja keras kita terbayar.
- Cepat.
Kerja keras kita terbayar.
- Kumohon.
- Tarik pria itu!
Biarkan dia masuk!
[Kantor Hukum Nam Eun Seok]
Ayo berdoa.
- Tidak. Aku tak mau.
- Ayolah.
Kumohon.
Berdoa. Berdoa di tengah.
Terima kasih.
- Kumohon.
- Tolong bantu dia.
- Berusahalah.
- Astaga. Kenapa melakukan itu kepadaku?
[Ruang rapat]
Kenapa kau melakukan itu kepadaku?
[Semoga kau sukses besar.]
Ibuku khawatir aku masih lajang
dan tak punya banyak klien.
Dia ingin meringankan fase kesialanku.
Aku tak punya pilihan.
- Ya. Aku bisa memahaminya.
- Ya.
- Aku membawakan ini.
- Bagus. Aku suka itu.
Baiklah.
- Sapalah. Ini ibuku.
- Halo.
Apa? Dialah yang melakukan ritual itu.
- Benar. Dia yang berdoa.
- Ya.
- Halo.
- Hai.
- Aku banyak mendengar tentangmu.
- Ya.
Jangan lakukan itu.
Apa yang dia lakukan?
Wajahmu tampan.
Begitu rupanya.
- Aku akan meninggalkan kalian berdua.
- Terima kasih.
- Ibu pamit.
- Ibu membuatku takut.
- Hati-hati dengan mobil.
- Aku muak dengan itu.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Pergilah. Aku harus bekerja.
[Baek Young Joo, Kasus Pembunuhan Ayah]
Kasus Baek Young Joo yang kau ceritakan.
- Ya.
- Aku sudah menyelidikinya.
Omong-omong, kau luar biasa.
Kau selalu berusaha membantu kasus
yang mudah diabaikan orang lain.
Tidak. Aku bukan mau membantu.
Aku pernah bertemu dengannya.
Aku merasa bersalah atas apa yang terjadi.
Aku akan mengambilnya. Tentu saja.
Kau tahu aku menyayangimu, bukan?
Terima kasih, Pak Nam. Sungguh.
- Masuklah.
- Pak Nam, ada tamu.
Hui Gyeom.
Baek Young Joo membunuh ayahnya,
tapi dia juga korban KDRT
selama bertahun-tahun.
Sepertinya dia tak punya siapa pun
yang bisa membantunya.
Aku hanya ingin dia dapat keadilan.
Itu saja.
Pak Nam mungkin aneh,
tapi dia cukup andal dalam pekerjaannya.
Dia cukup andal dalam pekerjaannya.
- Hati-hati di jalan.
- Baiklah. Sampai jumpa.
Su Yeol.
Aku mendengar dari Jae Seon.
Riwayatmu dengan korban.
Begitu rupanya.
Kuharap kau
tak menyalahkan dirimu atas penyiksaan
yang dialami Baek Young Joo.
Kita seharusnya tak menutup kasusnya
saat dia dipecat.
Dia meminta kita memenjarakannya.
Aku yang mengantarnya pulang.
Bedebah itu...
Tapi kau sudah melakukan yang terbaik.
Sial. Seharusnya aku
lebih perhatian saat itu.
Maka aku akan tahu
kenapa dia mencoba
melaporkan ayahnya sendiri ke polisi.
Ya, halo.
[Ini Sin Ju Hyeok,
terapis di penampungan.]
Kau belum datang.
Kau tak bisa datang hari ini?
Benar, aku berniat meneleponmu, tapi lupa.
Aku punya waktu besok sore.
Apa kau bisa?
Besok? Aku sedang menyelidiki
kasus penting saat ini,
jadi, akan sulit.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, silakan kunjungi aku
kapan saja. Aku akan menunggu.
[Tapi kenapa kau terus melihat
ke tempat lain?]
[Kau melihat orang lain
di sini selain kita?]
[Tidak.]
[Toserba, Sayuran, dan Buah-buahan]
Tempat ini berjarak 40 menit
dari rumahnya jika naik mobil.
Kira-kira kenapa dia jauh-jauh kemari
hanya untuk mengambil ini?
Aku yakin awalnya dia ingin merencanakan
tiap langkah pembunuhan.
Dia pasti ingin menyembunyikan
tempat dia membeli ini.
Tapi kemudian, obatnya bekerja,
dan dia menyerahkan diri.
Maka, dia tak akan memakai
kartu kreditnya.
Kenapa meninggalkan catatan...
Kau pikir mudah melakukan
"kejahatan sempurna"?
Ini sebabnya pengalaman sangat penting
dalam pekerjaan lapangan.
Lupakan saja. Minta saja rekaman CCTV-nya.
Ini satu-satunya tempat yang kita tahu
pasti dia kunjungi.
Baik.
Sial.
Aku punya firasat
ini akan menjadi kasus sulit lainnya.
Tapi dalam kasusmu, Nona Baek,
ada beberapa faktor positif.
Kau disiksa sepanjang masa kecilmu,
dan kami bisa menyatakan kau bertindak
di bawah pengaruh narkoba.
Tapi yang terpenting,
kau harus memercayaiku.
Kapten Ryu memintaku menjagamu,
jadi, aku akan melakukan yang terbaik.
Kau bisa memberitahuku apa pun.
Santai saja dan ceritakan semuanya.
Aku tak punya rahasia.
Halo? Nona Baek?
Nona Baek Young Joo?
Maaf,
tapi hari ini tanggal berapa?
Apa?
Apa yang kalian temukan?
Kau harus melihat ini.
- Putar lagi dari awal.
- Ya, Pak.
[Dasar wanita gila!]
[Young Joo.]
Berhenti.
- Ayah.
- Kau sudah gila.
Aku ayahmu. Teganya kau.
Berhenti.
Menjauhlah dariku!
Ayah pikir aku akan berhenti, bukan?
Tapi Ayah salah.
Aku
sudah sadar.
[Kurasa pekerjaannya sudah selesai.]
[Aku sungguh merasa]
[akhirnya tersadarkan.]
[Jadi, apa selanjutnya?]
Kau menemukan ini
di laptop Baek Young Joo?
Ya. Dia bahkan tak menghapus failnya
seolah-olah ingin itu ditemukan.
Sepertinya dia merekamnya
untuk dikirim ke seseorang.
Kami mencoba melacak alamat IP-nya,
tapi tampaknya dia memakai situs gelap,
jadi, tak akan mudah.
Mungkin kaki tangannya?
Apa dia menonton sesuatu?
Jika ada kaki tangan...
Mungkinkah itu cara dia mendapatkan Mata?
Itu mungkin saja.
Unit Antikorupsi, Tim Dua.
Ini Opsir O Gyeong Tae.
Apa?
Setelah tak bicara selama berhari-hari,
dia bertemu pengacaranya dan bahkan
mengobrol dengan perawat hari ini,
tapi tiba-tiba dia memecahkan jendela
dan mengiris pergelangan tangannya.
Untungnya, dia ditemukan dengan cepat.
Dia menerima pertolongan pertama,
dan mereka juga memberinya obat penenang.
Awasi dia.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Kenapa aku harus menonton ini?
Kumohon!
Aku benci hal menakutkan dan kejam.
Aku bahkan tak bisa menonton
film seperti itu.
- Astaga.
- Kenapa kau tak membawanya ke orang itu?
Kau bilang bertemu seorang ahli
yang sangat cerdas dan jeli.
Aku tak bisa menonton ini.
Aku tak bisa ke sana sekarang.
Aku sudah menolaknya.
Tolong saksikan sekali saja.
Aku sungguh tak mengerti apa yang terjadi.
Kau bilang ini video pembunuhan sungguhan.
Hei. Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Astaga, yang benar saja.
Hei, letakkan itu.
Tidak, jangan. Cepat letakkan itu.
Jika kau memukulnya dengan itu,
dia akan mati.
- Su Yeol, apa kau sudah gila?
- Hei! Kubilang, jangan lakukan itu.
- Tenanglah.
- Kenapa?
Kau tahu seperti apa dia
saat kehilangan kendali.
Tonton saja. Sekarang!
Sudah kubilang.
Dia sangat serius. Hei, jangan!
Jangan.
Tonton saja. Sekarang!
Tenanglah.
Dia akan menontonnya.
[Jadi, apa selanjutnya?]
[Apa yang harus kulakukan sekarang?]
Manipulasi?
Ya.
Begini, ada orang-orang
yang sangat tak menghargai diri
dan tak percaya diri.
Kurangnya kasih sayang saat kecil,
disiksa saat kecil,
dan kekerasan bisa menjadi penyebabnya.
Orang-orang ini biasanya
menjadi target yang bagus.
Kenapa?
Karena mudah memanipulasi mereka.
Tapi bagian menakutkannya adalah
korban kehilangan kesadaran akan kenyataan
dan tak bisa menilai.
Akibatnya, mereka mulai percaya
bahwa yang diinginkan manipulator
adalah yang mereka inginkan juga,
entah itu benar atau salah.
Jadi, maksudmu
seseorang memanipulasinya untuk membunuh?
Ya.
Apa psikopat seperti itu benar-benar ada?
Tentu saja.
Psikopat seperti itu benar-benar ada.
Kau akan terkejut.
Ada banyak di luar sana.
Maksudmu aku salah satunya?
Mungkin tidak.
Bagaimanapun,
cari orang yang paling diandalkan
gadis berjas hujan kuning ini.
Itu akan menjadi kuncinya.
[Penyembuh Hati]
Bagaimana keadaannya?
Dia dalam keadaan syok,
jadi, kami memberinya
dua suntikan obat penenang.
Dia tak akan bangun dalam waktu dekat.
Mungkin dia stres karena tamunya
lebih banyak daripada biasanya.
Dia kedatangan banyak tamu hari ini?
Aku tahu pengacaranya datang tadi.
Ada orang lain yang datang menemuinya?
[Dia selalu diam. Dia jarang bicara,]
[jadi, aku tak ingat pernah melihatnya
bersama teman.]
Kalau begitu, bukan teman.
Bagaimana dengan guru
yang sangat dia sukai atau kagumi?
Apa Young Joo bilang aku guru itu?
Tidak, bukan begitu.
Atau ada yang kau ingat? Hal aneh apa pun.
Young Joo pernah kabur dari rumah.
- Dia kabur dari rumah?
- Ya.
Aku tak pernah menduga
dia akan melakukan hal seperti itu,
tapi dia kabur dari rumah
dengan perundung yang terkenal jahat.
Astaga, siapa namanya?
Ga Yeong. Ya, Ko Ga Yeong.
Ko Ga Yeong.
Begitu rupanya.
Tentang gadis itu...
Kenapa menggunakan jas hujan kuning?
Aku tak akan berada di sini
jika tahu jawaban pertanyaan itu.
Aku penasaran apakah si manipulator
menyuruh dia memakainya.
- Spesifik warna kuning.
- Entahlah.
Omong-omong, kenapa kau terus mengikutiku?
Karena aku penasaran sekarang.
Aku ingin tahu siapa yang bersembunyi
di balik gadis itu.
- Tunjukkan pada kami!
Hei, buka pintunya. Ayolah!
Buka. Buka pintunya.
Siapa kau?
Apa kau kurir?
Hei! Kurirnya datang!
Kau juga membeli rokok?
Apa? Kenapa kau datang
dengan tangan kosong?
Hei, kurir bertangan kosong.
Kau sangat tampan.
Mungkin itu berarti aku bukan kurir.
Di mana sopan santunmu?
Kau sangat tak sopan.
- Hei! Teman-teman!
- Sial.
Bedebah itu memukulku! Bunuh dia!
- Astaga, tempat ini bau alkohol.
- Hei.
- Ada apa dengannya?
- Siapa kau?
Aku...
Aku akan segera mengurusnya.
Astaga.
Kemarilah. Kau juga.
Kembali kemari. Dasar...
Apa orang tuamu tahu soal ini?
Dasar berandal!
Aku sangat mengkhawatirkan
masa depan negara ini.
Dasar berengsek!
Ini yang Baek Young Joo lakukan
pada hari kejadian.
[Keberadaan Baek Young Joo
pada hari kejadian]
Dia meninggalkan rumah,
pergi ke halte bus, dan naik bus.
[Halte Bus]
[Dia turun dari bus
di depan Jembatan Jeongsu,]
membeli jas hujan,
dan naik bus lagi di halte yang sama.
[Toserba, membeli jas hujan]
Tentu saja.
Untuk pulang, dia harus naik bus yang sama
di halte yang sama...
Tidak.
Fakta bahwa dia kembali
ke perhentian yang sama tidak penting.
Waktunya!
Dia butuh satu jam untuk kembali
ke Jembatan Jeongsu dan naik bus.
[Jembatan Jeongsu]
Antara turun dari bus
dan membeli jas hujan, ada waktu...
[47 menit]
Tepat 47 menit kemudian.
Dia bertemu seseorang
sebelum membeli jas hujan.
Kami ingin tahu kenapa dia pergi ke sana
hanya untuk membeli jas hujan!
Baek Young Joo ke sana untuk bertemu
seseorang, bukan membeli jas hujan.
Kau mendapatkan semua rekaman CCTV-nya?
Ya, bahkan kafe yang dia datangi.
Aku sudah memeriksa semuanya.
Kau memang jimat keberuntungan kami!
Ayo. Sampai jumpa!
- Ayo. Ayo.
- Sampai jumpa!
♫ Selamat ulang tahun ♫
♫ Selamat ulang tahun, Ko Ga Yeong ♫
Tepuk tangan!
Mulai saat ini
sampai lilin-lilin ini terbakar habis,
beri tahu aku semua yang kalian tahu
tentang Baek Young Joo.
Sampai lilin-lilin ini terbakar habis.
Sudah kubilang. Aku tak tahu banyak
tentang Baek Young Joo.
Siapa bilang dia temanku?
Ini sangat memalukan.
Aku bahkan belum pernah bertemu dengannya.
Bolehkah aku pulang?
Pembohong.
Pak, dia pernah memeras uang
dari Young Joo.
Kapan? Diam, Jalang!
- Hei, tenanglah.
- Apa katamu?
- Hei!
- Apa? Kau mau mati?
- Lepaskan!
Diam!
♫ Jika tak bicara, kau akan kalah ♫
♫ Jika sumbang, kau kalah ♫
♫ Siap, mulai! ♫
- Pecundang.
- SMA Munyang!
- Usia 20.
- Dikucilkan?
- Rumah sakit jiwa!
- Apa?
- Aku tak salah ketukan.
- Tidak.
Apa katamu?
Dahulu dia benar-benar masuk
rumah sakit jiwa.
Wali kelas kami menyeretnya ke sana.
Kalian juga melihatnya, bukan?
Tidak, bukan rumah sakit jiwa.
Itu penampungan anak muda.
[Aku membawanya ke terapis
di penampungan anak muda.]
[Penampungan anak muda?]
Kau ingat nama terapisnya?
Tidak juga. Dia rekomendasi seseorang.
[Urusan Akademik]
Tunggu sebentar. Coba kulihat.
[Young Joo bertemu pria ini
pada hari kejadian.]
[Aku akan mencoba mengidentifikasinya.]
[Halo?]
- Ya.
- Aku menemukan namanya.
Terapis Sin Ju Hyeok.
[Sin Ju Hyeok?]
[Aku tahu Young Joo sangat menyukainya.]
Sial.
[Kemudian, dia mulai pergi ke penampungan
sendiri untuk menemuinya.]
Seseorang ke sini
sebelum Pengacara Nam datang
menemui Young Joo.
[Namanya Sin Ju Hyeok.]
[Aku sudah memastikan identitasnya.
Namanya Sin Ju Hyeok.]
[Jadi, hari itu,]
dia membeli jas hujan
setelah bertemu dengannya
[Halte bus di depan Jembatan Jeongsu]
dan membunuh ayahnya begitu dia pulang.
Semuanya mengarah pada Sin Ju Hyeok.
Kenapa kau kemari selarut ini?
Aku tiba-tiba penasaran tentang sesuatu.
Kudengar beberapa psikopat
sengaja memprovokasi orang
yang tak punya siapa pun untuk bersandar
dan bahkan bisa menghasut mereka
untuk membunuh seseorang.
Apa yang akan terjadi jika polisi
mulai menyelidiki kasusnya?
Kurasa psikopat itu akan membuat
korban bunuh diri
untuk menyingkirkan semua bukti.
Bagaimana menurutmu?
Apa kau berbicara tentang Young Joo?
Kau.
Kenapa kau bertemu dengan Baek Young Joo?
Pada hari pembunuhan dan bahkan
sebelum dia mencoba bunuh diri,
dia bertemu denganmu.
Ke mana pun aku mencari,
aku terus mendapatkan namamu.
Jadi, sudah sewajarnya aku mencurigaimu.
Tunggu. Percobaan bunuh diri?
Apa maksudmu?
Kudengar kau satu-satunya orang
yang dia percayai dan dengarkan.
Dia hanya bicara denganmu. Dia tak percaya
dan tak mendengarkan orang lain!
Itukah alasanmu melakukannya?
Apakah menyenangkan
mempermainkan gadis malang itu?
Itukah alasanmu melakukan
hal gila seperti itu?
"Hal gila"? Apa maksudmu?
Kau memanipulasinya untuk membunuh
dan bahkan membuat dia merekam semuanya.
Kau tak berpikir itu gila?
Merekam apa?
Maksudmu,
dia merekam video pembunuhan itu?
Hei, Sin Ju Hyeok!
[Young Joo.]
[Kau selalu di rumah sendirian
belakangan ini?]
[Tak ada yang bisa kukatakan kepadamu.]
Mungkin mengobrol denganku
tentang banyak hal
akan membantumu merasa lebih tenang.
- Pak Sin.
- Ya.
Aku tahu pada akhirnya
kau akan meninggalkanku.
Pada akhirnya,
kau akan menyuruhku pulang lagi.
Jika tak ada yang bisa
kau lakukan untukku,
tutup mulutmu dan urus urusanmu sendiri.
- Young Joo
- Kau akan membantuku merasa lebih tenang?
Tolong hentikan omong kosong itu.
[Young Joo. Tunggu, Young Joo!]
Pak Ryu.
Apa itu terlihat seperti manipulasi?
Lalu kenapa kau pergi ke rumah sakit?
Aku merasa bersalah dan malu.
Berpikir bahwa aku mungkin bisa
mencegah insiden seperti itu
dengan lebih memperhatikannya,
aku pergi ke sana,
berharap bisa membantunya.
Omong-omong,
menurutmu kenapa orang itu
membuatnya merekam video itu?
Dan kenapa sengaja mengekspos video itu?
Videonya sengaja diekspos?
Kenapa kau berpikir begitu?
Jika Young Joo benar-benar dimanipulasi,
membuatnya menghancurkan video itu
akan sangat mudah.
Pak Ryu, omong-omong...
Kau mengalami hal serupa?
Apa katamu?
Apa ada alasan kau enggan
membicarakan masa kecilmu?
Atau...
Apa kau selalu terhanyut
dalam setiap kasus yang kau tangani?
Apa yang kau inginkan?
Kenapa kau tiba-tiba membicarakanku?
Wajahmu memerah.
Kau bernapas dan bicara dengan cepat.
Kau terlalu bersemangat.
- Bagaimana jika kau duduk dan...
- Tidak.
Dengar, Pak Sin Ju Hyeok.
Sepertinya ini menyenangkan bagimu.
Sayangnya, kau belum berhasil membersihkan
kecurigaanku terhadapmu.
Kenapa?
Karena kau terlalu koheren.
Argumenmu terlalu logis.
Aku cenderung lebih curiga
saat menyadari hal-hal ini.
[Rumah Sakit Jiwa Munyang]
Hei...
Kau ingat aku?
Kita pernah bertemu.
Kau tahu apa yang terjadi?
Young Joo, apa kau menyadari
perbuatanmu?
Ayahku...
Aku membunuhnya.
Ya.
Kau tahu, barang dengan simbol mata itu.
Dari mana kau mendapatkannya?
Siapa yang memberikannya?
Orang itu
membuka mataku.
Semua akan baik-baik saja sekarang.
Benar, bukan? Tak ada lagi penderitaan.
Ya, jadi, orang itu...
Apa orang itu memberimu obat
dan memerintahkanmu untuk membunuh ayahmu?
Ya, ini pasti sulit bagimu. Aku mengerti.
Tapi aku tak bisa membantumu
jika kau tak memberitahuku.
Katakan. Siapa orang itu?
Apakah Sin Ju Hyeok?
Terapis di penampungan.
Young Joo, kendalikan dirimu.
Kau harus memberitahuku.
Jika tidak, aku tak bisa membantumu.
Aku yakin kau mencoba bunuh diri
karena bedebah itu menyuruhmu, bukan?
Omong-omong,
hari ini tanggal berapa?
Mengenai Sin Ju Hyeok, semuanya bersih.
Tak ada hubungannya dengan narkoba.
Dia datang ke sini secara sukarela
untuk menjalani tes narkoba.
Dia mengirimi Pengacara Nam
berbagai dokumen, jurnal manipulasi
dan bahkan preseden asing,
katanya dia ingin membantu Young Joo
semaksimal mungkin.
Mungkin itu hanya kebetulan.
Ada kalanya kita mengalami...
Apa ada sesuatu yang tak kami ketahui?
Itukah alasanmu mencurigai pria ini?
Bukan.
Lalu apa?
Entahlah.
Mungkin aku hanya putus asa.
Gyeong Tae, bagaimana dengan
web gelap? Belum ada petunjuk?
Sepertinya Unit Kejahatan Siber
juga kesulitan karena itu web gelap.
Sial. Ini gila.
Mari kita akhiri hari ini
dan beristirahat.
[Pak Ryu, omong-omong...]
Ibu, lihat ini.
Apa yang kau bawa pulang kali ini?
Seseorang membuang tanaman yang sehat.
- Bukankah ini bagus?
- Astaga.
Dia suka menimbun barang.
Dia membawa pulang semua yang dia temukan.
Kapan dia akan menghentikan kebiasaan itu?
Aku kelaparan.
Hei, kau bahkan tak mencuci tanganmu.
Ibu.
Saat kau pertama bertemu denganku...
Kau tahu, saat aku kecil.
Hari saat Dong Yeol membawaku pulang.
Benar juga. Aku juga menemukan Su Yeol.
Apakah Jae Yi? Bukan. Jae Hui.
Jae Hui, itu namamu.
Seseorang membuangmu di gang.
Berkat aku, yang seperti malaikat...
Astaga, Ibu!
"Dibuang"? Dia bukan benda.
Pokoknya, waktu itu...
- Aku terlihat seperti apa?
- Hei, jangan mulai.
Kau tampak babak belur.
Matamu hitam dan kau berlumuran darah.
Selain itu, kau sangat bau.
Aku menyelamatkan nyawamu.
Ibu ingat, bukan?
Ibu sangat terkejut saat memandikannya
sampai Ibu menangis. Ibu, astaga!
Astaga!
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan waktu itu?
Itu sudah lama berlalu!
Baiklah.
Jangan hiraukan aku. Makanlah.
Kau juga, makanlah.
Baiklah.
[Gojin-dong]
Berandal!
- Dasar...
- Maafkan aku!
Sial.
Apa yang kau lakukan?
Jangan dibuka.
Kenapa jangan?
Kau melihat isinya?
Apa?
Bukan apa-apa. Ayo.
Kau tahu sesuatu, bukan?
Minggir.
Minggir, Bodoh! Kubilang, minggir!
Apa yang terjadi? Ke mana dia?
Keluar, Bedebah.
Keluar!
Katakan apa yang kau lihat!
Kau pergi ke mana?
[Ruko Disewakan, Real Estat Munmi]
[Real Estat Munmi]
Apa ibuku menutup tokonya?
- Kartuku mengalahkan kartumu.
- Ibu!
Sial, itu gawat.
[Jangka panjang, sewa bulanan]
Apa Ibu menutup toko
karena menghabiskan uang dengan berjudi?
Begitu? Ibu sudah gila?
Ibu tak bisa berjudi.
Kedua putra Ibu masih lajang.
Ibu menghabiskan semua uang Ibu?
Deposit sewa untuk toko Ibu!
Astaga, ada apa denganmu?
Ini sangat memalukan.
Ibu malu?
Menurut Ibu
siapa yang lebih malu sekarang?
Astaga, baiklah.
Ibu mengurus biaya perbaikan
kedai pizamu. Sudah jelas?
Apa? Sudah kubilang
Su Yeol akan mengurus...
Hei! Kenapa dia harus mengurus itu?
Dia tak bersalah!
Baiklah. Lalu di mana sisanya?
Ibu sungguh menghabiskan semuanya?
Ibu mengidap Alzheimer.
Apa?
Ibumu mengidap Alzheimer.
Ibu bermain kartu karena ibu dengar
itu bisa membantu mencegah Alzheimer.
Sudah puas?
Hei. Jangan beri tahu Su Yeol, ya?
Jangan membebaninya lagi.
Ibu tak akan memintamu menjaga ibu.
Ibu akan pindah ke panti jompo
saat sudah waktunya.
Maka ibu butuh uangnya.
[Gudang]
Young Joo sengaja mencoba bunuh diri
agar dia bisa kabur.
Ini gila.
- Bagaimana dengan kamera di pintu keluar?
- Aku memeriksa semua rekaman.
Periksa semua jalan dan minta bantuan.
Baik.
[Terbaru]
[Sin Ju Hyeok]
Halo. Aku baru mau meneleponmu.
Di mana kau?
Aku di kantorku di penampungan.
Omong-omong, ada hal mendesak
yang ingin kubicarakan.
Mungkin ini seperti permainan.
- Apa?
- Orang yang mengendalikan Young Joo.
Memaksanya merekam video
dan sengaja mengeksposnya
mungkin cara dia menyampaikan
semacam pesan.
Tapi...
Psikopat macam apa yang membuat seseorang
merekam video seperti itu demi permainan?
- Itu omong kosong.
[- Young Joo, kau...]
Halo?
Young Joo.
Halo? Pak Sin, kau di sana?
[Young Joo, letakkan itu.]
- Pak Sin.
[- Young Joo, jangan...]
[Halo?]
[Apa yang terjadi?]
[Pak Sin! Halo?]
[Ruang Konseling]
Sial.
[Penampungan Remaja Impian, Sin Ju Hyeok]
[Polisi]
Dia yang menemukan korban.
Kau menemukannya?
Aku datang untuk mengambil bola basketku
dan melihatnya pingsan di lantai.
Bagaimana keadaan korban sekarang?
Luka tikamannya cukup dalam.
Tapi syukurlah, dia cepat ditemukan,
jadi, dia akan selamat.
- Baik, terima kasih.
- Sama-sama.
[Gojin-dong 1-14, Gojin-gu, Munyang]
"Gojin-dong 1-14"?
Young Joo.
Kenapa kau kemari?
Pernahkah kau
merasa jijik hanya dengan melihat sesuatu?
Misalnya melihat belatung
di tengah musim panas.
Kau ingin muntah
saat melihatnya menggeliat.
Aku selalu merasa seperti itu
tentang diriku.
Setiap kali diam-diam melihat diriku,
aku merasa mual.
Astaga...
Kenapa kau melakukan itu
kepada Sin Ju Hyeok?
Kenapa kau di sini?
Bagaimana kau bisa kemari?
Kenapa kau melakukan ini?
Kau terus mencari di tempat yang salah.
Kau terus melihat orang yang salah,
jadi, orang itu marah sekarang.
Apa?
Siapa? Katakan.
Siapa orang itu?
Siapa dia?
Young Joo.
Baiklah.
Letakkan itu.
Orang yang membuatmu seperti ini.
Aku berjanji akan menangkap orang itu,
bagaimanapun caranya.
Jadi, tolong jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.
Omong-omong,
hari ini tanggal berapa?
2 Oktober.
Sudah waktunya.
Tidak!
Young Joo.
Kenapa...
Kenapa? Kenapa...
[Rumah Sakit Umum Munyang]
Bagaimana perasaanmu? Lebih baik?
Ya, aku baik-baik saja sekarang.
Pembunuhan Baek Jung Hak
bukan tujuan akhirnya.
Bahkan Young Joo bunuh diri.
Semua sudah direncanakan sejak awal.
Tapi untuk apa?
Sepertinya
aku targetnya.
Kau merasa menjadi targetnya?
Ya.
Tempat aku menemukan Young Joo
sebelum dia meninggal
adalah rumah yang kutinggali saat kecil.
Kurasa dia sengaja menungguku
sampai di sana
dan sengaja bunuh diri di depanku.
Kurasa dia ingin menyampaikan sesuatu,
tapi aku sungguh tidak tahu
apa yang terjadi.
Kita harus mencari tahu
apa yang diincar orang ini.
Jadi, kau akan membantuku?
Young Joo berakhir seperti itu
karena bedebah ini.
Tentu saja,
hanya jika aku bisa membantumu.
Baiklah.
Aku yakin kau jauh lebih tegar
daripada dugaanmu.
Yakinlah pada dirimu sendiri.
[Kepolisian Munyang]
[ID: whitezero, Sandi: dudwn_0908]
Itu ID dan kata sandi Baek Young Joo
untuk web gelap.
Terima kasih.
[ID: whitezero, Sandi: dudwn_0908]
[ID, Kata sandi]
[ID: whitezero, Kata sandi]
[X mengundangmu untuk mengobrol.]
[X: Sudah lama sekali.]
[X: Kita akan segera bertemu.]
[Whitezero]
[Siapa kau?]
[Tunggu saja,]
[Jae Hui.]
Bagaimana orang ini tahu namaku?
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
[Itu bukan kasus pembakaran.
Itu pembunuhan.]
Kita harus mengembalikan ingatan kita.
- Hei, tarik remnya!
- Astaga!
[Kau tahu sesuatu, bukan?]
Kau menyembunyikannya dariku!
Kenapa pikiran bawah sadar
mendistorsi ingatan?
[Aku ingin membunuh seseorang.]
Kau membunuhnya?
[Kami memeriksa rekaman CCTV
dan ada yang aneh.]
Menurutmu dia menyusun alibinya?
[Firasatku mengatakan ini belum berakhir.]
[Aku menemukannya.]
Terima kasih.
Aku akan segera mengeluarkanmu dari sini.
Siapa kau? Bedebah!
[Aku merasa ini akan dimulai lagi.]