[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Pengarah: Yu Seon Dong]
[Penulis: Kim Sae Bom]
[Lee Dong Wook]
[Wi Ha Jun]
[Han Ji Eun]
[Cha Hak Yeon]
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
[Semua watak, tempat, kumpulan, kejadian
dan organisasi adalah fiksyen.]
[Jae Hui.]
[In Jae Hui.]
[Nama sebenar saya.]
[Saya selalu dipukul
daripada diberi makanan.]
[Selepas ayah saya meninggal,
saya terus diambil sebagai anak angkat.]
[Macam mana ayah awak meninggal dunia?]
[Dia mati dalam kebakaran.]
[Tapi saya dengar saya tiada di rumah
kerana melarikan diri disebabkan dipukul.]
Hei, tak guna!
[Seperti hari kematian ayah saya,]
[enam bulan sebelum kematiannya]
[hanyalah kenangan kosong.]
[Saya tak tahu kenapa saya
tak ingat enam bulan itu.]
[Kenapa saya cuma hilang ingatan
dari bulan-bulan itu?]
[Saya tak tahu kenapa.]
[En. Ryu! Jangan berlari terlalu jauh.]
[En. Ryu!]
Macam mana awak…
En. Ryu, awak mahu mengalami
gangguan panik juga?
Bahaya jika awak
merayau-rayau dan terbunuh
ketika awak sedang dihipnosis.
Macam mana kalau trauma awak tercetus?
Awak boleh berada dalam bahaya.
Tapi…
K… Apa yang K buat di sana?
- Minumlah teh ini.
- Baiklah.
Tapi apa pun,
- awak benar-benar fikir
- Ya?
K ada kaitan dengan
zaman kanak-kanak saya, bukan?
Kalau tak, kenapa dia muncul di sana?
Awak kata itu minda bawah sedar saya.
Entahlah.
Tapi apabila saya bercerita tentang zaman
kanak-kanak saya dengan pakar terapi itu,
K boleh saja muncul tiba-tiba. Betul tak?
Begini,
ada pakar terapi
yang lebih cekap daripada yang lain.
Bukan senang nak jumpa pakar terapi
yang cekap macam saya ini.
Aduhai. Alamak. Teruklah.
Dia ada aura yang semacam.
- Dia bukan macam awak.
- Apa?
Apa saya nak buat?
Pemikiran dan pemerhatiannya sangat tajam.
Saya rasa dia mudah membaca orang.
Alamak. Saya dalam masalah besar. Ini…
Hei.
Apabila awak berjumpa dengan pakar terapi
buat kali pertama, semuanya nampak mahir.
Itu model asas perniagaan kami.
Dia bukan macam awak.
Tunggu. Awak tahu tak?
- Pakar terapi mahir pura-pura jadi bomoh.
- Apa saya nak buat?
- Teruklah.
- Sesetengahnya suka menggoncangkan loceng
dan berdiri di pemotong jerami
dan sebagainya!
- Aduhai.
- Dia bukan macam awak! Tak guna.
Apa?
Awak juga!
Tak sangka betul dia ini.
[Episod 8]
Aduhai, Su Yeol. Bertenang.
Saya pasti semuanya akan berjalan lancar.
Terkejut saya!
Kenapa awak muncul tiba-tiba?
Awak nak saya ketuk dulu?
Jangan risau sangat.
Fikirkan tentang sumbangan.
yang awak berikan.
Saya tak fikir dia akan menilai awak
sebagai orang gila.
Sumbangan?
Saya memberi sumbangan?
Hei, Hui Gyeom dah selamat
dan kita dah tangkap Kim Gye Sik.
Bukankah dah tiba masanya
untuk awak tinggalkan saya?
Awak tak dengar penipu itu cakap apa?
Nampaknya saya tak boleh tinggalkan awak
walaupun saya mahu buat begitu.
Kalau begitu,
setidaknya berusahalah sedikit, tak guna.
Lupakan saja.
Apa yang berlaku tadi?
Tadi? Bila?
Macam mana awak boleh masuk ke dalam
minda bawah sedar saya ketika dihipnosis?
Awak sentiasa dalam genggaman saya.
Kalau bukan sebab saya,
pasti awak masih sesat
dan menangis di luar sana.
"K, keluar cepat!"
Aduhai, sangat mudah dijangka.
Hei. Diamlah.
Diam.
Berapa banyak kenangan
zaman kanak-kanak saya yang awak ingat?
Biar saya fikir. Zaman kanak-kanak awak…
Contohnya ketika awak sangat gelisah
kerana awak usik robot Dong Yeol,
merosakkannya dan berpura-pura tak tahu?
Betul. Ya. Perkara seperti itu.
Ada kenangan sebelum
atau selepas kematian ayah saya?
Apa yang awak ingat?
Apa yang saya ingat? Sekarang?
Ya. Sekarang.
Hui Gyeom.
Aduhai. Cepatlah. Kenapa kita bercakap
tentang Hui Gyeom sekarang?
Apa yang awak fikirkan sekarang?
Apa? Saya tak fikir apa-apa.
Kenapa muka awak jadi merah
seperti awak terangsang?
Tidak.
Kalau muka saya merah,
itu sebab awak buat saya marah.
Diamlah. Saya sedang memandu.
Kenapa awak asyik bercakap
dengan saya semasa saya memandu?
[Polis]
[Balai Polis Samgyeong]
Ayah saya meninggal dunia.
Apa awak cakap?
Ayah saya dah mati.
Saya yang bunuh dia?
-Hei, hubungi 911.
- Baik, tuan.
Hei, awak tak apa-apa?
- Hei.
- Hubungi 911.
Apa saya nak buat?
- Hei, di sini. Jangan sentuh dia.
- Baiklah.
[Agensi Polis Munyang]
[Duduklah dengan selesa.]
[Tenangkan]
[tubuh dan minda anda.]
[Pegawai polis dan orang awam
adalah rakyat negara kita.]
Apa yang awak buat?
Awak sudah menghadiri kaunseling?
Ya.
Saya dah pergi jumpa pakar terapi.
Saya sangat sibuk,
tapi dia mahu saya datang semula.
Perlukah buat begini?
Tak bolehkah saya cakap yang saya
dah pergi dan dapatkan dokumen itu…
Betul. Saya patut buat begitu.
Saya patut dapatkan kaunseling.
Kesihatan mental juga penting.
[Apabila anda mula rasa marah,
kawal kemarahan anda.]
Awak tahu apa pesuruhjaya beritahu saya?
[Ketua Balai Gwak Bong Pil]
"Awak ingat ini main-main?"
Apa?
Kita selalu muncul di TV.
Penjenayah dadah yang kita tangkap
terlepas dari bas pengangkut
di siang hari.
Kemudian seorang budak perempuan
menghisap dadah dan membunuh ayahnya.
Nak dijadikan cerita,
dia seorang bekas polis.
Itu menjadikan tajuk utama
yang sempurna untuk saluran berita.
Betul. Saya dah dengar tentang kes itu.
Tapi saya belum dimaklumkan lagi.
Siapa bekas polis itu?
Dia bekerja dalam bidang kuasa kita?
Apa?
Kalau awak tahu siapa orangnya, awak nak
hantar tanaman untuk ucapan takziah?
Aduhai. Sepatutnya dia tengking saja saya.
Kenapa dengan dia hari ini?
- Su Yeol.
- Ya.
Berapa lama masa yang diperlukan
untuk membersihkan kawasan Munyang
daripada dadah yang bernama Mata itu?
Apa?
Itu tugas Unit Narkotik.
Kenapa Unit Antirasuah
yang mengendalikannya?
Semua orang di agensi
tahu yang Unit Narkotik
sudah hancur berkecai.
Saya dah tangkap semua
ahli pasukan itu bersama Kim Gye Sik.
Berani awak cakap begitu di depan saya?
Betul. Saya yang buat begitu, tapi…
Apa? Saya tak patut tangkap mereka
sedangkan saya tahu mereka korup?
Menangkap polis korup
seperti mereka adalah tugas kita.
Lee Hui Gyeom masih belum
ditugaskan ke jabatan baru.
Buat masa ini,
dia akan bantu jabatan kita.
Apa?
Kenapa dia?
Kenapa?
Kenapa awak terkejut sangat?
Awak dan Lee Hui Gyeom
yang memulakan semua masalah ini!
Berhenti merungut dan buat kerja.
Hapuskan semua Mata, Biji Mata
atau apa pun namanya.
Saya nak awak lakukan apa saja
untuk menangkap pesalah itu. Faham?
Tak guna.
[Tak apa-apa.]
Pegawai Lee. Sekejap.
Apa itu?
Ini untuk awak.
[Kurier Wow]
Apa ini?
[Antikedut]
"Antikedut"?
Muka saya tiada kedutan.
Hei.
Saya tunggu dalam kereta.
Baiklah.
Apa? Adakah ini kedutan?
Mari kita gunakannya.
Bagus.
Saya rasa kulit saya bersinar.
- Aduhai.
- Mari kita pergi.
Baik. Masuklah.
Lupa nak beritahu.
Saya bekerja sebagai pembantu
pasukan awak sekarang.
Air liur saya masuk ke saluran yang salah.
Awak tak apa-apa?
Aduhai. Saya tahu. Saya dah dengar.
Suspek masih belum sedar?
Ya. Itu yang saya dengar.
Tentang malam itu…
Awak selamat sampai ke rumah, bukan?
Sudah tentu. Hei. Kenapa tidak?
Kenapa tanya…
- Betul tak?
- Ya.
- Saya tahu macam mana nak balik rumah.
- Betul.
- Aduhai.
Kenapa awak tanya
jika saya selamat sampai ke rumah?
Saya tanya saja.
Malam itu agak lewat. Itu saja.
Betul. Fokus kepada pemanduan.
Pandang depan.
- Saya fokus. Kita di jalan yang betul.
- Baiklah.
Aduhai. Debu halus agak teruk hari ini.
Betul.
Saya tahu seorang wira
takkan mengatakan hal ini.
Ada sesuatu berlaku
antara kamu berdua, bukan?
Apa? Mengarutlah.
Lepaskan saya.
Saya beri amaran.
Apabila berkaitan keadilan dan cinta,
wira akan berjuang sehabis mungkin.
- Faham?
- Saya tak pernah kata sebaliknya.
- Lepaskan saya. Kalau tidak, saya akan…
- Cepatlah. Jangan tertinggal.
Hei. Tak. Ada benda jatuh di lantai.
- Cepat.
- Baiklah.
[Polis]
[Garisan polis, jangan melintas]
[Baek Jung Hak]
- Ini rumahnya?
- Ya. Kenapa?
Lelaki yang dah mati itu Baek Jung Hak?
Awak kenal dia?
Lepaskan saya.
- Lepaskan saya. Aduhai.
- Hei. Sudahlah.
Bekerjasamalah dengan kami.
Pegawai Senior Baek Jung Hak,
kami sudah ada semua bukti.
Apa? Bagaimana? Bukti apa?
- Jangan menipu, tak guna.
- Mari.
Jangan sentuh saya!
Awak tak rasa pelikkah?
Saya dengar suspek adalah
wanita berusia awal 20-an.
- Tapi saya tak nampak pun barangnya.
- Apa?
Bilik stor dan rak kasut juga.
Saya cuma nampak barang-barang mangsa.
Cik Baek Young Joo, awak diuji positif
dadah.
[Bukti]
Di mana awak
dapat ini?
[Bukti]
Entahlah.
Saya tak ingat.
Awak dan ayah awak saja di rumah.
Betul tak?
Saya rasa begitu.
Awak ingat kematian ayah awak?
Entahlah.
Saya betul-betul tak tahu.
Awak ingat dia, bukan?
Dari dulu dia memang kuruskah?
Saya tak percaya dia suspeknya.
Guru kelas sekolahnya
memfailkan laporan tentang
kemungkinan penderaan.
Mungkinkah itu motifnya?
Baek Jung Hak yang tak guna itu.
Adakah dia melepaskan kemarahannya
kepada anaknya selepas dia dipecat?
Meskipun begitu,
kenapa dia membunuhnya? Tak guna.
Ibunya sudah lama berhijrah ke Amerika.
Saya tak dapat hubungi dia.
[Baek Young Joo]
Apa ini?
Itu lejar yang ayah saya sembunyikan.
Dia suruh saya sorokkan
dalam lokar di sekolah saya.
[Restoran Tuna, Doktor Kim]
[Syarikat Pembinaan Jungjin]
Bolehkah awak menangkapnya dengan ini?
[Baek Young Joo]
Dengan itu,
dia takkan balik ke rumah lagi?
Tapi kenapa dia tak larikan diri?
Dia bukan budak kecil lagi.
Saya rasa dia dah cuba. Beberapa kali.
[Dia mungkin tersedar]
[yang dia tiada tempat untuk dituju.]
Mungkin dia sudah menjadi dewasa.
Saya tak rasa dia
akan bercakap dengan kita.
Cari ke mana dia pergi
dan dapatkan laporan banknya.
Kita mesti cari
dari mana dia dapat dadah itu.
Lakukannya sekarang.
[Pejabat Undang-undang Nam Eun Seok]
Ada klien datang!
- Saya cakap apa tadi?
- Sakitlah.
- Usaha kita membuahkan hasil.
- Cepat.
Usaha kita membuahkan hasil.
- Tolonglah.
- Tangkap lelaki itu!
Benarkan dia masuk!
[Pejabat Undang-undang Nam Eun Seok]
Mari berdoa.
- Tak, saya takkan buat begitu.
- Marilah.
Tolonglah.
Berdoalah. Berdoa di tengah-tengah.
Terima kasih.
-Tolonglah.
- Tolonglah.
- Tolonglah dia.
- Berusahalah.
- Aduhai. Kenapa buat begitu kepada saya?
[Bilik Persidangan]
Kenapa awak buat begitu kepada saya?
[Semoga berjaya.]
Mak saya risau saya masih bujang
dan tiada ramai klien.
Dia nak buang fasa malang saya.
Saya tiada pilihan.
- Sudah tentu. Saya faham.
- Betul.
- Saya bawa ini.
- Bagus. Saya suka.
Baiklah.
- Ucaplah helo. Ini mak saya.
- Helo.
Apa? Dia yang melakukan upacara itu.
- Betul. Dia yang berdoa.
- Ya.
- Helo.
- Hai.
- Banyak yang mak cik dengar tentang awak.
- Ya.
Jangan buat begitu.
Apa yang dia buat?
Awak ada wajah yang kacak.
Begitu rupanya.
- Mak cik keluar dulu.
- Terima kasih.
- Mak pergi dulu.
- Mak menakutkan saya.
- Hati-hati dengan kereta.
- Saya dah bosan dengan itu.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal. Tolong pergi.
Saya perlu bekerja.
[Baek Young Joo, Kes Bunuh Bapa]
Kes Baek Young Joo
yang awak ceritakan itu.
- Ya.
- Saya dah selidik tentangnya.
Tapi awak memang hebat.
Awak selalu cuba bantu kes
yang orang lain akan terlepas pandang.
Tak. Saya bukan nak tolong.
Saya pernah jumpa dia.
Saya rasa bersalah atas apa yang berlaku.
Saya akan ambil. Sudah tentu.
Awak tahu saya sayangkan awak, bukan?
Terima kasih, En. Nam. Saya maksudkannya.
- Masuklah.
- En. Nam, ada tetamu.
Hui Gyeom.
Baek Young Joo yang bunuh ayahnya,
tapi dia juga mangsa penderaan
selama bertahun-tahun.
Nampaknya tiada siapa
yang boleh bantu dia.
Saya cuma nak dia dapatkan keadilan.
Itu saja.
En. Nam mungkin seorang yang pelik,
tapi dia pandai buat kerja.
Dia agak cekap dalam kerjanya.
- Hati-hati memandu.
- Baiklah. Selamat tinggal.
Su Yeol.
Saya dah dengar daripada Jae Seon.
Sejarah awak dengan mangsa.
Begitu rupanya.
Saya berharap awak tidak
menyalahkan diri awak atas penderaan
yang dialami Baek Young Joo.
Kami tak patut menutup kes itu
semasa dia dipecat.
Dia minta kami menahannya.
Saya yang hantar dia balik ke rumah.
Lelaki tak guna itu…
Tapi awak dah buat yang terbaik.
Tak guna. Saya patut beri
lebih perhatian ketika itu.
Jadi, saya akan tahu
kenapa dia cuba melaporkan
ayahnya sendiri kepada polis.
Ya, helo.
[Ini Sin Ju Hyeok,
pakar terapi di pusat perlindungan.]
Awak belum sampai lagi.
Awak tak boleh datang hari ini?
Betul, saya memang nak
telefon awak, tapi terlupa.
Saya ada sedikit masa tengah hari esok.
Boleh awak luangkan masa?
Esok? Saya sedang menyiasat
satu kes penting sekarang,
jadi saya rasa agak sukar.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, datanglah bila-bila saja.
Saya akan menunggu.
[Tapi kenapa awak asyik
pandang ke tempat lain?]
[Awak nampak orang lain selain kita?]
[Tidak.]
[Pasar raya,
Sayur-sayuran dan Buah-buahan]
Jarak tempat ini dari rumahnya
ialah 40 minit jika menaiki kereta.
Saya tertanya-tanya kenapa dia
datang ke sini hanya untuk ambil ini.
Saya pasti dia mahu merancang
setiap langkah pembunuhan itu.
Mesti dia mahu menyembunyikan
di mana dia membeli ini.
Tapi kemudian, dadah itu mula menunjukkan
kesan dan dia menyerahkan diri.
Tapi dia takkan guna kad kreditnya.
Kenapa tinggalkan semua rekod…
Awak ingat senang melakukan
"jenayah yang sempurna"?
Sebab itulah pengalaman sangat penting
apabila berkaitan kerja lapangan.
Lupakan saja.
Pergi minta rakaman kamera keselamatan.
Ini satu-satunya tempat
kita tahu yang dia pasti kunjungi.
Betul.
Tak guna.
Firasat saya,
ini mungkin sebuah lagi kes yang sukar.
Tapi dalam kes awak, Cik Baek,
ada beberapa faktor positif.
Awak didera semasa kecil
dan kami boleh menegaskan yang awak
bertindak di bawah pengaruh dadah.
Tapi yang paling penting,
awak perlu percayakan saya.
Kapten Ryu minta saya jaga awak baik-baik,
jadi saya akan buat yang terbaik.
Awak boleh beritahu saya apa saja.
Bertenang dan beritahu saya semuanya.
Tiada rahsia.
Helo? Cik Baek?
Cik Baek Young Joo?
Maafkan saya,
tapi berapa tarikh hari ini?
Apa?
Apa yang kamu jumpa?
Awak perlu lihat ini.
- Mainkan sekali lagi dari awal.
- Baik, tuan.
[Dasar perempuan gila!]
[Young Joo.]
Berhenti.
- Ayah.
- Kamu dah hilang akal.
Ini ayah kamu. Tergamak kamu…
Berhenti.
Jangan dekati ayah!
Ayah fikir saya akan berhenti, bukan?
Tapi ayah silap.
Saya
sudah sedar.
[Saya rasa tugas dah selesai.]
[Saya rasa seperti]
[akhirnya saya sudah tersedar.]
[Jadi, apa pula seterusnya?]
Awak jumpa ini
dalam komputer riba Baek Young Joo?
Ya. Malah dia tak padam fail itu pun
seolah-olah dia mahu ia ditemui.
Nampaknya dia merakamnya
untuk dihantarkan kepada seseorang.
Kami sedang cuba mengesan alamat IP,
tapi nampaknya dia guna
laman web tertutup, jadi ia tak mudah.
Mungkin rakan subahatnya?
Adakah dia menonton sesuatu?
Kalau ada rakan subahat,
awak rasa itu caranya
dia mendapatkan Mata?
Ada kemungkinan.
Unit Antirasuah, Pasukan Dua.
Ini Pegawai O Gyeong Tae.
Apa?
Selepas tak bercakap selama beberapa hari,
dia berjumpa dengan peguam
dan berbual dengan jururawat hari ini,
tapi tiba-tiba dia memecahkan tingkap
dan mengelar tangannya.
Nasib baik dia cepat ditemui.
Dia terima bantuan kecemasan
dan mereka juga beri dia ubat penenang.
Perhatikan dia.
Saya perlu ke suatu tempat.
Ke mana?
Kenapa saya perlu tengok ini?
Tolonglah!
Saya benci perkara yang
menakutkan dan kejam.
Saya tak boleh menonton filem seperti itu.
- Aduhai.
- Apa kata awak beri kepada orang itu?
Awak kata awak jumpa pakar yang pemikiran
dan pemerhatiannya sangat tajam.
Saya tak boleh tengok ini.
Saya tak boleh ke sana sekarang.
Saya sudah menolaknya.
Tolong saksikannya sekali saja.
Saya benar-benar tak faham apa yang jadi.
Awak kata ini video pembunuhan sebenar.
Hei. Kenapa awak buat saya begini?
Aduhai, tak sangka betul.
Hei, letak balik.
Tidak, jangan. Letakkan itu sekarang.
Kalau awak pukul dia, dia akan mati.
- Su Yeol, awak dah gila?
- Hei! Saya kata, jangan lakukan itu.
- Bertenang.
- Kenapa…
Awak tahu apa yang dia akan lakukan
jika dia hilang sabar.
Tengok sajalah. Cepat!
Percayalah. Dia sangat serius.
Hei, jangan!
Jangan.
Tengok sajalah. Cepat!
Bertenang.
Dia akan menontonnya.
[Jadi, apa pula seterusnya?]
[Apa saya nak buat sekarang?]
Memanipulasi?
Ya.
Begini, ada orang
yang mempunyai harga diri
dan keyakinan yang sangat rendah.
Kurang kasih sayang semasa kecil,
didera semasa kecil
dan terdedah kepada keganasan
boleh menjadi penyebabnya.
Mereka ini biasanya
menjadi sasaran yang bagus.
Kenapa?
Sebab mudah untuk memanipulasi mereka.
Tapi apa yang menakutkan adalah
mangsa akan hilang kesedaran
tentang realiti dan pertimbangan.
Akhirnya, mereka mula percaya
bahawa keinginan mereka sama seperti
apa yang diinginkan oleh pemanipulasinya
sama ada betul atau salah.
Jadi maksud awak
seseorang memanipulasi dia
untuk melakukan pembunuhan?
Ya.
Orang gila seperti itu benar-benar wujud?
Ya, sudah tentu.
Orang gila seperti itu sememangnya wujud.
Awak akan terkejut.
Ada ramai di luar sana.
Awak nak cakap saya
salah seorang daripada mereka?
Mungkin tidak.
Apa pun,
cari orang yang paling diharapkan oleh
budak perempuan baju hujan kuning ini.
Itulah kuncinya.
[Pemujuk Hati]
Bagaimana keadaan dia?
Dia berada dalam keadaan terkejut,
jadi kami beri dia
dua suntikan ubat penenang.
Dia akan sedar tak lama lagi.
Mungkin dia tertekan sebab menerima
lebih ramai tetamu daripada kebiasaan.
Ramai yang datang melawatnya hari ini?
Saya tahu peguam dia datang tadi.
Ada orang lain yang datang melawatnya?
[Dia memang pendiam. Dia jarang bercakap,]
[jadi saya tak ingat pernah
melihatnya bersama kawan.]
Kalau begitu, bukan kawan.
Macam mana dengan seorang guru
yang dia suka atau kagumi?
Ada Young Joo cakap saya guru itu?
Tak, bukan begitu.
Atau ada apa-apa yang awak ingat?
Apa-apa saja yang bukan kebiasaan.
Pernah sekali, Young Joo lari dari rumah.
- Dia lari dari rumah?
- Ya.
Saya tak sangka dia akan buat begitu.
Tapi dia lari dari rumah
dengan pembuli yang terkenal.
Aduhai, siapa nama dia?
Ga Yeong. Ya, Ko Ga Yeong.
Ko Ga Yeong.
Begitu rupanya.
Tentang gadis itu…
Kenapa dia pakai baju hujan kuning?
Saya takkan ada di sini sekarang
kalau saya tahu jawapan soalan itu.
Saya tertanya-tanya jika
tukang manipulasi suruh dia memakainya.
- Secara khususnya, berwarna kuning.
- Entahlah.
Tapi kenapa awak asyik ikut saya?
Sebab saya tertanya-tanya sekarang.
Saya nak tahu siapa yang
bersembunyi di sebalik gadis itu.
- Tunjukkan kepada kami!
Hei, buka pintu. Cepatlah!
Buka pintu. Buka cepat.
Siapa awak?
Adakah awak penghantar?
Hei! Budak penghantar dah sampai!
Awak ada beli rokok juga?
Apa? Kenapa awak datang
dengan tangan kosong?
Hei, budak penghantar
yang bertangan kosong. Awak sangat kacak.
Mungkin itu bermakna saya
bukan budak penghantar.
Di mana adab awak? Awak sangat biadab.
- Hei! Semua!
- Tak guna.
Lelaki tak guna itu pukul saya! Bunuh dia!
- Aduhai, tempat ini berbau alkohol.
- Hei.
- Kenapa dengan dia?
- Siapa awak?
Saya…
Saya akan uruskannya secepat mungkin.
Aduhai.
Mari sini. Awak juga.
Ke sini semula. Budak ini…
Ibu bapa kamu tahu tentang ini? Tak guna!
Saya sangat ambil berat
tentang masa depan negara ini.
Tak guna!
Ini apa yang Baek Young Joo
buat pada hari kejadian.
[Keberadaan Baek Young Joo
pada hari kejadian]
Dia keluar dari rumah,
pergi ke perhentian bas dan menaiki bas.
[Hentian Bas]
[Dia turun dari bas
di depan Jambatan Jeongsu,]
beli baju hujan dan naik bas
di perhentian bas yang sama.
[Pasar raya, membeli baju hujan]
Jelas sekali.
Untuk balik, dia kena naik bas yang sama
di perhentian bas yang sama…
Tidak.
Hakikat yang dia kembali
ke hentian yang sama tak penting.
Tapi masanya!
Dia ambil masa sejam untuk kembali
ke Jambatan Jeongsu dan menaiki bas.
[Jambatan Jeongsu]
Antara keluar dari bas
dan membeli baju hujan, ada masa…
[47 minit]
Tepat 47 minit kemudian.
Dia jumpa seseorang
sebelum dia beli baju hujan.
Kami tertanya-tanya kenapa dia ke sana
hanya untuk membeli baju hujan!
Baek Young Joo pergi jumpa seseorang,
bukan beli baju hujan.
Awak dah ambil semua rakaman CCTV?
Ya, malah kafe tempat dia singgah.
Saya dah periksa semuanya.
Awak memang pembawa tuah kami!
Mari pergi. Selamat tinggal!
- Marilah. Mari.
- Jumpa lagi!
♫ Selamat hari jadi ♫
♫ Selamat hari jadi Ko Ga Yeong ♫
Tepuk tangan!
Mulai saat ini sehingga
lilin ini habis terbakar,
awak mesti beritahu semua
yang awak tahu tentang Baek Young Joo.
Sehingga lilin ini habis terbakar.
Saya dah cakap. Saya betul-betul
tak tahu tentang Baek Young Joo.
Siapa beritahu awak yang dia kawan saya?
Ini sangat memalukan.
Saya tak pernah jumpa dia pun.
Boleh saya balik?
Penipu.
Encik, dia pernah memeras duit
daripada Young Joo.
Bila? Diamlah, perempuan tak guna!
- Kamu berdua, diamlah.
- Apa awak cakap?
- Hei!
- Apa? Awak nak matikah?
- Lepas!
Diam!
♫ Kalau tak buka mulut, kau kalah ♫
♫ Kalau sumbang, kau kalah ♫
♫ Sedia, mula! ♫
- Kalah.
- Sekolah Munyang!
- Umur 20 tahun.
- Disisihkan?
- Hospital mental!
- Apa?
- Saya tak ikut rentak.
- Tidak.
Apa awak cakap?
Dia selalu ke hospital sakit jiwa.
Guru kelas kami mengheretnya ke sana.
Kamu semua pun nampak, bukan?
Tak, bukan hospital mental.
Ia sebuah pusat perlindungan remaja.
[Saya bawa dia jumpa pakar terapi
di pusat perlindungan remaja.]
[Pusat perlindungan remaja?]
Awak ingat nama ahli terapi itu?
Tak juga.
Ada orang mengesyorkan kepada saya.
[Hal Ehwal Akademik]
Tunggu sebentar. Biar saya tengok.
[Young Joo jumpa lelaki ini
pada hari kejadian.]
[Saya akan cuba mengecamnya.]
[Helo?]
- Ya.
- Saya dah jumpa namanya.
Pakar terapi Sin Ju Hyeok.
[Sin Ju Hyeok?]
[Saya tahu Young Joo sangat sukakannya.]
Tak guna.
[Kemudian, dia pergi ke pusat
perlindungan itu sendiri untuk jumpa dia.]
Ada orang lain di sini
sebelum Peguam Nam
datang berjumpa Young Joo.
[Namanya Sin Ju Hyeok.]
[Saya dah sahkan identitinya.
Namanya Sin Ju Hyeok.]
[Jadi hari itu,]
dia membeli baju hujan
selepas berjumpa dengannya
[Hentian Bas di hadapan Jambatan Jeongsu]
dan bunuh ayahnya sebaik saja dia pulang.
Semuanya petunjuk tertumpu
kepada Sin Ju Hyeok.
Kenapa awak datang pada waktu begini?
Tiba-tiba saya rasa ingin tahu
tentang sesuatu.
Saya dengar sesetengah psikopat
sengaja membangkitkan kemarahan
orang yang tiada tempat bergantung
dan boleh menghasut mereka
untuk membunuh orang.
Macam mana kalau polis
mula siasat kes itu?
Saya rasa psikopat itu
akan membuatkan mangsa membunuh diri
untuk hapuskan semua bukti.
Apa pendapat awak?
Awak bercakap tentang Young Joo sekarang?
Awak.
Kenapa awak berjumpa
dengan Baek Young Joo?
Pada hari pembunuhan
dan sebelum dia cuba membunuh diri,
dia berjumpa dengan awak.
Tak kira di mana saya mencari,
saya tetap dapat nama awak.
Jadi, sudah tentulah saya mencurigai awak.
Sekejap. Percubaan membunuh diri?
Apa maksud awak?
Saya dengar awak satu-satunya
orang yang dia percaya dan dengar.
Dia hanya bercakap dengan awak. Dia tak
dengar atau percaya cakap orang lain!
Sebab itukah awak buat begitu?
Seronokkah mempermainkan
perasaan gadis yang malang itu?
Sebab itukah awak
buat kerja gila seperti itu?
"Kerja gila"? Apa yang awak cakap?
Awak memanipulasinya untuk melakukan
pembunuhan dan menyuruh dia merekodkannya.
Awak tak rasa itu gila?
Rakam apa?
Maksud awak,
dia rakam video pembunuhan itu?
Hei, Sin Ju Hyeok!
[Young Joo.]
[Kebelakangan ini,
awak selalu bersendirian di rumah?]
[Tiada apa yang saya nak cakapkan.]
Mungkin berbual dengan saya
tentang sesuatu
akan buat awak rasa lebih tenang.
- En. Sin.
- Ya.
Saya tahu awak
akan tinggalkan saya juga nanti.
Nanti awak akan hantar saya balik lagi.
Kalau tiada apa-apa
yang awak boleh buat untuk saya,
tutup mulut dan buat hal sendiri.
- Young Joo.
- Awak akan bantu saya rasa lebih tenang?
Tolong jangan mengarut lagi.
[Young Joo. Tunggu, Young Joo!]
En. Ryu.
Adakah itu kelihatan seperti manipulasi?
Jadi, kenapa awak ke hospital?
Saya rasa bersalah dan malu.
Memikirkan yang saya mungkin boleh
mencegah insiden seperti itu
dengan lebih berhati-hati,
saya ke sana dengan harapan
dapat membantu dia.
Tapi apa pun,
awak rasa kenapa orang itu
menyuruh dia merakam video itu?
Kenapa sengaja mendedahkan video itu?
Ia didedahkan dengan sengaja?
Kenapa awak fikir begitu?
Kalau betul Young Joo
sememangnya dimanipulasi,
membuatkannya menghapuskan video itu
mudah saja.
En. Ryu, mungkinkah
awak pernah mengalami situasi yang sama?
Apa awak cakap?
Ada sebab kenapa awak mengelak
bercerita tentang zaman kanak-kanak awak?
Atau
awak selalu terhanyut
dalam setiap kes yang awak kendalikan?
Apa yang awak cuba katakan?
Kenapa tiba-tiba saja
bercakap tentang saya?
Muka awak jadi merah.
Awak bernafas dan bercakap dengan cepat.
Awak terlalu marah.
- Apa kata awak duduk dan…
- Tidak.
Dengar sini, En. Sin Ju Hyeok.
Saya rasa tentu ini
menyeronokkan buat awak.
Malangnya, awak tak berjaya mengikis
rasa curiga saya terhadap awak.
Kenapa?
Sebab awak terlalu petah.
Hujah awak terlalu logik.
Saya mudah merasa curiga
apabila saya tersedar akan hal-hal ini.
[Hospital Psikiatrik Munyang]
Sebenarnya…
Awak ingat saya?
Kita pernah berjumpa sebelum ini.
Awak tahu apa yang berlaku?
Young Joo, awak tahu
apa yang awak buat?
Ayah saya…
Saya yang bunuh dia.
Begini.
Benda yang ada lambang mata padanya.
Dari mana awak dapat?
Siapa yang beri?
Orang itu
telah membuka mata saya.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Betul tak? Tiada lagi penderitaan.
Betul. Jadi orang itu…
Adakah orang itu beri awak dadah
dan arahkan awak untuk bunuh ayah awak?
Ya, ini pasti sukar bagi awak. Saya faham.
Tapi saya tak boleh tolong awak
melainkan awak beritahu saya, ya?
Beritahu saya. Siapa orang itu?
Adakah Sin Ju Hyeok orangnya?
Pakar terapi dari pusat perlindungan.
Young Joo, sedarlah.
Awak perlu beritahu saya.
Kalau tak, saya tak boleh tolong awak.
Tentu awak cuba untuk bunuh diri
kerana dia yang suruh, bukan?
Tapi
berapa tarikh hari ini?
Tentang Ju Hyeok, semuanya bersih.
Tiada kaitan dengan dadah.
Dia datang ke sini secara sukarela
untuk menjalani ujian dadah.
Dia hantar pelbagai artikel
dan jurnal berkenaan manipulasi
dan juga duluan asing
mengatakan yang dia akan lakukan
semampunya untuk membantu Young Joo.
Mungkin itu kebetulan saja.
Ada masanya kita akan mengalami…
Ada sesuatu yang kami tak tahu?
Sebab itukah awak mengesyaki lelaki ini?
Tidak.
Jadi, apa dia?
Entahlah.
Mungkin saya terdesak.
Gyeong Tae, bagaimana dengan web tertutup?
Belum ada maklumat?
Nampaknya Unit Jenayah Siber juga
alami kesukaran kerana ia web tertutup.
Tak guna. Ini gila.
Cukuplah untuk hari ini
dan pergilah berehat.
[En. Ryu, mungkinkah awak…]
Mak, tengoklah ini.
Apa yang kamu bawa balik kali ini?
Ada orang buang tumbuhan yang sihat.
- Cantik, bukan?
- Aduhai.
Dia memang suka mengumpul sampah.
Dia bawa balik semua yang dia jumpa.
Bila dia akan berhenti buat tabiat itu?
Saya kelaparan.
Hei, awak tak basuh tangan pun.
Mak.
Kali pertama mak berjumpa saya,
masa saya kecil dulu.
Hari Dong Yeol bawa saya balik.
Betul. Saya juga menjumpai Su Yeol.
Jae Yi, ya? Tak. Jae Hui.
Jae Hui, itu nama awak.
Ada orang tinggalkan awak di lorong.
Disebabkan saya, yang seperti malaikat…
Aduhai, mak!
"Ditinggalkan"? Dia bukannya benda.
Apa pun, masa itu…
- Bagaimana rupa saya?
- Hei, jangan mulakan.
Awak nampak macam dibelasah dengan teruk.
Mata awak lebam dan berlumuran darah.
Selain itu, awak berbau sangat busuk.
Saya selamatkan nyawa awak.
Mak. Mak ingat, bukan?
Mak terkejut betul ketika memandikannya
sampai menangis teresak-esak. Mak, aduhai!
Aduhai!
Kenapa tiba-tiba saja
kamu tanya tentang itu?
Ia sudah lama berlalu!
Baiklah.
Jangan pedulikan saya.
Makanlah. Awak pun makanlah.
Baiklah.
[Gojin-dong]
Tak guna!
- Budak ini…
- Maafkan saya!
Tak guna.
Apa yang awak buat?
Jangan buka.
Kenapa tidak?
Awak nampak apa di dalamnya?
Ada apa?
Tiada apa-apa. Mari.
Awak tahu sesuatu, bukan?
Ke tepi.
Ke tepi, bodoh! Saya kata ke tepi!
Apa yang berlaku? Ke mana dia pergi?
Keluar, tak guna.
Keluar!
Beritahu saya apa yang awak nampak!
Ke mana awak pergi?
[Ruang Kedai untuk Disewa, Hartanah Munmi]
[Hartanah Munmi]
Mak saya nak tutup kedaikah?
- Kad saya mengalahkan kad awak.
- Mak!
Alamak, itu tak bagus.
[Sewa jangka panjang, bulanan]
Mak tutup kedai sebab
mak habiskan duit berjudi?
Betulkah?
Mak dah hilang akal?
Mak tak boleh berjudi.
Kedua-dua anak mak masih bujang.
Mak dah habiskan duit?
Duit deposit untuk kedai mak!
Kenapa dengan kamu ini?
Ini sangat memalukan.
Mak malu?
Mak rasa siapa yang lebih malu sekarang?
Aduhai, baiklah.
Mak dah selesaikan bayaran pembaikan
untuk kedai piza kamu. Puas hati?
Apa? Saya dah cakap Su Yeol akan uruskan…
Hei! Kenapa dia perlu uruskannya?
Dia tak bersalah!
Baiklah. Jadi, mana yang selebihnya?
Mak! Betulkah mak dah habiskan semuanya?
Mak menghidap Alzheimer.
Apa?
Mak kamu menghidap Alzheimer.
Mak cuba bermain kad sebab dengarnya
ia boleh membantu mencegah Alzheimer.
Puas hati kamu sekarang?
Hei. Jangan beritahu Su Yeol, faham?
Jangan bebankan dia lagi.
Mak takkan suruh kamu menjaga mak.
Mak akan pindah ke rumah orang tua
apabila tiba masanya nanti.
Kalau begitu, mak perlukan duit.
[Stor]
Young Joo sengaja cuba untuk
membunuh diri supaya dia boleh terlepas.
Ini memang gila.
- Bagaimana dengan kamera di pintu keluar?
- Saya dah periksa.
Periksa semua jalan dan minta bantuan.
Baiklah.
[Terbaru]
[Sin Ju Hyeok]
Helo. Saya baru saja nak telefon awak.
Awak di mana?
Saya di pejabat saya
di pusat perlindungan.
Apa pun,
saya nak cakap sesuatu yang penting.
Mungkin ia seperti permainan.
- Apa?
- Orang yang mengawal Young Joo.
Membuatnya merakam video itu
dan sengaja mendedahkannya
mungkin satu cara
untuk menyampaikan pesanan.
Tapi
orang gila apa yang menyuruh seseorang
merakam video begitu untuk main permainan?
- Mengarutlah.
[- Young Joo, awak…]
Helo?
Young Joo.
Helo? En. Sin, awak ada di situ?
[Young Joo, letakkan itu semula.]
- En. Shin.
[- Young Joo, jangan…]
[Helo?]
[Apa yang berlaku?]
[En. Sin! Helo?]
[Bilik Kaunseling]
Tak guna.
[Perlindungan Belia Impian, Sin Ju Hyeok]
[Polis]
Dia yang menjumpai mangsa.
Awak dah jumpa dia?
Saya datang nak ambil bola keranjang saya
dan nampak dia rebah di atas lantai.
Macam mana dengan mangsa?
Luka tikaman itu agak dalam.
Tapi mujurlah dia ditemui dengan cepat,
jadi dia akan selamat.
- Baiklah, terima kasih.
- Tiada masalah.
[Gojin-dong 1-14, Gojin-gu, Munyang]
"Gojin-dong 1-14"?
Young Joo.
Kenapa awak datang ke sini?
Pernahkah awak alami
perasaan jijik hanya
dengan melihat sesuatu?
Sebagai contoh,
berenga di tengah musim panas.
Cara ia menggeliang-geliut
buat kita rasa nak muntah.
Saya selalu rasa begitu tentang diri saya.
Setiap kali saya melihat
diri saya secara diam-diam,
saya rasa nak muntah.
Aduhai.
Kenapa awak buat begitu
kepada Sin Ju Hyeok?
Kenapa awak di sini?
Macam mana awak boleh ada di sini?
Kenapa awak buat begini?
Awak asyik mencari di tempat yang salah.
Awak asyik melihat pada orang yang salah,
jadi orang itu berasa marah sekarang.
Apa?
Siapa? Beritahu saya.
Siapa orang itu?
Siapa itu?
Young Joo.
Okey, baiklah.
Letakkan itu.
Orang yang buat awak jadi begini.
Saya janji saya akan tangkap orang itu,
tak kira apa pun yang berlaku.
Jadi, tolong jangan buat begini.
Awak tak patut buat begini.
Tapi apa pun,
berapa tarikh hari ini?
2 Oktober.
Dah tiba masanya.
Tidak!
Young Joo.
Kenapa…
Kenapa? Kenapa awak…
[Hospital Besar Munyang]
Macam mana keadaan awak? Lebih baik?
Ya, saya baik-baik saja sekarang.
Pembunuhan Baek Jung Hak
bukanlah tujuan akhirnya.
Begitu juga
dengan pembunuhan diri Young Joo.
Semuanya dirancang dari awal lagi.
Tapi untuk apa?
Saya rasa
sayalah sasarannya.
Awak fikir awak sasarannya?
Ya.
Tempat saya menjumpai Young Joo
sebelum dia mati
adalah rumah yang saya duduk
semasa saya kecil.
Saya rasa dia sengaja tunggu
sehingga saya sampai
dan dengan sengaja
membunuh diri di depan saya.
Saya rasa dia cuba beritahu saya sesuatu,
tapi saya betul-betul
tak tahu apa yang berlaku.
Kita patut selidik
apa yang orang itu mahukan.
Kalau begitu, awak akan tolong saya?
Young Joo jadi begitu
disebabkan si tak guna ini.
Sudah tentu,
hanya jika saya boleh membantu awak.
Baiklah.
Saya pasti awak lebih kuat
daripada yang awak sangka.
Percayakan diri sendiri.
[Agensi Polis Munyang]
[ID: whitezero, Kata Laluan: dudwn_0908]
Itu ID dan kata laluan
web tertutup Baek Young Joo.
Terima kasih.
[ID: whitezero, Kata Laluan: dudwn_0908]
[ID, Kata Laluan]
[ID: whitezero, Kata Laluan]
[X menjemput anda untuk ke ruang sembang.]
[X: Lama tak jumpa.]
[X: Kita akan jumpa nanti.]
[Whitezero]
[Siapa awak?]
[Tak sabar rasanya.]
[Jae Hui.]
Macam mana orang ini tahu nama saya?
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
[Itu bukan insiden kebakaran.
Ia satu pembunuhan.]
Kita mesti dapatkan semula ingatan kita.
- Hei, tekan breknya.
- Tidak!
[Awak tahu sesuatu, bukan?]
Awak sembunyikannya daripada saya!
Kenapa minda separa sedar
mengganggu ingatan?
[Saya nak bunuh seseorang.]
Awak yang bunuh dia?
[Kami dah periksa rakaman CCTV
dan ia pelik.]
Awak rasa dia mengatur alibinya?
[Gerak hati saya mengatakan
ini belum berakhir.]
[Dah jumpa.]
Terima kasih. Saya akan keluarkan awak
dari sini tak lama lagi.
Awak siapa? Tak guna!
[Saya dapat rasakan
ia bermula sekali lagi.]