[爱奇艺原创剧]
[导演 刘善东]
[编剧 金新春]
[李栋旭]
[魏嘏隽]
[韩知㒚]
[车学渷]
[Bad and Crazy 邪恶与疯狂]
[本剧纯属虚构,剧中出现的特定人物、地名、机关、
事件、团体、职业等与真实情况无关，特此说明。]
原来是在熙
印在熙
我的原名
被打的次数比吃饭的次数还多
在生父死了之后 很快就被领养了
那你生父是怎么死的
说是因为火灾
好像说我那天被挨打后逃出去了
没在家
你这臭小子
而生父死亡的那一天
还有那之前的6个月完全没有记忆
为什么偏偏就是那6个月呢
为什么偏偏丢失了那一段记忆
我完全想不通
柳 柳秀悦
不能跑太远
柳秀悦
你怎么在这
还想患上惊恐障碍吗
在被催眠的状态下 随心所欲地奔跑
翻东西的话会出事的
随意触碰到心理阴影
真的会很危险
但是
K
K怎么会出现在那里
来 喝一杯
谢谢
但是 那个
K
嗯
确实和我童年有关联吧
不是那样的话 他为什么出现在那里
你不是说那里是我的潜意识吗
这个嘛
那我要是和那位咨询师谈论我的童年时期
K有可能会突然蹦出来啊
每个咨询师都有实力差距
其实很少有人有我这样的实力
真是的 出大事了
那人的气质不一般
和你不一样
非常锐利 还很敏锐
像是能看穿一样
我真的是出大事了
这个
喂
我们这个行业
第一次见面时 看起来锐利是基本营业方式
和你不一样
再狠一点的 甚至还有装扮成算命先生的
摇铃铛
还会踩侧刀
天啊
和你不一样
不 你也不一样
真的好无语
[第8集]
不要皱眉 柳秀悦
都会好起来的
吓我一跳
为什么这么突然出现 该死
那我还要敲门吗
不要太担心
你往那里捐了多少钱
难道会说你是疯子吗
捐款
我捐款
喂 熙谦也救出来了
金计植也抓到了
你是不是该走了
刚才没听庸医说吗
不是我想走就能走
那你小子努努力啊
算了
你刚才是怎么回事
刚才 怎么
是怎么进到我的催眠里的
你一直都在我的掌握之中
你这小子 要是没有我
至今还会在迷路当中
哭着喊"K出来吧 K出来吧"
不看也知道
吵死了 吵死了
别废话
我小时候的事 你都记得些什么
让我想想 你小时候
小秀悦想要变形机器人焦急的样子
弄坏栋悦的游戏机后 装蒜的时候
对对 这种 这种
父亲死之前所有的事情
都能想起什么
还能想起来的
现在吗
嗯 现在
熙谦
哎 可恶 现在怎么又提到熙谦
你现在在想什么
怎么
怎么 怎么 我怎么了
脸怎么红了呢 看起来色色的
红什么红啊
都是因为你生气而上头
安静点 让我好好开车
我在开车 还一直在旁边嘀嘀咕咕说个不停
[警察]
我的父亲死了
什么
是我杀的吗
喂 给119打电话
好
同学
你没事吗
这个该怎么办
打电话了吗
打了
[文阳警察厅]
舒适地坐下
放松身心
干吗呢
咨询还顺利吗
嗯 是做过咨询了
我要忙死了 他还让我再去一趟
非做不可吗
不如就假装做过了 提交文件
得做啊
心理健康也很重要
来气就试试忍一忍
[反贪调查科系长 郭奉必]
厅长问我
我们是不是偶像
什么
他问我们的工作是不是天天上电视
好不容易抓到的贩毒犯 在光天化日之下逃走
女儿嗑药 杀死自己的亲生父亲
而且还是曾经的警察
正好适合在新闻上刷屏
我也听说了 但是没收到正式报告
是哪位前任警察啊
是我们辖区的吗
怎么
认识的话要送花圈吊唁吗
直接发脾气多好 今天到底是怎么了
秀悦
在
在文阳地区 除掉眼球毒品需要多长时间
什么
那是 那是毒品科该做的工作啊
为什么我们反贪科来做
还有人不知道文阳厅毒品科变得一塌糊涂吗
金计植什么的都被你抓进去了
你小子还跟我说这些
虽然是那么回事
那我知道还不抓吗
那就是我们的工作啊
李熙谦现在还没定新部门
暂时会支援我们队
什么
熙谦又怎么了
为什么 为什么 为什么
你怎么还吓一跳了 为什么
这都是李熙谦和你闯出来的事
少说废话 快出去
把那眼球还是眼珠子 都给我扫过来
逃犯那小子也一定要抓回来 知道了吗
没事的 没事的
李警卫 等一下
是什么
这是给你寄来的
这是什么
防皱纹
我还没有皱纹
我在车里等你呢
知道了
怎么回事 这是皱纹吗
不错
好像发光了
得出发了
嗯 上车
对了 我暂时会支援前辈你们组
前辈
我心脏突然有点
没事 没事吗
知道 我听说了
嫌疑人还没有意识吗
嗯 好像是
那天
安全到家了吧
当然 当然安全回家了
是吧
我知道回家的路
还问我有没有安全回家
我就问问
因为时间太晚了
所以
你好好开车 看前面
嗯嗯嗯
开得很好 很好
雾霾真严重
我知道我说这种话 不太像英雄
你们
有什么事吧
有什么 能有什么事 你这小子
放开我
我提前跟你说一声
为正义和爱情赌上性命的英雄 是不会退让的
听懂了吗
我说什么了吗
快放开
放开 真是的
不跟来干什么呢
有什么东西掉地上了
快点过来
嗯
[白正鹤]
是这里吗
嗯 怎么了
死的人是白正鹤吗
你认识吗
放开我
该死
乖乖地跟我们走吧
白正鹤警长
我们已经确保证据了
什么
你们怎么
放开我 你这小子
放开我
不觉得这里有点奇怪吗
我明明听说嫌疑人是20岁出头的女性
但这里没有一点生活痕迹
什么
衣柜和鞋柜都很奇怪
大部分都是受害者的物品
白荣珠 你的毒品检查结果是阳性
这个毒品
是从哪弄到的
不知道
我不记得了
家里只有你和你父亲两人吧
好像是
还记得你父亲死了吗
不知道
我真的不知道
哥 你还记得她吧
她本来就这么瘦吗
怎么会以这种方式重逢
听说白荣珠高中班主任曾报案说 孩子疑似遭受虐待
这个是不是杀人动机呢
白正鹤这个混蛋
被警队开除后 气全撒在女儿身上了吗
那也是 怎么能杀了呢 该死
她生母很久以前就移民到美国
根本联系不上
这是什么
爸爸藏起来的账本
他让我藏在学校的储物柜里
有了这个 可以抓走我爸吗
爸爸以后回不了家了吗
但是为什么没有逃跑呢
她可都成年了
应该尝试过逃跑
好几次
然后应该觉悟到了
啊 我没地方可去
就这样长大成人
感觉她不会轻易开口
快去调查移动路径和通讯明细
得查清购买毒品的途径啊 快点动起来
[南恩硕 法律事务所]
来客人了 来客人了
我跟你说什么了 跟你说什么了
-诚心祈祷 寒酸止步
-快进来啊 快点
抓住那位客人 来进贡祈祷吧
来进贡 来进贡
快点过来 快点
上天保佑 上天保佑
站在中间祈祷
谢谢
上天保佑 上天保佑
更热情地祈祷
为什么对我
对我这样
妈妈说我还没结婚
也没有多少案子找我委托
所以要解一下三灾 所以我迫不得已
好吧 好吧
能理解
这是兰花
很好 很好
打个招呼吧 这位是我妈
哎呦 伯母
刚才在那边
对 上天保佑
你好
我常听他提起你
嗯 嗯
不要这样 不要这样
这是怎么了
你这面相真好
啊 是的
那你们谈吧
好
我走了
嗯 我害怕
小心车
嗯 听腻了
是
拜拜
拜拜 求你了
快走吧 我得工作了
[白荣珠杀父案]
-你跟我说的白荣珠案子
-嗯
我有仔细查看
你真的太厉害了
别人避之不及的案子 还这样伸出援手
没有 援手倒说不上
我也算认识她了
就是感到很可惜
是啊 我当然要帮了
哥 知道我的心吧
谢谢你 南律师
请进
南律师 有客人找您
姐姐
熙谦
白荣珠
她虽然是杀人凶手
但也是被虐待多年的受害者
我估计也没什么人帮她
只是希望她能接受公正的审判
南律师虽然人很奇葩
但他有实力啊
他工作能力是很强
小心开车
嗯 拜拜
前辈
我听在善说了
你和受害者的关系
嗯
白荣珠受虐待
你不会在责怪自己吧
当时就不该止于免职
她明确表示过希望父亲被抓
反而是我把那家伙送回了家
你已经尽力了
哎 要是当时再上点心
或许就能知道
她为什么想举报爸爸
喂 你好
我是保护所咨询师申朱爀
一直没等到你
今天是来不了了吗
是的
本想跟您联络的 我太忙给忘了
我明天上午有空
你有时间吗
明天啊
我刚接了一个比较急的案子
恐怕不行
原来如此
那你有空的时候随时过来吧 我等你
从刚才开始你怎么一直看别的地方
这个屋里除了你
还有别的人吗
没有 没有
[超市 食材]
从他家里开车需要40分钟
为什么要跑这么远来买这东西呢
可能一开始就计划杀人了
就打算把雨衣藏起来
可这时药效退了 就自首了吧
这样的话 她就不该用银行卡啊
银行卡信息都留下了
喂 你以为完美犯罪那么容易啊
所以说双饵还是需要历练的
你快去要监控录像吧
这里可是白荣珠留下的唯一行踪
是
哎 可恶
总感觉这次也不太简单啊
你这个案子还是有点希望的
毕竟从小受父亲虐待
还可以主张因药物导致身心脆弱
但最重要的是 你得相信我
柳秀悦组长已经拜托过我了
我会尽全力帮你
白荣珠 你说什么都行
只要放轻松 不要有任何隐瞒
全都…
喂 你在听吗
白荣珠
可是…
今天是几号啊
什么
查到什么了
哥 你来看看这个
景泰 你从头开始放
好
荣珠 不可以
荣珠
你别这样
爸爸
你这疯丫头
居然要杀自己的爸爸
别 别
你以为我会住手 是吗
可我并不会
因为…
我睁眼了
终于完成了
感觉终于
睁开了眼睛
下一步…
我该做什么呢
所以这东西…是在白荣珠笔记本电脑里找到的吗
嗯 她都没删掉视频
我感觉她是要把这个视频发给谁才拍摄的
正在追踪IP地址
感觉用了暗网 不太简单
是不是有同伙啊
不觉得像给谁报告吗
如果有同伙
眼球毒品也是从那得来的吗
有可能
喂 我是文阳厅反贪二组吴景泰巡警
什么
之前一句话都不说
今天还见了律师
还跟护士们打了招呼
可突然打破窗户 割了腕
幸好发现得早
我们给她进行了急救
已经注射了镇定剂
你在这守着
我去个地方
你去哪儿
为什么让我看这个
你看看
我怕恐怖的残忍的东西
连恐怖片都不敢看
去那儿不就行了
你不是遇到了一个敏锐的内行吗
我不敢看这种东西
他叫我去我都没去
我怎么能拿着这个东西去
你就帮我看看吧
这个情况让我实在是迷惑不解
不就是杀人吗
喂 你为什么这样对我
哎 真是的
喂 你放下那个
不行 不行 放下 放下 小子
用那个打人真的会死的
秀悦 你疯啦
你不能这样 忍着
怎么了
你知道他疯起来是什么后果吧
快看 快看
他现在来真的了
哎 不行 不行
快看 快看 快点啊
冷静 冷静
他马上看 马上看
下一步…
我该做什么呢
以后我该做什么
情感操控
嗯
有这么一类人
自信和自尊非常低下的人
幼年时缺爱
或者受到儿童虐待或暴力的人
大都会成为情感操控的对象
那是因为 这些人很容易被人钻空子
但是可怕的是
他们会丧失现实感和判断能力
把对方想要的当成自己想要的
不管对错
就是说
有人在操控她杀人是吗
世上哪有这种疯狂的人
有 当然有
这种疯子 仔细看的话周围有不少
你这是说给我听的吧
好像不是哦
反正 我们得找这个黄雨衣最依赖的人
这就是关键
她怎么样了
休克比较严重 打了两次镇定剂
估计得过会儿才能醒来
或许是来看她的人比平时多 压力过大了吧
来看她的人多吗
今天除了律师之外
还有别人来找她吗
她以前就沉默寡言
也没什么朋友
除了朋友…
有没有特别尊敬的老师什么的
荣珠难道提到我了吗
不 那倒没有
那有过什么特别的情况吗
荣珠之前离家出走过一次
离家出走啊
嗯
这孩子挺温顺的
可是却跟一个曾经很好的学生一起离家出走
所以印象比较深刻
她叫什么名字来着
佳莹 高佳莹
高佳莹 高佳莹
话说那个女的 为什么要穿黄雨衣呢
我要是知道 还用这样奔波吗
这也是有人对她进行了情感操控吗
叫她穿黄雨衣
我也不知道
可你为什么总跟着我
我开始有点好奇了
她幕后到底有什么人
跳一个 跳一个
开门 快点 开门啊
喂 开门
你是谁
送外卖的吗
喂 喂 外卖到了
你买烟了吧
怎么回事 什么都没拿
两手空空 长得还挺帅
那就不是外卖啊
脑子送外卖去了 瞧你说话这教养
喂 喂
这小子揍我
给我把他弄死
哎 这酒味
喂 你是谁
冻住
我来整理吧
过来 过来 过来
臭小子
真担心国家的未来啊
白荣珠作案当天行踪如下
白荣珠从家里出来
[白正鹤家 公交车站]
到公交车站乘坐公交车
[静水桥头站]
在静水桥头站下车购买雨衣
又回到静水桥头站坐上公交车
喂 那不是当然的吗
想要回家 当然要回原来的车站坐公交车才能…
不对
这里重要的不是同一个车站
时间
重新回到静水桥头站坐公交车为止
已经过了一个小时
在车站旁边的超市买雨衣的时间
准确是在下车后
[47分钟后]
47分钟后
买雨衣之前见了什么人
我们不解为什么要去那么远买雨衣 正是这个疑点
白荣珠去那里不是为了买雨衣
而是去见什么人
周围的监控录像都找到了吗
是 已经确认了白荣珠走进去的咖啡店
哎哟 哎呦 你是我的福星啊
走吧 走吧 珍红 我们走了
-赶紧走吧 小子
-我们走了
祝你生日快乐
亲爱的高佳莹
鼓掌
从现在起 到蜡烛熄灭之前
我们要把关于白荣珠 所知道的全都说出来
在这个蜡烛熄灭之前
我真的跟白荣珠不熟
谁说她是我朋友的
丢死人了
我都没见过她
能不能放我走
骗谁呢
大叔 她之前讹过荣珠的钱
我哪有 臭丫头
你们别吵
-臭丫头 喂
-怎么了
-你给我放开 –喂 放开
安静
不说话就死
拍子错了也死
顺时针开始
白荣珠
蠢货
文阳高中
20岁
被孤立
精神病院
你说什么
我没说错
不是
你刚才说什么
她真的去过精神病院
上次班主任老师不是带她去了吗
你们也看到了吗
不是精神病院 是保护所
我带她去见保护所的咨询师
保护所
保护所的哪位咨询师
这个…我也是受人推荐
[教务手册]
你等一下 我马上找找
这是白荣珠作案当天见过的男人
我们会调查身份
喂
是
找到了 是申朱爀咨询师
申朱爀
荣珠很依赖申朱爀咨询师
后来她也会自己去保护所找他
南律师来见白荣珠之前
有人来看过她
名字叫申朱爀
查到那个男人的身份了 是申朱爀
所以那天白荣珠的行踪是
和那个男人见面之后 买了雨衣
直接回家把父亲给杀了
都是申朱爀
全都是申朱爀
这么晚了 你有什么事吗
我突然有个问题想问你
有个疯子说
刺激无依无靠 可怜的孩子
杀人也是有可能的
如果开始调查 会有什么后果呢
我觉得那家伙会让当事人自杀
把证据都销毁
你觉得呢
你说的是荣珠吗
你…
为什么和白荣珠见面
案发当天
还有她企图自杀之前
白荣珠都见过你
一直挖白荣珠 查出来的都是你
我怀疑你是理所当然的
等等 什么企图自杀
白荣珠很信任你依赖你 不是吗
她不是一直跟你沟通 信任你依赖你吗
所以你就这么做
玩弄可怜的孩子很有意思吗
所以才做那种疯狂的事情吗
疯狂的事情 你在说什么
让她杀人 还叫她拍下来
难道这还不疯狂吗
拍下来
你说有杀人的视频
喂 申朱爀
荣珠 你最近一个人待在家里吗
我没什么可说的
跟我聊聊 心里会不会舒服一些
-申咨询师
-嗯 好
反正你也会抛弃我 不是吗
反正还会送我回家
反正也没什么可为我做的
那就闭嘴 管好你自己吧
荣珠
别在我面前提变舒服那种话
荣珠 荣珠
在你看来
我在操控荣珠吗
为什么去医院
我很抱歉 很愧疚
如果我多关心她一些 就不会发生这样的事故…
去找她 看看有什么需要帮忙的地方
可是
你刚才说的视频
到底为什么让她拍呢
为什么会故意让你们看到那个视频
故意让人看到
你为什么会这么想
如果荣珠真的是被人情感操控
那叫她毁掉一个视频
也不是难事
柳秀悦 你是否…
有与她相似的经历
你说什么
你之前回避提及幼年时期 是有什么其他原因呢
还是对所有的案子都这样过分投入
你想干什么
这时候干吗提到我
脸色涨红 呼吸和语言急促
你现在非常激动
先坐下来冷静一下
不不
申朱爀咨询师
你觉得这很有趣吗
但很遗憾 我对你的疑心根本没有解除
知道因为什么吗
因为这说得通
一切都很吻合
越是这种时候 我会更加怀疑
[文阳市立精神病院]
那个…
你还记得我吗
我们以前见过的
到底发生了什么
你都做了什么 知道吗
我杀了爸爸
上面有眼球的那个东西
那是从哪来的
谁给你的
那个人
他让我睁开了双眼
现在一切都好了
是吧
现在地狱消失了
嗯 那个人
那个人给了你毒品
还让你杀爸爸吗
嗯 你现在很痛苦
我也明白
可你得说出来 我们才能帮你
告诉我
那个人是谁
是申朱爀吗
保护所的咨询师
荣珠
你清醒点 告诉我啊
这样我才能帮你
你自杀也是他指使的吧
是不是
可是…
今天是几号
申朱爀
没有任何疑点
也无法找出与毒品有关
他还自己找过来做毒品检测呢
还给南律师发了有关情感操控的资料和国外案例
说是想尽力帮荣珠
申朱爀会不会只是偶然
我们调查案件 不是有那种奇怪的偶然吗
是不是还有别的事情我们不知道
所以你在怀疑他
不是
那为什么
我不知道
也许是想找根救命稻草吧
景泰 暗网还没破吗
那毕竟是暗网
网络组也觉得棘手
真是要疯了 哎
哥 别再想了
休息会儿
柳秀悦 你是否…
有与她相似的经历
妈 妈
你看看这个
你又拿什么回来了
有人把好好的花盆给扔了
好看吧
这孩子是附了乞丐鬼吗
何时才能改掉捡东西的习惯
好饿
哎 你又不洗手
妈
你第一次看到我的时候
就是小时候
不是哥把我带回来的吗
嗯 对 秀悦也是我捡回来的
是叫济熙吗
不对 是在熙
你那时叫在熙 在熙
你被扔在胡同里
天使般的栋悦哥…妈
他是东西吗 还说扔
那时候 我是什么样子
别提了
不知道是谁揍了你
眼肿了个大包
全身都是血淋淋的
散发着一股臭味
我可是你的救命恩人啊
妈 你还记得吧
当时给他洗澡的时候 把你给吓得哟 哭哭啼啼的
妈 哎呀
突然问那些做什么
都过了那么久了
知道啦
没什么 吃吧 你也快吃
嗯 知道了
[高津洞]
喂 臭小子
没用的家伙
我错了
可恶
干什么
不要开
为什么
你打开过吗 里面是什么
没什么特别的
还是走吧
你是不是知道些什么
是吧
让开
让开 臭小子
我叫你让开
什么啊
跑哪去了
给我出来 臭小子
给我出来
告诉我那是什么
跑哪去了 该死的
[出租店铺
联系方式 0103916813
文未房地产]
老板 我妈要出租店铺吗
-雨光
-妈
吃了
[*花图用语：为了吃铺在板上的牌打出同款牌，
结果翻过来的牌也是一样的，就是3张同款牌重复出现的意思]
妈 你赌博把店铺都输进去了吗
是吗
你疯了吗
为什么要赌博啊
儿子们都还没结婚呢 为什么要赌博啊
都输光了吗
把店铺的押金都输光了吗
真是丢死人了 在这干什么呢
丢人 丢人吗
要不要打赌看谁更丢人啊
[房地产]
哎呦 知道了
拿去交你披萨店的修理费了
怎么地 怎么地 行了吗
修理费秀悦会出的 要我说几次啊
喂 秀悦为什么要出那笔钱
秀悦做错什么了 要出那笔钱啊
知道了
那交完修理费剩下的钱在哪
真的输光了吗
我得老年痴呆了
什么
你妈我得老年痴呆了
听说玩花牌对得老年痴呆的人有帮助
所以玩了一下 怎么了 满意了吗
你不要告诉秀悦
不要再给他增加负担了
我也不会让你照顾我的
到时候 我会自己去疗养院的
那些钱我会留到那时候用的
白荣珠是为了逃出去 故意自杀的
到底去哪了 真是要疯了
你有没有确认出口的监控
已经拿到了
确认附近的道路 然后申请支援
知道了
[申朱爀]
哦
喂 我刚好要给你打电话呢
你现在在哪啊
在保护所的咨询室
比起那个 我有件急事要跟你说
会不会是类似游戏之类的呢
什么
操纵荣珠的人
让荣珠拍视频 然后故意曝光视频
会不会是想要表达某种信息呢
不是…
哪个疯子会…
让人拍那种视频来做游戏啊
-那是什么…-荣珠 你…
喂
荣珠
喂 申朱爀咨询师 喂
荣珠 把那个放下来
申朱爀咨询师
荣珠…
喂
发生什么事了
申朱爀咨询师 喂
该死
他是最初的目击者
是你发现的吗
我是来拿篮球的
看到咨询师倒在那里
受害者的状况怎么样
刺伤比较严重
但幸好发现的及时
所以不会有生命危险
-好的 谢谢
-好的
[文阳市高津区高津洞1-14]
高津洞1-14
荣珠 你是怎么来这的
嗯
您有没有什么 光是看着
就让您想吐的东西呢
就像盛夏里的蛆虫一样
光是看着它蠕动 就会让人想吐
我觉得我自己就是那样的
静静地看着我自己
就会想吐
你为什么要对申朱爀那么做
嗯
你现在到底…
为什么会在这 是怎么来的
你到底为什么这样啊
嗯
因为你总是看不相干的地方
总是看不相干的人
所以那个人就生气了
什么
谁啊 嗯
那个人是谁啊
到底是谁啊
真是…荣珠
知道了 知道了
把那个放下
把你变成这样的人
我一定会想办法抓到的
不管用什么方法都会抓到的
所以不要这样 不可以这样的
不过…
今天是几号啊
10月2号
到时间了
不可以 不可以
荣珠
为什么
到底为什么
[文阳综合医院]
身体好点了吗
好多了
白正鹤的死并不是结束
加上荣珠的自杀
从一开始就是计划好的
是为了什么而计划的呢
很有可能…
是以我为目标的
你说是你本人吗
最后发现荣珠的地方
是我小时候住过的房子
好像是故意等我去的
好像是故意死在我面前的
总感觉她好像要对我说些什么
可我实在搞不清是怎么回事了
那就得找出那家伙想要的是什么
那么…
你的意思是要帮我吗
那可是把荣珠搞成那样的人
当然了 如果我能帮上忙的话
你比你想象得要强
相信你自己吧
[文阳警察厅]
这是白荣珠使用过的暗网账号和密码
谢谢你
[X邀请与您对话]
[X：好久不见。]
[X：我们很快会见面的。]
[Whitezero：你是谁]
你是谁
[X：好好期待吧，]
[在熙。]
怎么会知道我的名字…
[下集预告]
不是火灾 而是杀人案
得去寻找我们的记忆啊
喂 刹车 刹车
你知道些什么吧
你明知道 却在隐瞒我 对吧
潜意识为什么会歪曲记忆呢
我想要杀掉某个人
是你杀的吗
我确认过监控视频 总觉得有点奇怪
难道是故意制造了不在场证明吗
总觉得这不是结束
找到了
谢谢
我很快就会救你的
你是谁 臭小子
总觉得有什么事要重新开始了