[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ผู้กำกับยูซอนดง]
[นักเขียนคิมแซบม]
[อีดงอุค]
[วีฮาจุน]
[ฮันจีอึน]
[ชาฮักยอน]
[เลว ชั่ว บ้าระห่ำ]
[Bad and Crazy]
[ตัวละคร สถานที่ กลุ่มคน เหตุการณ์
และองค์กรทั้งหมดเป็นเพียงเรื่องสมมติ]
[แจฮีสินะ]
[อินแจฮี]
[ชื่อจริงของฉัน]
[ฉันโดนซ้อมมากกว่าได้กินข้าวด้วยซ้ำ]
[หลังจากที่พ่อตาย
ก็มีคนรับฉันไปเลี้ยงทันที]
[แล้วพ่อนายตายยังไงเหรอ]
[เขาถูกไฟคลอกตาย]
[แต่ได้ยินมาว่าวันนั้นฉันไม่อยู่บ้าน
เพราะวิ่งหนีตอนที่ถูกซ้อม]
เฮ้ย ไอ้เด็กเวร
[แต่เช่นเดียวกับวันที่พ่อตาย]
[หกเดือนก่อนที่เขาจะตาย]
[ฉันจำอะไรไม่ได้เลย]
[ทำไมฉันถึงจำหกเดือนนั่นไม่ได้นะ]
[ทำไมฉันถึงสูญเสียความทรงจำ
แค่ในช่วงหลายเดือนนั้นไป]
[ไม่รู้เลยว่าทำไม]
[คุณรยูซูยอล วิ่งไปไกลแบบนั้นไม่ได้นะ]
[คุณรยูซูยอล]
ทำไมนายถึงได้...
คุณรยูซูยอล
อยากเป็นโรคแพนิกเพิ่มด้วยหรือไง
ตอนกำลังโดนสะกดจิต
จะออกไปเพ่นพ่านตามใจชอบไม่ได้สิ
อาจเกิดเรื่องใหญ่ได้นะครับ
อีกอย่าง ถ้าไปกระตุ้นปมในใจคุณเข้าล่ะ
แบบนั้นจะอันตรายจริงๆ นะ
แต่ว่า
เค... เคเขาไปทำอะไรที่นั่นครับ
- ดื่มชาหน่อยสิ
- ครับ
ว่าแต่ว่า
- เรื่องเคน่ะ
- อือ
คุณคิดว่าเขามีส่วนเกี่ยวข้อง
กับวัยเด็กของผมใช่ไหม
ไม่งั้นเขาจะอยู่ที่นั่นได้ยังไง
คุณบอกว่าที่นั่นคือจิตใต้สำนึกผมนี่
ไม่รู้สิ
งั้นเวลาผมพูดถึงวัยเด็กของตัวเอง
กับนักบำบัดคนนั้น
จู่ๆ เคก็โผล่มา
แบบไม่มีปี่ไม่มีขลุ่ยได้น่ะสิ
คืองี้นะ
นักบำบัดบางคนก็เก่งไม่ใช่เล่นเลย
แถมนักบำบัดเก่งๆ อย่างผมก็หายาก
ให้ตายสิ นี่เรื่องใหญ่แล้วนะ
คนคนนั้นไม่ใช่เล่นๆ เลยนะ
- ต่างจากหมอเหมือนฟ้ากับเหว
- อะไรนะ
ทำยังไงดี
เขาฉลาดและช่างสังเกต
ผมว่าเขาดูคนออกง่ายด้วย
ไม่นะ นี่มันเรื่องใหญ่ชัดๆ มันแบบ...
โทษนะครับ
เวลาเจอนักบำบัดครั้งแรก
พวกเขาก็จะดูฉลาดกันทั้งนั้น
นั่นแหละครับ พื้นฐานของการทำอาชีพเรา
เขาไม่เหมือนหมอสักนิด
เดี๋ยวนะ รู้อะไรไหม
- นักบำบัดสายแข็งบางคนก็ทำตัวเป็นหมอผี
- ทำยังไงดี
- แบบนี้แย่แล้ว
- บางคนถึงกับสั่นกระดิ่ง
และยืนบนที่ตัดฟางหรือนั่นนี่ด้วย
- โอ้โฮ
- เขาไม่เหมือนหมอเลย
อะไรนะ
นายก็ไม่เหมือนเหอะ
เชื่อเขาเลย ให้ตายสิวะ
[ตอนที่ 8]
โธ่เอ๊ย รยูซูยอล ร่าเริงหน่อย
ทุกอย่างจะไม่เป็นไรหรอก
ตกใจหมดเลย ทำไมจู่ๆ โผล่มาแบบนี้
แล้วจะให้เคาะประตูไหม
แหม อย่ากังวลไปหน่อยเลย
นายบริจาคเงินไปตั้งเท่าไร
ฉันไม่คิดว่าเขาจะประเมินนาย
ว่าเป็นไอ้บ้าหรืออะไรหรอก
บริจาคเหรอ
ฉันเป็นคนบริจาคเหรอ ฮะ
นี่ ฮีกยอมปลอดภัย แถมเราจับคิมกเยชิกได้อีก
ได้เวลาที่นายควรปล่อยฉันไว้คนเดียวแล้วไหม
ไม่ได้ยินที่นักตุ้มตุ๋นนั่นพูดเหรอ
ไม่ใช่ว่าแค่ฉันอยากไปก็จะไปได้สักหน่อย
อย่างน้อยก็พยายามหน่อยสิ ไอ้นี่
ช่างมันเถอะ
แล้วเมื่อกี้เกิดอะไรขึ้น
เมื่อกี้เหรอ อะไร
นายเข้ามาในจิตใต้สำนึก
ตอนฉันถูกสะกดจิตได้ไง
นายอยู่ในกำมือฉันเสมอนั่นแหละ
ถ้าไม่ใช่เพราะฉัน
นายคงยังหลงทางอยู่
แถมร้องไห้น้ำตาเป็นสายเลือด
"เค ออกมาสิ เค ออกมา"
เดาทางง่ายจริงอะไรจริง
เฮ้ย หนวกหูน่า
หนวกหูเป็นบ้า
นายจำวัยเด็กของฉันได้มากแค่ไหนล่ะ
ไหนดูซิ วัยเด็กของนาย
เหมือนตอนที่นายกังวลมากๆ
เพราะอยากได้หุ่นยนต์แปลงร่างเหรอ
ที่นายจับหุ่นยนต์ของดงยอล ทำพัง
แล้วแกล้งทำเป็นไม่รู้เรื่องเหรอ
ใช่ ใช่ อะไรพวกนั้นแหละ
มีอะไรก่อนหรือหลังพ่อฉันตายไหม
นายจำอะไรได้บ้าง
ฉันจำอะไรได้เหรอ ตอนนี้น่ะนะ
ใช่ ตอนนี้เลย
คุณฮีกยอม
ให้ตายสิวะ ทำไมต้องมาพูดถึงฮีกยอมตอนนี้
ตอนนี้นายคิดอะไรอยู่เหรอ
อะไรนะ ฉันจะไปคิดอะไรได้
ทำไมหน้าแดงเหมือนกำลังมีอารมณ์เลย
อารมณ์บ้าบออะไรไม่ทราบ
ฉันหน้าแดงเพราะหัวร้อนเรื่องนายไง
เงียบเถอะ ฉันจะขับรถ
ทำไมต้องมาชวนคุยตอนขับรถด้วย
[สถานีตำรวจ]
[สถานีตำรวจซัมกยอง]
พ่อฉันตายแล้วค่ะ
ว่าไงนะครับ
ฉันบอกว่าพ่อฉันตายแล้ว
ฉันเป็นคนฆ่าเขาเหรอคะ
- นี่ โทรเรียก 119 ที
- ครับ
หนู หนูเป็นอะไรหรือเปล่า
- หนู
- โทรแจ้ง 119
ทำยังไงดี
- นี่ ทางนี้ อย่าแตะต้องเธอ
- ครับ
[สถานีตำรวจมุนยัง]
[นั่งในท่าที่คุณสบายที่สุด]
[ผ่อนคลายทั้งร่างกาย]
[และผ่อนคลายจิตใจไปพร้อมๆ กัน]
[ตำรวจกับประชาชน
ต่างก็เป็นคนของประเทศเรา]
ทำอะไรครับ
ได้เข้ารับคำปรึกษาหรือยัง
ครับ
คือว่า ผมไปพบนักบำบัดมาก็จริง
ผมยุ่งมาก แต่เขาอยากให้ผมไปหาอีก
จำเป็นต้องทำแบบนี้ด้วยเหรอ
แค่บอกว่าไปพบแล้วขอเอกสารมา...
ใช่แหละ ต้องไปรับคำปรึกษาสิ
สุขภาพจิตก็สำคัญเหมือนกัน
[เมื่อเริ่มรู้สึกโกรธ จงเก็บความโกรธไว้]
รู้ไหมว่าผู้กำกับพูดอะไรกับฉัน
[รองผู้กำกับ กวักบงพิล]
"คิดว่านี่เป็นเรื่องตลกหรือไง"
อะไรนะครับ
ก็พวกเราได้ออกทีวีตลอดเลยไง
ผู้ต้องหาคดียาเสพติดที่เราจับได้
หลบหนีลงจากรถส่งตัวตอนกลางวันแสกๆ
ลูกสาวติดยาและฆ่าพ่อตัวเอง
แถมยังเป็นอดีตตำรวจด้วย
เหมาะจะเป็นพาดหัวข่าวเลยใช่ไหมล่ะ
ครับ ผมเคยได้ยินเกี่ยวกับคดีนั้น
แต่ผมไม่ได้รับรายงานสรุป
อดีตตำรวจคือใครเหรอครับ
เขาทำงานในเขตของเราไหม
ทำไมล่ะ
ถ้ารู้ว่าเป็นใคร
นายจะส่งต้นไม้ไปแสดงความเสียใจเหรอ
ทำไมไม่ด่าฉันให้จบๆ
วันนี้เป็นอะไรของเขาเนี่ย
- ซูยอล
- ครับ
ต้องใช้เวลานานสักแค่ไหน
เพื่อกวาดล้างยาที่ชื่อดวงตาอะไรนั่น
ไปจากย่านมุนยัง
อะไรนะ
นั่นเป็นหน้าที่ของ
หน่วยปราบปรามยาเสพติดนี่ครับ
ทำไมหน่วยปราบปรามการทุจริต
ต้องจัดการครับ
ทุกคนในสำนักงานก็รู้ว่า
หน่วยปราบปรามยาเสพติด
แตกเป็นเสี่ยงๆ หมดแล้ว
นายจับคนทั้งทีมไปพร้อมกับคิมกเยชิก
แล้วมาพูดแบบนั้นต่อหน้าฉันเนี่ยนะ
ใช่ ผมทำแบบนั้นก็จริง
แปลว่าผมไม่ควรจับ
ทั้งที่รู้ว่าพวกเขาทุจริตเหรอ
การจับตำรวจโสโครกแบบนั้นคือหน้าที่เรานะ
ตอนนี้อีฮีกยอมยังไม่ได้ย้ายแผนกไปไหน
เธอจะมาช่วยทีมเราไปสักพักก่อน
อะไรนะ
ทำไมต้องเป็นฮีกยอมครับ
ทำไมล่ะ ทำไม
ทำไมต้องตกใจขนาดนั้น
นายกับอีฮีกยอม
เป็นคนเริ่มเรื่องทั้งหมดเอง
เลิกคร่ำครวญแล้วออกไปซะ
ไปกำจัดไอ้ตา ลูกตาหรืออะไรนั่นให้ได้
ฉันอยากให้นายทำทุกวิถีทาง
เพื่อจับตัวคนร้ายที่หนีไปให้ได้ เข้าใจไหม
บ้าเอ๊ย
[ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร]
หมวดอี เดี๋ยวก่อนค่ะ
อะไรเหรอคะ
มีคนส่งอันนี้มาให้คุณค่ะ
[ขนส่งว้าว]
อะไรเนี่ย
[ลดเลือนริ้วรอย]
"ต่อต้านริ้วรอย" เหรอ
ฉันไม่มีริ้วรอยสักหน่อย
ว่าไง
อ้อ ฉันรออยู่ในรถน่ะ
เข้าใจแล้ว
อะไรนะ ฉันมีริ้วรอยเหรอ
ลองทาดูหน่อย
ดีแฮะ
เหมือนผิวฉ่ำวาวขึ้นยังไงไม่รู้
- ตายจริง
- ไปกันเถอะ
มา ขึ้นมาสิ
อ้อ จริงสิ
ตอนนี้ฉันทำงานเป็นกำลังเสริมให้ทีมรุ่นพี่
น้ำลายฉันไหลลงหลอดลมน่ะ
เป็นอะไรหรือเปล่า
อือ ฉันรู้ ฉันได้ยินแล้วละ
ผู้ต้องสงสัยยังไม่ได้สติเหรอ
ใช่ ได้ยินมาแบบนั้น
คืนวันนั้น
กลับบ้านปลอดภัยดีใช่ไหม
แน่นอนสิ จะไปมีอะไร ก็ต้องปลอดภัยสิ
- ใช่ไหม
- อือ
- ฉันรู้น่าว่าจะกลับบ้านยังไง
- จริงด้วย
- โธ่เอ๊ย
ทำไมถึงถามว่าฉันถึงบ้านปลอดภัยไหม
แหม ก็แค่ถามดูเฉยๆ
เพราะคืนนั้นดึกมาก แค่นั้นแหละ
ใช่ ตั้งใจขับรถเถอะ ตามองถนน
- ฉันก็ตั้งใจอยู่ เรามาถูกทางแล้ว
- อ้อ อือ
วันนี้ฝุ่นละอองเยอะจัง
จริงด้วย
ฉันรู้ว่าพูดแบบนี้
มันไม่สมกับเป็นฮีโร่สักเท่าไร
มีอะไรเกิดขึ้นระหว่างพวกนายใช่ไหม
อะไรนะ อย่ามาไร้สาระ
ปล่อยฉันเลยนะ
ฉันขอเตือนนายไว้ก่อน
ถ้าเป็นเรื่องความยุติธรรมและความรัก
คนเป็นฮีโร่จะทุ่มสุดตัว
- เข้าใจไหม
- แล้วฉันได้ว่าอะไรหรือยัง
- ปล่อยฉัน ถ้าไม่ปล่อยเดี๋ยวปั๊ด...
- มัวอ้อยอิ่งอะไร
เปล่าๆ พอดีมีของตกพื้นน่ะ
- มาเร็วเข้า
- อือ
[ตำรวจ]
[แนวกั้นของตำรวจ ห้ามเข้า]
[แบคจองฮัก]
- บ้านหลังนี้เหรอ
- ใช่ ทำไม
คนที่ตายคือแบคจองฮักเหรอ
นายรู้จักเขาเหรอ
ปล่อยฉันเดี๋ยวนี้
- ปล่อยสิวะ โธ่เอ๊ย
- ให้ตายสิ ไม่เอาน่า
ให้ความร่วมมือเถอะ
เจ้าหน้าที่อาวุโสแบคจองฮัก
เรามีหลักฐานทั้งหมดแล้ว
อะไรนะ ยังไง หลักฐานอะไร
- เลิกโกหกได้แล้ว ไอ้พวกเวรเอ๊ย
- ไปกันเถอะ
อย่ามาแตะต้องตัวฉัน
ไม่คิดว่ามันแปลกเหรอ
ได้ยินว่าผู้ต้องสงสัย
เป็นผู้หญิงอายุ 20 ต้นๆ
- แต่ฉันไม่เห็นของของเธอเลย
- อะไรนะ
ตู้เสื้อผ้ากับชั้นวางรองเท้าด้วย
ในกล่องมีแต่ของของเหยื่อ
ผลตรวจยาเสพติดของคุณแบคยองจู
ออกมาเป็นบวกค่ะ
[หลักฐาน]
ยาอันนี้
คุณไปหามาจากไหนคะ
[หลักฐาน]
ไม่รู้เหมือนกันค่ะ
ฉันจำไม่ได้
ที่บ้านมีแค่คุณแบคยองจูกับคุณพ่อ
ถูกต้องไหมคะ
คิดว่าเป็นแบบนั้นค่ะ
คุณจำตอนที่พ่อคุณตายได้ไหมคะ
ไม่รู้เหมือนกันค่ะ
ฉันไม่รู้อะไรจริงๆ ค่ะ
จำยองจูได้ใช่ไหม
เธอผอมแบบนั้นมาตลอดเลยเหรอ
จะเป็นผู้ต้องสงสัยได้ยังไง
ครูประจำชั้นมัธยมปลายของเธอ
เคยแจ้งความว่า
อาจมีการใช้ความรุนแรงในครอบครัว
นั่นพอจะเป็นเหตุจูงใจได้ไหมครับ
ไอ้สารเลวแบคจองฮักนั่น
โดนไล่ออกจากสำนักงาน
ก็เลยระบายอารมณ์กับลูกสาวเหรอ
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
ทำไมต้องฆ่าเขาด้วย บ้าเอ๊ย
แม่เธอย้ายไปอยู่อเมริกานานแล้ว
ติดต่อไม่ได้เลยครับ
[แบคยองจู]
อันนี้อะไรเหรอ
สมุดบัญชีที่พ่อหนูซ่อนไว้ค่ะ
เขาบอกให้หนูเอาไปซ่อน
ในล็อกเกอร์ที่โรงเรียน
[ร้านทูน่า หมอคิม]
[บริษัทจองจินการก่อสร้าง]
ถ้ามีอันนี้จะจับพ่อได้จริงเหรอคะ
[แบคยองจู]
แบบนั้นพ่อจะไม่กลับบ้านแล้วใช่ไหมคะ
แล้วทำไมเธอถึงไม่หนีไปล่ะครับ
เธอไม่ใช่ผู้เยาว์แล้วนะ
น่าจะเคยลองแล้วแหละ หลายครั้งด้วย
[และเธอคงรู้ตัวแล้ว]
[ว่าเธอไม่มีที่ไหนให้ไปได้]
จากนั้นเธอก็กลายเป็นผู้ใหญ่
เดาว่าเธอคงไม่คุยกับเราหรอก
สืบมาว่าเธอไปไหนบ้าง
เอารายการเดินบัญชีมาด้วย
ต้องรู้ให้ได้ว่าเธอเอายามาจากไหน
รีบจัดการกันเถอะ
[สำนักงานกฎหมายนัมอึนซอก]
คุณได้ลูกค้าแล้ว
- ฉันบอกแล้วใช่ไหม ฮะ
- เจ็บนะ
- ความพยายามของเราเห็นผลแล้ว
- เร็วเข้า
ความพยายามของเราเห็นผลแล้ว
- ได้โปรด
- จับผู้ชายคนนั้นไว้ เร็วเข้า
เอาตัวเขาเข้ามา
[สำนักงานกฎหมายนัมอึนซอก]
มาสวดมนต์กันเถอะ
- ไม่ ไม่เอา
- เร็วเข้า
ได้โปรดเถิดเจ้าข้าเอ๊ย
สวดมนต์ สวดมนต์ตรงกลางนี้เลย
ขอบคุณมากค่ะ
- ได้โปรดเถิด
- ได้โปรด
- ช่วยเขาด้วยเจ้าค่ะ
- พยายามหน่อย
- เดี๋ยว ทำไมทำแบบนี้
[ห้องประชุม]
ทำไมทำกับผมแบบนี้
[ขอให้ประสบความสำเร็จ]
แม่ผมกังวลที่ผมยังโสดและไม่ค่อยมีลูกค้า
เธออยากบรรเทาช่วงอับโชค
ผมก็เลยไม่มีทางเลือกน่ะ
- ครับ ผมเข้าใจได้
- ครับ
- ผมเอานี่มาด้วย
- เยี่ยมเลย ผมชอบครับ
อ้อ
- ทักทายสิครับ นี่แม่ผมเอง
- สวัสดีครับคุณแม่
เดี๋ยว คนที่ทำพิธีเมื่อกี้เหรอ
- ใช่ เธอคือคนที่สวดมนต์ครับ
- ครับๆ
- สวัสดีค่ะ
- ครับ
- ฉันได้ยินเรื่องคุณมาเยอะเลย
- ครับผม
อย่าทำนะ แม่ อย่านะ
เธอทำอะไรเหรอ
คุณมีใบหน้าที่แสนวิเศษมาก
อ๋อ ครับ
- เชิญคุยกันตามสบายนะคะ
- ได้ครับ
- แม่ไปก่อนนะ
- ผมกลัวนะแม่
- ระวังรถด้วย
- ผมเบื่อจะตายแล้ว
- ขอตัวค่ะ
- ครับ
ไปนะ
ไปเถอะ ขอร้อง ผมจะทำงานทำการ
[แบคยองจู คดีฆ่าพ่อตนเอง]
คดีแบคยองจูที่คุณบอกผมน่ะครับ
- ครับ
- ผมลองสืบดูแล้ว
ว่าแต่คุณนี่สุดยอดจริง ๆ เลยนะ
คุณพยายามช่วยคดี
ที่คนอื่นมองข้ามไปได้ง่ายๆ เสมอ
เปล่า ผมไม่ได้จะช่วย
ผมเคยเจอเธอมาก่อน
ก็เลยรู้สึกแย่กับเรื่องที่เกิดขึ้นด้วย
ผมจะรับครับ แน่นอน ผมจะทำ
รู้ใช่ไหมผมเชียร์สารวัตรอยู่
ขอบคุณครับ ทนายนัม ให้ตายสิ
- ครับ
- คุณทนาย มีแขกมาพบครับ
พี่ครับ
ฮีกยอม
แบคยองจูเป็นคนฆ่าพ่อตัวเอง
แต่ก็ตกเป็นเหยื่อความรุนแรง
ในครอบครัวมาหลายปี
ดูเหมือนไม่มีใครคอยช่วยเธอเลยด้วย
ฉันแค่อยากให้เธอ
ได้รับความยุติธรรมเท่านั้นเอง
ทนายนัมอาจจะเป็นคนแปลกๆ
แต่เขาก็ทำงานเก่งนะ
เขาทำงานดีจริงนั่นแหละ
- ขับรถดีๆ นะ
- อือ ไปก่อนนะ
รุ่นพี่ซูยอล
ฉันได้ยินจากแจซอนแล้ว
เรื่องอดีตของรุ่นพี่กับเหยื่อ
อ๋อ
เรื่องที่แบคยองจูโดนทำร้าย
รุ่นพี่คงจะไม่โทษว่า
เป็นเพราะตัวเองหรอกใช่ไหม
เราไม่น่าปิดคดีตอนเขาโดนไล่ออกเลย
เธอขอให้เราขังเขาไว้แท้ๆ
ฉันนี่แหละเป็นคนส่งเขากลับบ้านเอง
ไอ้ชั่วนั่น
รุ่นพี่ทำดีที่สุดแล้วไง
บ้าเอ๊ย ตอนนั้นฉันน่าจะใส่ใจมากกว่านี้
ฉันควรจะรู้เรื่องแท้ๆ
ว่าทำไมเธอถึงพยายามแจ้งความจับพ่อตัวเอง
ครับ สวัสดีครับ
[ผมชินจูฮยอก นักบำบัดที่ศูนย์พักพิงครับ]
ยังไม่เห็นคุณมาเลย
วันนี้มาไม่ได้เหรอครับ
ครับ ผมว่าจะโทรหาอยู่ แต่ลืมไปซะสนิทเลย
พรุ่งนี้ตอนบ่ายผมว่างครับ
คุณสะดวกหรือเปล่า
พรุ่งนี้เหรอครับ ผมกำลังสืบสวนคดีสำคัญอยู่
อาจจะลำบากนิดหน่อยครับ
อ๋อ งั้นหรอกเหรอครับ
งั้นมาหาผมได้ทุกเมื่อนะครับ ผมจะรอ
[ทำไมถึงเอาแต่มองไปที่อื่น
ตั้งแต่เมื่อกี้แล้วล่ะครับ]
[คุณเห็นคนอื่นที่นี่
นอกจากเราเหรอครับ]
[ไม่ครับ]
[ซูเปอร์มาร์เก็ต ผักและผลไม้]
ที่นี่ขับรถจากบ้านเธอไปแค่ 40 นาที
ทำไมเธอต้องถ่อมาถึงที่นี่
เพื่อจะซื้ออันนี้ด้วย
เธอคงอยากวางแผน
การฆาตกรรมทุกขั้นตอนนั่นแหละ
เธอน่าจะอยากเก็บเป็นความลับว่าซื้อที่ไหน
แต่พอยาออกฤทธิ์ก็ดันมอบตัวซะก่อน
งั้นเธอก็คงไม่ใช้บัตรเครดิตใช่ไหมครับ
ทำไมถึงทิ้งบันทึกทั้งหมด...
คิดว่าการทำ "อาชญากรรมที่สมบูรณ์แบบ"
มันง่ายนักหรือไง หา
เพราะแบบนี้ไง ประสบการณ์
ถึงสำคัญกับงานภาคสนาม
ช่างมันเถอะ ไปขอภาพจากกล้องวงจรปิดมา
นี่คือที่เดียวที่เรารู้แน่ชัดว่าเธอเคยมา
ครับ
เฮ้อ ให้ตายสิ
รู้สึกได้เลยว่านี่ต้องเป็นอีกคดีที่ยากแน่ๆ
แต่ว่าในกรณีของคุณแบคยองจู
มีปัจจัยเชิงบวกมากมายครับ
คุณถูกทำร้ายตั้งแต่ในวัยเด็ก
และเราสามารถยืนยันได้ว่า
คุณกระทำการภายใต้ฤทธิ์ยา
แต่ที่สำคัญที่สุด
คุณต้องเชื่อใจผมนะครับ
หัวหน้าทีมรยูขอให้ผมดูแลคุณให้ดี
ฉะนั้นผมจะทำให้ดีที่สุด
เพราะงั้นมีอะไรก็บอกมาได้เลย
ทำใจให้สบายแล้วเล่ามาให้หมด...
เถอะครับ
โทษนะครับ ได้ยินไหม
คุณแบคยองจู
ว่าแต่
วันนี้วันที่เท่าไรเหรอคะ
อะไรนะครับ
เจออะไรแล้วบ้าง
นายควรมาดูอันนี้ก่อนนะ
- เล่นใหม่ตั้งแต่ต้นเลย
- ครับ
[นังบ้าเอ๊ย]
[ยองจู]
หยุดเถอะ
- พ่อคะ
- เสียสติไปแล้วสินะ
ฉันเป็นพ่อแกนะ ทำได้ยังไง
อย่าเข้ามา
อย่าเข้ามาใกล้ฉัน
คิดว่าหนูจะยอมหยุดงั้นเหรอ
แต่พ่อคิดผิดค่ะ
ตอนนี้
หนูตาสว่างแล้วค่ะ
[แบบนี้น่าจะเสร็จแล้วนะคะ]
[ฉันรู้สึกจริงๆ ค่ะ]
[ว่าในที่สุดก็ตาสว่างจนได้]
[จากนี้ไปจะทำยังไงต่อคะ]
หมายความว่าเจออันนี้
ในโน้ตบุ๊กของแบคยองจูเหรอ
ใช่ เธอไม่ลบไฟล์ทิ้งด้วยซ้ำ
เหมือนว่าอยากให้มีคนเจอ
ยังไงก็เถอะ เหมือนเธอจะอัดไว้
เพื่อส่งให้ใครบางคน
เราพยายามหาไอพีแอดเดรสแล้ว
แต่ดูเธอจะใช้เว็บมืด
เพราะงั้นไม่น่าจะง่ายเท่าไร
ผู้สมรู้ร่วมคิดเธอเหรอ
เธอกำลังดูอะไรอยู่หรือเปล่า
ถ้ามีผู้สมรู้ร่วมคิดจริง
แปลว่าเธอได้ดวงตามาจากคนนั้นไหมครับ
ก็พอจะเป็นไปได้
หน่วยปราบปรามการทุจริตทีมสอง
เจ้าหน้าที่โอคยองแทครับ
อะไรนะ
หลังจากไม่พูดไม่จามาหลายวัน
วันนี้เธอไปพบทนาย แล้วก็คุยกับพยาบาลด้วย
แต่จู่ๆ เธอก็ทุบหน้าต่าง
และกรีดข้อมือตัวเอง
โชคดีที่เราพบตัวเธอเร็ว
เลยปฐมพยาบาลได้ทัน
และให้ยาระงับประสาทเรียบร้อย
จับตาดูเธอไว้ก่อนแล้วกัน
ฉันมีที่ที่ต้องไปก่อน
ไปไหน
ทำไมผมต้องดูด้วย
ขอร้องละ
ผมไม่ชอบเรื่องโหดร้ายน่ากลัว
ผมดูหนังแบบนั้นไม่ได้ด้วยซ้ำ
- ให้ตายสิ
- ทำไมไม่เอาไปให้คนนั้นล่ะ
ไหนบอกว่าเจอผู้เชี่ยวชาญ
ที่ฉลาดและช่างสังเกตไง
ผมดูไอ้นี่ไม่ได้หรอก
ผมเทเขาไปเรียบร้อยแล้ว
จะให้ไปหาได้ยังไงเล่า
ช่วยดูสักครั้งเถอะ
ผมไม่เข้าใจสถานการณ์ที่เกิดขึ้นเลย
ไหนบอกว่านี่เป็นคลิปฆาตกรรมจริงๆ ไง
โทษนะครับ คุณทำแบบนี้กับผมทำไม
ให้ตายสิ ไม่อยากจะเชื่อ
เฮ้ย อย่า วางมันลงเดี๋ยวนี้
ไม่ได้ๆ วางมันลงซะ
ถ้าใช้ตีกบาลเดี๋ยวได้ตายแน่
- ซูยอล บ้าไปแล้วเหรอ
- เฮ้ย ฉันบอกว่าไม่ได้ไง
- ใจเย็นๆ
- ทำไม
คุณก็รู้นี่ว่าเขาจะเป็นยังไงเวลาหัวร้อน
รีบดูเร็วเข้า
นี่ผมพูดจริงนะ เขาจริงจังมาก เฮ้ย อย่า
ไม่ได้ๆ
รีบดูเร็วเข้า เดี๋ยวนี้เลย
ใจเย็นๆ ก่อนนะ
เดี๋ยวเขาก็ดู
[จากนี้ไปจะทำยังไงต่อคะ]
[ต่อไปจะให้ฉันทำยังไงคะ]
เธอโดนปั่นหัวเหรอ
ใช่
มันมีคนแบบนี้เยอะอยู่นะ
คนประเภทที่มีความมั่นใจในตัวเองต่ำมากๆ น่ะ
ไม่ว่าจะขาดความรักในวัยเด็ก ถูกทำร้าย
และการได้สัมผัสความรุนแรง
อาจทำให้กลายเป็นแบบนั้นได้
และคนพวกนี้จะเป็นเป้าหมาย
ของพวกชอบปั่นหัวเลยแหละ
เพราะอะไรล่ะ
เพราะมันง่ายที่จะควบคุมไง
แต่ที่น่ากลัวก็มีอยู่
เหยื่อจะสูญเสียการรับรู้ความจริง
และการตัดสินใจ
ผลก็คือพวกเขาจะเริ่มเชื่อ
ว่าสิ่งที่คนพวกนั้นต้องการ
ก็คือสิ่งที่ตัวเองต้องการด้วย
ไม่ว่าจะถูกหรือผิดก็ตาม
นี่คุณจะบอกว่า
มีคนบงการให้เธอฆ่าคนงั้นเหรอ
ใช่
โลกนี้มีคนบ้าแบบนั้นอยู่ด้วยเหรอ
แน่นอนสิ คนบ้าแบบนั้นต้องมีอยู่แล้ว
แล้วคุณจะแปลกใจว่าเยอะแค่ไหน
จะบอกว่าผมเป็นหนึ่งในพวกนั้นเหรอ
อาจจะไม่ก็ได้
ยังไงก็ตาม
ตามหาว่าใครคือคนที่เด็กผู้หญิง
ใส่เสื้อกันฝนสีเหลืองไว้ใจมากที่สุด
นั่นแหละกุญแจสำคัญ
[รับซ่อมใจ]
เธอเป็นยังไงบ้างคะ
กำลังอยู่ในสภาวะช็อก
เราเลยฉีดยาระงับประสาทให้เธอสองเข็ม
คงอีกสักพักกว่าเธอจะตื่นค่ะ
เป็นไปได้ว่าเธออาจจะเครียด
เพราะมีคนมาเยี่ยมมากกว่าปกติ
วันนี้คนมาเยี่ยมเยอะไหมคะ
วันนี้นอกจากทนายของเธอ
มีคนอื่นมาหาเธออีกหรือเปล่า
[ปกติเธอเงียบ ไม่ค่อยพูดจามาตลอด]
[ก็เลยจำไม่ได้ว่าเคยเห็นเธอ
อยู่กับเพื่อนคนไหนค่ะ]
งั้นถ้าไม่ใช่เพื่อนล่ะ
พอจะมีครูที่เธอชอบหรือชื่นชม
เป็นพิเศษหรือเปล่าครับ
ยองจูบอกว่าฉันคือครูคนนั้นเหรอคะ
เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้นครับ
หรือมีอะไรที่พอจำได้บ้างไหม
อะไรก็ตามที่ผิดปกติน่ะ
ครั้งหนึ่ง ยองจูเคยหนีออกจากบ้านค่ะ
- หนีออกจากบ้านเหรอครับ
- ค่ะ
ไม่คิดเลยว่าเธอจะทำแบบนั้น
แต่เธอเคยหนีออกจากบ้าน
ไปกับเด็กที่ชอบรังแกคนอื่นค่ะ
ให้ตายสิ เธอชื่ออะไรนะ
กายองค่ะ โกกายอง
โกกายองเหรอ
เข้าใจแล้วครับ
เรื่องเด็กผู้หญิงคนนั้นน่ะ
ทำไมต้องเป็นเสื้อกันฝนสีเหลืองเหรอ
ถ้าฉันรู้คำตอบแล้วจะมาที่นี่ทำไมล่ะ
สงสัยจังว่าคนที่ปั่นหัวเธอ
เป็นคนบอกให้ใส่หรือเปล่า
- เจาะจงว่าเป็นสีเหลืองน่ะ
- ไม่รู้เหมือนกัน
ว่าแต่ทำไมต้องคอยตามฉันไปไหนมาไหนด้วย
เพราะฉันอยากรู้น่ะสิ
ฉันต้องรู้ให้ได้ว่าใคร
อยู่เบื้องหลังเรื่องเด็กคนนั้น
- งัดออกมา
- โชว์หน่อย
เฮ้ย เปิดประตูนะ เร็วเข้าสิ
เปิดประตู เปิดประตู
คุณเป็นใคร
คนส่งอาหารเหรอ
เฮ้ย คนส่งอาหารมาแล้ว
ซื้อบุหรี่มาด้วยรึเปล่า
อะไร ทำไมมามือเปล่าล่ะ
ไอ้เด็กส่งของมือเปล่า แกหล่อมากเลยนะ
ก็แปลว่าฉันไม่ใช่คนส่งของไง
หมอนี่มารยาทไปไหนหมด หยาบคายเป็นบ้าเลย
- เฮ้ย ทุกคน
- บ้าเอ๊ย
ไอ้บ้านั่นต่อยฉัน ฆ่ามันทิ้งซะ
- โอ๊ย กลิ่นเหล้าหึ่งเลย
- เฮ้ย
- อะไรของเขา
- แกเป็นใคร
ฉันคือ...
เดี๋ยวจัดการให้นะจ๊ะ
ให้ตายสิวะ
มานี่เลย แกด้วย กลับมานี่ ไอ้เด็กเวร
พ่อแม่แกรู้เรื่องไหม ไอ้พวกเหลือขอ
อนาคตของประเทศนี้น่าเป็นห่วงจริงๆ
ไอ้พวกเด็กผีเอ๊ย
นี่คือสิ่งที่แบคยองจูทำในวันเกิดเหตุครับ
[สถานที่ที่แบคยองจูอยู่ในวันเกิดเหตุ]
เธอออกจากบ้าน
ตรงไปที่ป้ายรถบัส แล้วขึ้นรถไป
[ป้ายรถบัส]
[เธอลงจากรถบัสหน้าสะพานจองซู]
ซื้อเสื้อกันฝน
แล้วก็ขึ้นรถบัสต่อที่ป้ายเดิมครับ
[ซูเปอร์มาร์เก็ต ซื้อเสื้อกันฝน]
แบบนี้ก็เห็นกันชัดๆ ไหม
จะกลับบ้านก็ต้องขึ้นรถบัสคันเดิม ป้ายเดิม
ไม่ใช่ครับ
การที่เธอกลับไปที่ป้ายเดิม
มันไม่ใช่เรื่องสำคัญ
เวลาต่างหาก
เธอใช้เวลาหนึ่งชั่วโมง
เพื่อกลับไปที่สะพานจองซูและขึ้นรถบัส
[สะพานจองซู]
ระหว่างการลงจากรถ
และซื้อเสื้อกันฝน ชัดเจนว่า
[47 นาที]
คือ 47 นาทีหลังจากนั้นครับ
เธอเจอใครบางคนก่อนที่จะซื้อเสื้อกันฝนเหรอ
เราสงสัยว่าทำไมเธอถึงถ่อไปที่นั่น
เพื่อซื้อเสื้อกันฝนตัวเดียว
แบคยองจูไม่ได้ไปหาซื้อเสื้อกันฝน
แต่ไปเจอใครบางคนต่างหาก
ได้ภาพจากกล้องวงจรปิดมาครบหรือยัง
ใช่ แม้แต่ร้านกาแฟที่เธอแวะไป
ผมเช็กทุกอย่างแล้วครับ
นายเป็นตัวนำโชคของเราจริงๆ
ไปกันเถอะไอ้น้อง
- เร็วเข้า ไปก่อนนะครับ
- แล้วเจอกันครับ
♫ แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู ♫
♫ แฮปปี้เบิร์ธเดย์ โกกายอง ♫
ปรบมือ
ตั้งแต่วินาทีนี้ไป จนกว่าเทียนพวกนี้จะดับ
พวกเธอต้องบอกทุกอย่าง
ที่รู้เกี่ยวกับแบคยองจูมา
"จนกว่า เทียน พวก นี้ จะ ดับ"
ก็บอกแล้วไงคะว่าฉัน
ไม่รู้เรื่องเกี่ยวกับแบคยองจูเลย
ใครบอกคุณว่าเธอเป็นเพื่อนฉันคะ
น่าอายชะมัดเลย
ส่วนฉันไม่เคยเจอเธอด้วยซ้ำ
ส่งเรากลับบ้านไม่ได้เหรอคะ
โกหกชัดๆ
คุณคะ เมื่อก่อนเธอเคยขู่
เอาเงินจากยองจูด้วยค่ะ
ยัยนางคนนี้นี่ ฉันไปตอนไหนไม่ทราบ
- พวกเธอเงียบก่อน
- ว่าไงนะ
- นี่หล่อน
- อะไรนะ อยากตายหรือไง
- โอ๊ย
- ปล่อยนะ
เงียบ
♫ ถ้าเธอไม่พูดก็แพ้ ♫
♫ ถ้าไม่ตามจังหวะก็แพ้ ♫
♫ พร้อมไหม ไปกัน แบคยองจู ♫
- ขี้แพ้
- มัธยมปลายมุนยาง
- อายุ 20
- คนนอกคอก
- โรงพยาบาลบ้า
- อะไรนะ
- ฉันไม่ได้ผิดจังหวะนะคะ
- ไม่ใช่
เมื่อกี้เธอว่ายังไงนะ
เธอเคยไปโรงพยาบาลบ้าจริงๆ นะคะ
ครูประจำชั้นเราลากเธอไปที่นั่น
ทุกคนก็เห็นใช่ไหมล่ะ
ไม่ใช่โรงพยาบาลบ้า
แต่เป็นศูนย์พักพิงเยาวชนค่ะ
[ฉันพาเธอไปพบนักบำบัด
ที่ศูนย์พักพิงเยาวชน]
[ศูนย์พักพิงเยาวชนเหรอ]
นักบำบัดคนนั้นเป็นใครครับ
ไม่แน่ใจค่ะ เป็นคนที่ฉันถูกแนะนำมาอีกที
[ฝ่ายวิชาการ]
รอสักครู่นะคะ ฉันขอหาก่อนนะ
[แบคยองจูเจอผู้ชายคนนี้ในวันเกิดเหตุ]
[เดี๋ยวขอระบุตัวเขาก่อน]
[ฮัลโหลค่ะ]
- อ้อ ครับ
- ฉันเจอชื่อเขาแล้วค่ะ
เขาชื่อนักบำบัดชินจูฮยอก
[ชินจูฮยอกเหรอครับ]
[เห็นว่ายองจูยอมตาม
หมอชินจูฮยอกทุกเรื่องเลยค่ะ]
บ้าเอ๊ย
[หลังจากนั้นเธอก็เริ่มไปหาเขา
ที่ศูนย์พักพิงคนเดียว]
ก่อนที่ทนายนัมจะมาหายองจู
มีคนอื่นมาที่นี่ด้วย
[เห็นว่าชื่อชินจูฮยอก]
[ผมยืนยันตัวตนเขาแล้วครับ
เขาชื่อชินจูฮยอก]
[วันนั้นที่แบคยองจูก่อเหตุ]
เธอซื้อเสื้อกันฝนหลังจากเจอเขา
[ป้ายรถบัสหน้าสะพานจองซู]
และฆ่าพ่อตัวเองทันทีที่กลับถึงบ้าน
ทุกอย่างชี้ไปที่ชินจูฮยอกหมด
มาทำอะไรดึกดื่นป่านนี้
จู่ๆ ผมก็สงสัยอะไรบางอย่างน่ะครับ
ผมได้ยินว่ามีโรคจิตบางคน
จงใจยั่วยุคนที่ไม่มีใครให้พึ่งพิง
และยุยงให้พวกเขาฆ่าใครสักคนได้
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าตำรวจ
เริ่มสืบสวนคดีนี้ครับ
ผมคิดว่าไอ้โรคจิตนั่น
จะพยายามทำให้เหยื่อฆ่าตัวตาย
เพื่อกำจัดหลักฐานทั้งหมด
คุณหมอคิดยังไงกับเรื่องนี้ครับ
คุณกำลังพูดถึงยองจูหรือเปล่าครับ
คุณ
ไปเจอแบคยองจูทำไม
ทั้งในวันเกิดเหตุ
และก่อนที่เธอจะพยายามฆ่าตัวตาย
แบคยองจูได้เจอกับคุณ
ไม่ว่าผมจะขุดหาที่ไหน
ก็เจอแต่ชื่อคุณทั้งนั้น
ผมจะสงสัยคุณก็ไม่แปลกใช่ไหม
เดี๋ยวนะ พยายามฆ่าตัวตายเหรอ
หมายความว่าไงครับ
ได้ยินว่าคุณเป็นคนเดียว
ที่เธอเชื่อใจและรับฟัง
เธอคุยกับคุณคนเดียว
เธอไว้ใจและไม่ยอมฟังคนอื่น
คุณก็เลยทำแบบนั้นเหรอ
ปั่นหัวเด็กน่าสงสารนั่นสนุกมากไหม
เพราะงั้นคุณถึงได้ทำเรื่องบ้าๆ งั้นเหรอ
"เรื่องบ้าๆ" เหรอ พูดเรื่องอะไรของคุณกัน
คุณหลอกให้เธอฆ่าคน
แถมยังให้เธอบันทึกไว้ทุกอย่าง
ไม่คิดว่ามันบ้าหรอกเหรอครับ
บันทึกอะไรกัน
จะบอกว่าเธออัดคลิปการฆาตกรรมไว้เหรอ
นี่ ชินจูฮยอก
[ยองจู]
[ช่วงนี้เธออยู่บ้านคนเดียวตลอดเหรอ]
[หนูไม่มีอะไรจะบอกหมอค่ะ]
บางทีการคุยกับหมอเรื่องนี้
จะช่วยให้เธอสบายใจขึ้นไหม
- หมอคะ
- อือ ว่าไง
ยังไงหมอก็จะทิ้งหนูอยู่ดีนี่คะ
สุดท้ายหมอก็ส่งฉันกลับบ้านเหมือนเดิม
ถ้าหมอช่วยอะไรหนูไม่ได้
แค่หุบปากแล้วสนใจแต่เรื่องตัวเองก็พอค่ะ
- ยองจู
- จะช่วยให้หนูสบายใจขึ้นเหรอ
เลิกพูดจาไร้สาระได้แล้ว
[ยองจู เดี๋ยวสิ ยองจู]
สิ่งที่คุณรยูซูยอลเห็น
มันดูเหมือนผมกำลังปั่นหัวเธอไหมครับ
แล้วคุณไปโรงพยาบาลทำไม
เพราะผมรู้สึกผิดและละอายใจครับ
ผมคิดว่าถ้าตัวเองใส่ใจมากกว่านี้
ผมคงป้องกันไม่ให้เกิดเหตุการณ์แบบนั้น
ผมไปที่นั่นเพราะหวังว่าจะช่วยเธอได้
ว่าแต่
วิดีโอที่คุณพูดถึงก่อนหน้า
คิดว่าทำไมเขาต้องให้เธออัดไว้ครับ
แล้วทำไมถึงจะตั้งใจเปิดเผยวิดีโอด้วย
ตั้งใจเปิดเผยวิดีโอเหรอ
ทำไมถึงคิดแบบนั้นล่ะครับ
ถ้ายองจูถูกใครบางคนปั่นหัวจริงๆ
การสั่งให้เธอทำลายวิดีโอที่เป็นหลักฐาน
ก็คงไม่ใช่เรื่องยากครับ
หรือว่าคุณรยูซูยอล
เคยเจออะไรคล้ายๆ กับยองจูหรือเปล่า
ว่าไงนะครับ
มีเหตุผลอะไรที่คุณเลี่ยงไม่พูดถึงวัยเด็ก
หรือไม่งั้น
คุณก็อินกับทุกคดี
ที่ตัวเองทำตลอดเลยเหรอครับ
นี่คุณพยายามจะทำอะไร
ทำไมจู่ๆ ต้องพูดถึงผม
ตอนนี้หน้าคุณแดง หายใจและพูดเร็วขึ้น
แปลว่าคุณเริ่มหัวเสียแล้วครับ
- ทำไมคุณไม่นั่งลงก่อน
- ไม่ครับ
ฟังนะ คุณหมอชินจูฮยอก
นี่อาจเป็นเรื่องสนุกสำหรับคุณ
แต่แย่หน่อยนะที่คุณยังไขข้อสงสัย
เกี่ยวกับผมไม่สำเร็จ
รู้ไหมทำไม
เพราะคุณปะติดปะต่อเรื่องมากไป
ข้อโต้แย้งคุณมีเหตุผลเกินไป
เวลาเจออะไรแบบนี้ผมจะยิ่งสงสัยมากขึ้น
[โรงพยาบาลจิตเวชมุนยัง]
เอ่อ คือว่า
เธอจำฉันได้หรือเปล่า
เราเคยเจอกันมาก่อนหน้านี้
เธอรู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
ยองจู เรื่องที่เธอทำลงไป
เธอรู้ตัวไหม
หนูเป็นคนฆ่า
พ่อของหนูค่ะ
อือ
มันมีของชิ้นหนึ่งที่มีรูปดวงตาอยู่
เธอไปเอามาจากไหนเหรอ
ใครให้เธอมา
คนคนนั้น
ทำให้หนูตาสว่างค่ะ
ตอนนี้ทุกอย่างเรียบร้อยแล้วค่ะ
ใช่ไหมคะ ตอนนี้ไม่มีคำว่านรกอีกแล้ว
ใช่ คนคนนั้น
คนคนนั้นเป็นคนให้ยาเธอ
แล้วสั่งให้ฆ่าพ่อตัวเองเหรอ
ใช่ มันคงยากสำหรับเธอ เรื่องนั้นฉันเข้าใจ
แต่ฉันช่วยเธอไม่ได้
ถ้าเธอไม่บอกฉัน เข้าใจไหม
บอกมา คนคนนั้นเป็นใคร
ชินจูฮยอกเหรอ
นักบำบัดที่ศูนย์พักพิงคนนั้น
ยองจู ตั้งสติหน่อย เธอต้องบอกฉันนะ
ไม่งั้นฉันก็ช่วยเธอไม่ได้
เธอพยายามฆ่าตัวตาย
เพราะไอ้เวรนั่นสั่งใช่ไหม
ว่าแต่
วันนี้วันที่เท่าไรเหรอคะ
เรื่องชินจูฮยอก ทุกอย่างสะอาดหมดจดครับ
ไม่มีการเกี่ยวข้องกับยาเสพติด
และเขามาที่นี่ด้วยความสมัครใจ
เพื่อตรวจสารเสพติด
เขาส่งเอกสารกับวารสาร
เกี่ยวกับเรื่องการปั่นประสาทให้ทนายนัม
แม้แต่คดีก่อนๆ จากต่างประเทศด้วย
บอกว่าเขาจะทำทุกอย่างที่ทำได้
เพื่อช่วยยองจูค่ะ
อาจเป็นแค่เรื่องบังเอิญก็ได้
เวลามีคดี จะมีบางครั้ง
ที่เรารู้สึกแบบนั้นนี่นา
หรือว่ามีอะไรที่เรายังไม่รู้หรือเปล่า
เพราะงั้นนายเลยสงสัยผู้ชายคนนี้
ไม่หรอก
ถ้างั้นมันยังไง
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
บางทีฉันอาจแค่สิ้นหวังเฉยๆ ก็ได้
คยองแท แล้วเว็บมืดล่ะ
ยังไม่ได้เรื่องเหรอ
ดูเหมือนหน่วยอาชญากรรมไซเบอร์
ก็กำลังลำบากเพราะเป็นเว็บมืดครับ
ให้ตายสิ บ้าไปแล้ว
วันนี้พอแค่นี้เถอะ
แล้วก็ไปพักผ่อนซะ
[หรือว่าคุณรยูซูยอล
เคยเจออะไรคล้ายๆ กับยองจูหรือเปล่า]
แม่ ดูนี่สิๆ
คราวนี้ซื้ออะไรมาอีกล่ะ
ต้นไม้นี่ยังดีอยู่ ใครก็ไม่รู้ทิ้งไว้
- สวยใช่ไหม
- โธ่เอ๊ย
ชอบเก็บนั่นเก็บนี่ซะจริง
เจออะไรก็เอากลับบ้านไปหมด
เมื่อไหร่จะเลิกนิสัยแบบนั้น
เฮ้อ หิวจังเลย
มือไม้ก็ไม่ยอมล้างก่อน
แม่ครับ
ตอนที่แม่เจอผมครั้งแรก ตอนผมยังเด็ก
วันที่พี่เขาพาผมกลับบ้านน่ะ
อ๋อ จริงด้วย วันนั้นผมเจอซูยอล
แจอีหรือเปล่า ไม่สิ แจฮี
แจฮี ตอนนั้นนายชื่อแจฮี
มีคนทิ้งนายไว้ในตรอก
แต่เพราะฉันมันใจเทพบุตร...
โอ๊ย แม่
ทิ้งเทิ้งอะไร เขาไม่ใช่สิ่งของนะ
ว่าแต่ตอนนั้น
- ผมดูเป็นยังไงเหรอ
- นี่ อย่าให้ได้เล่านะ
สภาพนายดูไม่ได้เลยจะบอกให้
ตาเขียวปั๊ด เลือดก็เต็มตัวไปหมด
แถมยังตัวเหม็นอีกต่างหาก
พี่ชายคนนั้นช่วยชีวิตนายไว้นะ
แม่ จำได้ใช่ไหมครับ
แม่ตกใจมากตอนอาบน้ำให้เขา
จนน้ำตาไหลออกมาเลย โอ๊ย แม่
อะไรเนี่ย
ทำไมจู่ ๆ ถึงถามเรื่องตอนนั้นล่ะ หา
ผ่านมาตั้งกี่ชาติแล้ว
รู้แล้วครับ
ไม่ต้องสนใจผมหรอก
กินข้าวเถอะ พี่ก็กินเยอะๆ นะ
ได้เลย จัดไป
[ย่านโกจิน]
ไอ้บ้าเอ๊ย
- ไอ้เด็กเวร
- ผมผิดไปแล้วครับ
บ้าเอ๊ย
ทำอะไรน่ะ
อย่าเปิดนะ
ทำไม
นายเห็นข้างในแล้วเหรอ
มีอะไรในนั้น
ไม่มีอะไรหรอก เราไปกันเถอะ
นายรู้เรื่องบางอย่างใช่ไหม
หลบไป
หลีกสิ ไอ้โง่ บอกให้หลีกไง
เกิดอะไรขึ้น ไปไหนของเขา
ออกมาสิวะ ไอ้เวร
ออกมาเดี๋ยวนี้
บอกมาว่านายเห็นอะไรกันแน่
ออกมาสิวะ
หายไปไหนของนาย
[พื้นที่ค้าปลีกให้เช่า
อสังหาริมทรัพย์มุนมี]
[บริษัทอสังหาริมทรัพย์มุนมี]
แม่กำลังจะปิดร้านเหรอ
- โดนซะ
- แม่ครับ
ให้ตาย ผิดคาด
[ระยะยาว ค่าเช่ารายเดือน]
แม่ อย่าบอกนะว่าจะปิดร้าน
เพราะแม่ติดพนัน
ใช่ไหม
โอ๊ย แม่บ้าไปแล้วเหรอ
แม่ไม่มีเงินเล่นพนันด้วยซ้ำ
ลูกชายทั้งสองคนของแม่ก็ยังโสด
ใช้เงินหมดแล้วเหรอ
เงินมัดจำร้านแม่ใช้ไปแล้วเหรอ
โอ๊ย เป็นอะไรของแกเนี่ย น่าอายชะมัด
จะไม่ให้อายได้ยังไง
คิดว่าตอนนี้ใครอายกว่ากันไม่ทราบ
โอ๊ย เข้าใจแล้วน่า
ผมจัดการเรื่องค่าซ่อมร้านพิซซ่าให้แล้ว
เป็นไง พอใจหรือยัง
ไม่สิ ผมบอกแล้วว่าซูยอลจะจัดการ...
นี่ แล้วทำไมเขาต้องจัดการเรื่องนั้น
เขาไม่ได้ทำอะไรผิดสักหน่อย
เข้าใจแล้ว เอางั้นก็ได้
แล้วเงินที่เหลือไปไหน
แม่เอาไปใช้หมดจริงเหรอ
โรคสมองเสื่อม
อะไรนะ
แม่แกเป็นโรคสมองเสื่อม
ฉันลองเล่นไพ่เพราะได้ยินว่า
มันช่วยป้องกันโรคสมองเสื่อมได้
พอใจหรือยัง
นี่ อย่าบอกซูยอลเด็ดขาดนะ
ต่อไปนี้ไม่ต้องไปรบกวนเขาอีก
ฉันไม่ขอให้แกมาดูแลฉันหรอก
เมื่อถึงเวลา ฉันจะย้ายไปอยู่
บ้านพักคนชราเอง
ฉันจะใช้เงินก็ตอนนั้นแหละ
[ห้องเก็บของ]
แบคยองจูจงใจพยายามฆ่าตัวตาย
เพื่อหนีเอาตัวรอด
ให้ตายสิ นี่มันบ้าไปแล้ว
- แล้วกล้องตรงทางออกล่ะ
- ดูเรียบร้อย
ตรวจดูถนนทุกเส้นและขอกำลังเสริมด้วย
เข้าใจแล้ว
[ล่าสุด]
[ชินจูฮยอก]
สวัสดีครับ ว่าจะโทรหาคุณอยู่พอดี
คุณอยู่ไหนครับ
ห้องทำงานที่ศูนย์พักพิงเยาวชนครับ
แต่ยังไงก็เถอะ ผมมีเรื่องด่วนต้องคุยกับคุณ
มันอาจเป็นเหมือนเกมก็ได้ครับ
- อะไรนะครับ
- คนที่ควบคุมยองจูอยู่
การให้ยองจูอัดวิดีโอ
และจงใจจะเผยแพร่มัน
อาจเป็นวิธีสื่อสารอะไรบางอย่างก็ได้ครับ
แต่ว่า...
โรคจิตที่ไหนจะให้คนอื่น
อัดวิดีโอแบบนั้นไว้เล่นเกมครับ
- ไร้สาระน่า
[- ยองจู เธอ...]
ฮัลโหล
ยองจู
ฮัลโหล หมอชิน ยังอยู่ไหมครับ
[ยองจู วางไอ้นั่นลงเถอะ]
- หมอชินครับ
[ฮัลโหล]
[เกิดอะไรขึ้นครับ หมอ]
[หมอชินครับ ฮัลโหล]
[ห้องให้คำปรึกษา]
บ้าเอ๊ย
[ศูนย์พักพิงเยาวชนดรีม ชินจูฮยอก]
[ตำรวจ]
เขาเป็นคนเจอเหยื่อครับ
นายเป็นคนเจองั้นเหรอ
ผมจะเข้ามาเอาลูกบาส
และเห็นคุณหมอล้มลงพื้นครับ
อาการของเหยื่อเป็นยังไงบ้างครับ
ครับ แผลถูกแทงค่อนข้างลึก
แต่โชคดีที่มีคนพบตัวเขาเร็ว
เลยไม่เป็นอะไรมากเท่าไร
- ครับ ขอบคุณครับ
- ครับผม
[ย่านโกจิน 1-14 เขตโกจิน มุนยัง]
"ย่านโคจิน 1-14" เหรอ
ยองจู
เธอมาที่นี่ทำไม
เคยรู้สึกรังเกียจอะไรบางอย่าง
เพียงแค่มองมันแวบเดียวไหมคะ
อย่างเช่นการเห็นหนอนแมลงวันกลางฤดูร้อน
พอเห็นมันดิ้นก็รู้สึกขยะแขยง
อะไรแบบนั้นน่ะค่ะ
ฉันรู้สึกแบบนั้นกับตัวเองมาตลอด
เวลาฉันมองตัวเองอยู่เงียบๆ
ท้องไส้ก็ปั่นป่วนไปหมด
ให้ตายสิ
ทำแบบนั้นกับหมอชินจูฮยอกทำไม
เธอมาอยู่ที่นี่ทำไม
แล้วมาที่นี่ได้ยังไง
ทำไมเธอต้องทำแบบนี้ด้วย
เพราะว่าคุณเอาแต่มองหาผิดที่ไงคะ
คุณเอาแต่มองหาผิดคน
ตอนนี้คนคนนั้นก็เลยโกรธมาก
อะไรนะ
ใคร บอกมา
คนคนนั้นเป็นใคร
เขาเป็นใครกันแน่
ยองจู
เอาละ เข้าใจแล้ว
วางลงก่อนนะ
คนที่ทำให้เธอเป็นแบบนี้
ฉันสัญญาว่าจะจับมันให้ได้
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
เพราะงั้นอย่าทำแบบนี้เลย
เธอไม่ควรทำแบบนี้
ว่าแต่
วันนี้วันที่เท่าไรเหรอคะ
วันที่ 2 ตุลาคม
ได้เวลาแล้วสินะ
ไม่นะ อย่า
ยองจู
ทำไม
ทำไมล่ะ เพราะอะไรกัน
[โรงพยาบาลมุนยัง]
อาการเป็นยังไงบ้างครับ
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้วครับ
การฆาตกรรมแบคจองฮัก
ไม่ใช่เป้าหมายสุดท้ายครับ
รวมถึงการฆ่าตัวตายของยองจู
ทุกอย่างถูกวางแผนมาตั้งแต่แรกครับ
แล้วทำไปเพื่ออะไรครับ
สำหรับเรื่องนั้น
ผมคิดว่าผมเป็นเป้าหมายครับ
คุณคิดว่าตัวเองเป็นเป้าหมายเหรอ
ครับ
ที่ที่ผมเจอยองจูก่อนเธอจะตาย
คือบ้านที่ผมเคยอยู่ตอนเด็กครับ
เหมือนเธอตั้งใจรอจนผมไปถึง
และตั้งใจฆ่าตัวตายต่อหน้าผม
เหมือนเธอพยายามบอกอะไรผมบางอย่าง
แต่ผมไม่รู้จริงๆ ว่าเกิดอะไรขึ้น
เราต้องรู้ให้ได้ว่าคนคนนี้ต้องการอะไร
แปลว่าคุณจะช่วยผมเหรอครับ
ยองจูต้องลงเอยแบบนี้เพราะไอ้สารเลวนั่น
แน่นอน ถ้าผมช่วยคุณได้ละก็นะ
ครับ
ผมมั่นใจว่าคุณรยูซูยอล
เข้มแข็งกว่าที่ตัวเองคิด
เชื่อมั่นในตัวเองนะครับ
[สถานีตำรวจมุนยัง]
[ไอดี: ไวต์ซีโร่
รหัสผ่าน: ดียูดีดับเบิลยูเอ็น_0908]
ไอดีกับรหัสผ่านเว็บมืดของแบคยองจูครับ
ขอบคุณมาก
[ไอดี: ไวต์ซีโร่
รหัสผ่าน: ดียูดีดับเบิลยูเอ็น_0908]
[ไอดี รหัสผ่าน]
[ไอดี: ไวต์ซีโร่ รหัสผ่าน]
[เอ็กซ์ เชิญคุณเข้าร่วมแชท]
[เอ็กซ์: ไม่เจอกันนานเลยนะ]
[เอ็กซ์: เราจะได้เจอกันเร็วๆ นี้]
[ไวต์ซีโร่]
[แกเป็นใคร]
[ตั้งตารอได้เลย]
[แจฮี]
มันรู้ชื่อฉันได้ยังไง
[เลว ชั่ว บ้าระห่ำ]
[Bad and Crazy]
[ไม่ใช่คดีวางเพลิง มันคือการฆาตกรรม]
เราจำเป็นต้องรื้อฟื้นความทรงจำ
- นี่ เบรกสิวะ
- แม่เจ้า
[นายรู้อะไรใช่ไหม หา]
ปิดบังอะไรฉันอยู่ใช่ไหม
ทำไมจิตใต้สำนึกถึงบิดเบือนความทรงจำล่ะ
[ผมอยากฆ่าใครสักคน]
นายฆ่าเขาเหรอ
[เราเช็กกล้องวงจรปิดแล้ว ดูยังไงก็แปลก]
คิดว่าเขาสร้างหลักฐานที่อยู่ขึ้นมาเหรอ
[ลางสังหรณ์ฉันบอกว่ามันยังไม่จบ]
[เจอแล้ว]
ขอบคุณ อีกไม่นานฉันจะพานายออกไป
แกเป็นใครวะ ไอ้บ้า
[เหมือนมันกำลังจะเริ่มอีกครั้งเลย]