[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Dosen Ai!
Apa kau datang untuk makan?
Kalau begitu
kenapa tadi tak melihatmu?
Aku ada di ruang VIP.
Kau sedang berkencan?
Tidak.
Perjodohan.
Apa perjodohan tak termasuk kencan?
Tentu tidak.
Kencan jika ada perasaan.
Kalau tak ada berarti menumpang makan.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Omong-omong,
kalian mau menonton film apa nanti?
Jurrasic Park Tiga.
Kalau begitu beri tahu aku,
kalian menonton yang jam berapa.
Selesai makan,
kami tak ada rencana.
Lebih baik,
kita menonton bersama saja.
Agar tak canggung.
Baik.
Apa tak akan menyita waktumu?
Tidak.
Aku anggap ini istirahat.
Menonton film?
Dosen Ai,
bukankah nanti malam jadwalmu padat?
Kurasa
Jurrasic Park Tiga
tak akan tayang lagi.
Sayang sekali jika tak menontonnya.
Dosen Ai.
Demi aku,
kau menggunakan waktu luangmu.
Aku sangat terharu.
Kutraktir kau menonton.
Mau duduk di mana?
[Nomor 3 Aula Laser Raksasa - Layar]
Duduk saja
di sebelah dua orang ini.
Dosen Ai.
Kau ingat bagian yang lalu,
si gadis kecil kloning itu?
Kurasa dia pasti
keturunan dinosaurus.
Kalau tidak, kenapa para dinosaurus
tak menyerangnya?
Di bagian ini pasti dijelaskan.
Bukan begitu, Dosen Ai?
Sebenarnya aku belum menonton
yang pertama dan kedua.
Kau belum menonton
yang pertama dan kedua?
Kalau terlewat film ketiganya,
apa yang disayangkan?
Kupikir,
jika film ketiganya bagus,
aku mau menonton yang pertama dan kedua.
[Sweet Teeth]
[Episode 6]
Mau pesan paket apa?
Air minum saja.
Menonton tapi tak makan berondong
itu tak seru.
Apa kau  mau
paket dinosaurus?
Botol kola raja diosaurus.
Ini edisi terbatas.
Bisa dibawa pulang untuk kenangan.
Tidak usah.
Ini saja, lucu juga.
Baik.
Zeng Li.
Dosen Ai.
Kau juga menonton film?
Siapa dia?
Dia dokter gigiku.
Dosen Ai.
Ini temanku, Gu Dong Hai.
Hai.
Ini muridku, Liu Yu Cheng.
Hai, Kak!
Totalnya 108 yuan.
Kita bergabung saja.
Omong-omong, apa kau suka gelas ini?
Aku suka.
Aku sudah punya yang Triceratops.
Tapi aku tak minum soda.
Boleh aku ganti jus?
- Ya.
- Terima kasih.
Kubelikan untukmu juga.
Tidak usah, kami sudah beli.
Aku tak mau
kau membayarkan untuk kami.
Aku mau bayar.
Nona, tunggu sebentar.
Tolong berikan empat gelas minuman.
Dua kotak berondong.
Terima kasih.
Kalau begitu dua paket.
Segelas kola, segelas jus.
Totalnya 352 yuan.
Aku saja.
Maaf, scan kode batang lebih mudah.
Dosen Ai kalau pergi
masih bawa uang tunai?
Kakekku bulan lalu
sudah bisa bayar pakai ponsel.
Kau sungguh kuno.
Kuganti uangmu.
Tidak perlu.
Tidak bisa.
Aku tak suka berutang budi
pada orang lain.
Tapi kuhargai niat baikmu, terima kasih.
- Untukmu.
- Terima kasih.
Untukmu.
Terima kasih.
Kalian berdua tak makan?
Tidak apa, Kak. Kau makan saja.
Aku dan Dosen Ai
setelah makan malam,
tak makan apa pun lagi.
Terima kasih.
Dosen Ai.
Pulang nanti,
kau harus menonton
dua bagian sebelumnya.
Ceritanya bagus sekali.
Film ini sangat terkenal di Malaysia.
Karena belum pernah menonton,
aku bisa mengertimu.
Dinosaurus ini...
Omong-omong, mungkin kau tak tahu
dan tak terlalu kenal.
Benar, 'kan?
Baru kali ini kulihat.
Seorang guru pria
mengajak murid pria
pergi menonton film.
Jika kau tak paham,
beri tahu aku.
Aku akan ceritakan.
Sangat tak wajar.
Jika mengajak murid wanita,
apa itu wajar?
Dosen Ai.
Bukankah pria itu
pacar gadis ini?
Bukan.
Sekarang bukan,
belum tahu nanti.
Semangat, Kak!
Apa aku salah bicara?
[Jurrasic Park Tiga]
Seru sekali!
Ini,
pakailah.
Tidak perlu.
Jangan sampai kedinginan.
Maaf.
Terjatuh.
Maaf, Kak.
Maaf.
Terjatuh.
Jadi kotor.
Maaf.
Ini,
jaketnya Dosen Ai.
Jaketnya panjang, jadi nyaman.
Dosen Ai,
apa aku hebat?
Orang di depan itu sangat tinggi.
Pandanganku terhalang.
Dosen Ai, boleh kita bertukar tempat?
Baiklah.
Bagus.
Bukankah Ceratosaurus ini
ada di zaman jura?
Dinosaurus apa?
Karena ini taman buatan manusia,
keberadaan dinosaurus zaman jura
itu masuk akal.
Lalu menurutmu,
kenapa ini disebut
zaman kapur,
bukan zaman dinosaurus?
Ucapanmu masuk akal.
Tapi,
kau bahkan tahu Ceratosaurus.
Aku tahu lebih banyak dinosaurus.
Lihat! Itu yang di atas.
Pachycephalosaurus.
Itu Mosasaurus yang di dalam air.
Itu yang di langit,
Pteranodon.
Dimorphodon.
Parasaurolophus.
Apatosaurus.
Lihat itu!
Ankylosaurus.
Ini.
Diplodocus.
Itu Brachiosaurus.
Brachiosaurus.
Bruce Lee.
Ayo, kuantar kau pulang.
Biar aku saja.
Kebetulan aku searah.
Aku juga searah.
Apa kau tahu tempat tinggalnya?
Bibi sudah memberitahuku.
Sepertinya aku tak searah dengan kalian.
Aku pergi dulu.
Kakak,
aku akan main ke perpustakaan nanti.
Baik, aku pergi.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Dosen Ai.
Kalian tak perlu mengantarku.
Aku mau menemui temanku.
Sampai jumpa.
Tidak.
Di mana temanmu?
Jaraknya dekat.
Sampai jumpa.
Hubungi aku di WeChat.
Zeng Li.
Kenapa kau di sini, Dosen Ai?
Bukankah kau bilang
temanmu menunggu di dekat sini?
Ini sudah malam,
mustahil aku bertemu temanku.
Aku takut kalian canggung.
Aku juga canggung.
Ayo, naiklah ke mobil.
Kuantar kau pulang.
Baik.
Omong-omong,
di mana rumahmu?
Perumahan Merkuri.
[Pintu Keluar Rawat Jalan]
Kakak.
Sebelah sini, Kak. Di sini.
Tunggu aku sebentar.
[Rawat Jalan]
Kebetulan sekali, Kak.
Kenapa, kau menungguku?
Tidak.
Aku tadi pergi menonton film,
lalu melewati rumah sakitmu.
Sempat tebersit,
apa akan bertemu denganmu.
Lalu kau keluar.
Kita sangat berjodoh.
Bagus.
Aku tahu, pulanglah!
Kakak.
Aku tadi membeli
makan malam untukmu.
Apa sudah kau makan?
Ada jus juga.
Enak.
Apa sudah kau minum?
Aku terlalu sibuk dan lupa.
Saat kembali ke kantor,
sudah dihabiskan rekan kerjaku.
Jadi, kau belum makan?
Aku baru mau makan.
Biar kutemani.
Makanan yang kusuka, kau tak akan suka.
Akan aku coba.
Sudah kubilang, kau tak akan suka.
Masih mau pergi denganku.
Menemanimu makan juga tak masalah.
Tapi, jangan makan terlalu banyak.
Makanannya asin dan pedas.
Minum kola dingin juga.
Wajahmu sudah tumbuh jerawat.
Lihatlah!
Satu, dua.
Tiga.
Kita masih muda,
bisakah hidup lebih santai?
Hidup lebih santai,
aku mau hidup lebih lama.
Kak Yu Cheng.
Kau juga makan sup pedas.
Hai!
Kalian pesan saja dulu.
Ya.
Apa dia kakakmu?
Kau boleh panggil aku bibi.
Jangan asal bicara.
Hanya lebih tua sedikit dariku.
Biar aku bergabung dengan kalian.
Bukankah ada teman-temanmu?
Tidak apa-apa.
Kami satu asrama.
Sangat akrab.
Kami sedang mengobrol.
Lain kali saja.
Dia menyukaimu.
Kau datang.
Kenapa membuatnya malu?
Aku tak menyukainya,
dan tak mau membuang waktunya.
Lalu kenapa
kau membuang waktuku?
Karena aku menyukaimu.
Terlalu lugas.
Kenapa aku harus menutupinya?
Usiaku lebih tua enam tahun.
Saat usiaku 18 tahun,
usiamu baru 13 tahun.
Bukankah itu
sangat menakutkan?
Kalau begitu saat usiamu 68 tahun,
usiaku 62 tahun.
Bukankah itu
sama saja?
Kita berdua tak cocok.
Bagian mana yang tak cocok?
Kita tak akan bisa makan bersama.
Selera kita sangat berbeda.
Ini bukan masalah.
Kau mirip ibuku.
Ibuku sangat suka makan daging,
dan ayahku yang beragama Buddha
hanya makan sayur.
Mereka sangat harmonis.
Tak akan berebut saat makan.
Kebiasaan kita
juga berbeda.
Lihatlah, hidupmu sangat teratur.
Sedangkan aku suka
kehidupan yang berantakan.
Karena itu aku harus ada.
Aku sedang tak mau pacaran.
Inilah keunggulanku.
Aku masih muda.
Aku bisa menunggu.
Kau masih muda, ya?
Apa bisa diajak bicara?
Jangan makan terlalu banyak.
Rasanya enak?
Aku dengar.
Dengar apa?
Perutmu berbunyi.
Kenapa?
Tadi belum kenyang?
Ini karena kau.
Memberitahuku setiap hari
tak boleh makan ini,
tak boleh makan itu.
Aku seperti mimpi buruk tiap hari.
Dalam mimpi semuanya enak.
Mimpi makan enak setiap hari,
tapi saat bangun
menghadapi kenyataan pahit.
Kau bermimpi makan apa?
Aku bermimpi makan
udang karang pedas.
Juga ada...
Ceker pedas.
Lapchiong pedas.
Ubi panggang.
Dan mi dingin panggang.
Benar.
Kau tak boleh makan semua.
Kecuali mi dingin dan ubi panggang.
Sungguh?
Aku mau memakannya.
Di mana yang menjual makanan itu?
Aku boleh mengajakmu ke sana?
Dosen Ai.
Selamat datang di dunia gembiraku.
Sepanjang jalan ini
adalah tempat
yang sering kudatangi saat kuliah.
Setiap kios,
semuanya enak.
Di mana dia?
Di sana.
Mi dingin panggang.
Sepertinya ramai.
Tunggu di sini, biar kubelikan.
Tunggu.
Dosen Ai,
kau tak bisa membantuku dalam hal ini.
Pak, dua porsi mi dingin panggang.
Satu saja, aku tak makan.
Satu porsi saja.
Pak.
Tambahkan satu sosis
dan dua telur.
Bawang merah sedikit saja.
Seledri agak banyak.
Bawang putih sedikit saja.
Tambahkan ketumbar.
Bawang daunnya sedikit.
Lalu jintan
tambahkan sedikit.
Tambahkan cabai yang banyak.
Kurangi cabainya.
Baiklah.
Aku menurutimu.
Harum sekali.
Kau sungguh tak makan, Dosen Ai?
Tujuh yuan.
Ini
Tidak ada kembalian,
scan kode batang saja.
Sudah selesai, Pak?
Biar aku saja.
Sebentar lagi.
Apa ini punyaku?
Apa mau tambah jintan dan cabai?
- Sudah.
- Ya.
Mau pakai jaketku?
Dingin.
Tidak perlu. Ayo duduk.
Bagaimana jika makan di mobil?
Di luar cukup dingin.
Mi dingin panggang
memang harus dimakan di pinggir jalan
agar lebih nikmat.
Dosen Ai,
kau sungguh tak mau?
Aku tak terbiasa
makan di malam hari.
Terima kasih.
Aku ingat.
[Mi Dingin Panggang]
Aku jarang bisa makan mi dingin panggang,
jadi harus diunggah.
Untuk balas dendam ke mereka.
Dosen Ai.
Sepertinya kita
belum berteman di WeChat.
Apa kau mau menambah kontak?
Aku tak punya WeChat.
Aku sungguh tak punya WeChat.
Aku percaya padamu.
Dulu ada pasien bilang
mau menambahkan WeChat-ku.
Kubilang aku tak punya,
dan mereka tampak tak begitu percaya.
Lalu bagaimana
kau menjelaskan pada mereka?
Aku tak menjelaskannya.
Kalau begitu kau tak punya WeChat
karena takut pasien mengganggumu?
Tidak juga.
Hanya saja hidupku sederhana.
Rumah sakit, kampus, rumah.
Tiga titik dalam satu garis.
Aku jarang berkomunikasi dengan orang.
Jika ada urusan,
biasanya langsung meneleponku.
Sebenarnya, melihat media sosial
itu sangat membuang waktu.
Tapi,
hari ini aku memutuskan
akan membuat akun.
Apa kau mau membantuku?
Tentu.
Berikan ponselmu.
Sudah diunduh.
Kalau mau,
biar kubantu buatkan.
Ya.
[Daftar dengan Nomor Telepon]
Dosen Ai,
kau mau foto apa?
Aku pasangkan foto profilmu.
Foto?
Apa boleh foto KTP?
Kau memakai foto KTP untuk profil?
Apa tak boleh?
Bukannya tak boleh.
Hanya sedikit aneh.
Lupakan saja.
Kau pilihkanlah satu
untuk menjadi foto profil.
Ayo pergi.
Dosen Ai.
Selamat!
Kau sudah punya
akun WeChat sekarang.
Terima kasih.
Ayo.
Ayo menambahkan kontak.
Kau teman WeChat pertamaku.
Ya.
[Ai Jing Chu]
[Mengajukan Permintaan Pertemanan]
Bagus.
[Sedang Mengirim]
[Berhasil Menambahkan Teman]
Pria kuno juga bisa menyukai.
Pria modern sudah datang.
Aku juga harus mengikuti zaman.
Aku tunggu
unggahan pertamamu.
Baiklah.
Kenapa lagi?
[Sheng Ming belum menerima]
[permintaan pertemananku.]
Menurutmu dia tak peduli padaku
atau tak melihatnya?
[Atau sengaja memberi harapan palsu?]
[Halo.]
Bicaralah.
Ucapanmu terarah.
Sebelum meneleponku,
kau pasti sudah bertanya
pada Zeng Li dan Wu Ying.
Aku butuh sudut pandang pria.
[Kalau begitu, kirim permintaan lagi.]
[Bukankah akan tahu?]
Tidak bisa.
Setelah kejadian Zhang Peng saat itu,
aku memahami
satu logika.
Jika terlalu berinisiatif,
akan menambah
kemungkinan tak dihargai.
Itu juga sudah lama sekali.
Jika kirim permintaan lagi,
aku seperti
mengharapkannya.
Seolah sekarang
kau tak begitu.
Kau kirim terus saja.
Kemungkinan buruknya
dia akan mengabaikanmu.
Benar, 'kan?
Lalu apa bedanya dengan sekarang?
Berarti aku sudah kalah dari awal?
[Begini saja,]
[tunggu dia menerimamu]
[lalu hapus kontaknya.]
[Maka, kau akan menang.]
Sedang apa kau?
Berisik sekali.
Kencan.
Bukankah kau baru putus?
Kenapa kencan lagi?
Bukankah kau juga sudah punya incaran?
Kenapa?
[Hanya kau yang boleh?]
Tamat sudah.
Kau sudah punya incaran baru.
Zeng Li juga sudah mau punya pacar.
Wu Ling akan sibuk bekerja.
Nanti tak akan ada yang menemaniku lagi.
Tunggu.
Zeng Li mau punya pacar?
Bagaimana bisa?
Dokter giginya itu.
Akhir-akhir ini
mereka makin dekat.
Tempo hari mereka pergi ke Dong Shan
[melihat matahari tenggelam.]
Kenapa dia tak memberitahuku?
Karena kau bukan teman dekatnya.
Aku kakaknya.
[Makananku datang.]
[Sudah dulu.]
[Semoga kencanmu gagal dan sia-sia.]
[Sampai jumpa.]
Halo.
Jangan terus mengirim permintaan.
Kalau hanya sekali tak masalah.
Mungkin dia memang tak lihat.
[Sheng Ming]
[Menambahkan ke Daftar Telepon]
[Permintaan Pertemanan]
[Aku Ma Yi Yi]
Kumohon.
Jangan sampai
aku melewati tahun baru sendiri.
Apa di dekat rumahmu
ada orang aneh?
Tengah malam berdiri di tengah jalan.
Orang aneh ini
sepertinya aku kenal.
Kakak.
Kenapa kau ke sini, Kak?
Ai Jing Chu.
Kenapa kau?
Tidak kenal aku?
Lihatlah baik-baik.
Maaf.
Apa kita pernah bertemu?
Baik.
Tidak apa-apa.
Astaga. Kalian ada hubungan apa?
Kalian yang ada hubungan apa?
Tidak ada.
Dia dokter gigiku.
Kalau begitu kau jelaskan
kenapa dokter gigimu
mengantarmu pulang begitu larut?
Astaga.
Kenapa kau marah?
Kau pulanglah, Dosen Ai.
Hati-hati di jalan.
Hubungi aku jika ada sesuatu.
Kirim WeChat juga boleh.
- Ya.
- Kirim WeChat apa?
Kau kenapa?
Tidak apa-apa.
Ayo pulang.
Sampai jumpa, Dosen Ai!
Sampai jumpa apa, cepat!
Kak, apa yang kau lakukan?
Ini sudah malam.
Putus lagi?
Ini selalu ada di mobil.
Lupa kuberikan padamu.
Astaga.
Aku hanya minta
dibelikan pembersih wajah.
Kenapa kau beli banyak sekali?
Aku mau membelinya,
tapi si penjual menawarkan
beberapa toner dan krim yang bagus.
Semuanya sangat berguna.
Aku membelinya
untuk kau coba.
Lalu penjual di sebelah
juga bilang...
Apa katanya?
Paket yang kubeli itu untuk musim panas.
Sekarang musim dingin,
jadi dia menawariku paket lain.
Saat mau bayar, aku sadar
kita membeli banyak sekali.
Ma Yi Yi dan Wu Ying
juga tak boleh dilupakan.
Aku ambil dua paket lagi.
Astaga.
Produk dari Paris
yang kau belikan dulu
itu belum kuhabiskan.
Itu sudah
tiga atau empat bulan lalu.
Adikku,
kau sudah tak muda lagi.
Jangan terlalu hemat menggunakannya.
Bicara apa kau?
Kembali ke topik.
Bagaimana kau kenal Ai Jing Chu?
Bukan.
Kalian sebenarnya kenal atau tidak?
SMP tiga tahun.
SMA tiga tahun.
Selalu sekelas.
Menurutmu kami kenal atau tidak?
Sungguh?
Kalau begitu jangan marah.
Sepertinya dia mengidap Prosopagnosia.
Stadium akhir.
Dia masih saja angkuh.
Kedengarannya kalian berdua
punya dendam.
Atau,
dia merebut gadis yang kau suka?
Cuih!
Kalau begitu mata gadis itu
yang bermasalah.
Aku tahu.
Apa Ai Jing Chu
saat di kelas
disukai semua gadis?
Merebut pesonamu.
Dia unggul di setiap ujian.
Kau selalu di urutan kedua
dan dia jadi ketua kelas.
Tidak selalu juga.
Saat ujian tengah semester kelas 1 SMA,
nilai kami sama.
Sama.
Tadi kau bilang
dia dokter gigimu?
Sekolahnya hebat,
tapi pergaulannya kurang.
Kau tak malu membicarakan orang lain?
Kau sendiri pengangguran.
Kau tahu apa?
Ini berarti aku lebih cepat
mewujudkan kebebasan finansial
dengan berwirausaha.
Biar kuberi tahu.
Lihatlah!
Kamera bagusku ini
tiap bulan penggunanya
sudah lebih dari dua miliar.
Bagaimanapun, itu dibeli
sudah bertahun-tahun.
Apa hubungan kalian?
Kenapa kau selalu membelanya?
Ma Yi Yi bilang kalian
akan berpacaran.
Bagaimana bisa?
Tidak.
Kau percaya ucapan Yi Yi?
Dia mengantarku pulang
karena searah.
Bertemu
dan menyapa, bukankah sudah cukup?
Kenapa harus mengantarmu pulang?
Karena dia khawatir
aku tak aman naik taksi di malam hari.
Makanya mengantarku pulang.
Intinya...
Aku pernah bilang apa?
Kau butuh mobil.
Karena kau selalu
berlarian dari perpustakaan ke kafe.
Juga harus lembur sampai malam.
Lebih nyaman naik mobil.
Tidak, Kak.
Kenapa kau bahas ini lagi?
Aku mengantuk.
Kau keras kepala.
Aku ikut tes enam kali baru dapat SIM.
Kau harus beli mobil
untuk merayakan.
Berikan SIM padaku.
- Tidak.
- Selebihnya
aku yang urus.
Siapa yang tes enam kali?
Selebihnya aku yang urus.
Kau.
Tidak.
Bagaimana bisa?
Diamlah.
Cepat pulang.
Baik.
Tahu jalan pulang?
Aku pergi.
Hati-hati di jalan.
[Ai Jing Chu]
Aku memang
jago memotret.
[Ai Jing Chu：Kedai ubi panggang
pinggir jalan di malam hari]
[Apa kau sudah tidur?]
[Hai, kau sedang apa?]
[Ai Jing Chu]
[Apa kau belum tidur?]
Apa kau belum tidur?
Kau juga.
Omong-omong, Dosen Ai,
apa aku boleh ganti
dengan behel transparan?
Tentu.
Tolong gantikanlah.
Baik.
Datanglah ke rumah sakit dua hari lagi.
Aku akan bantu cetak
behel transparannya.
Baiklah.
[Zeng Li：Baiklah]
Zeng Li oh Zeng Li.
Kau seorang gadis cantik.
Bagaimana bisa berpikir
mau mengganti behel
[Jika mengganti behel biasa,]
[maka tak perlu 28 hari sekali]
[datang ke rumah sakit.]
[Itu lebih nyaman baginya.]
[Tapi,]
[alasan untuk menemuinya]
[akan menjadi]
[dua bulan sekali.]
[Ai Jing Chu]
[Jika memakai behel transparan,]
[datang dua bulan sekali saja]
[sudah cukup.]
[Baguslah!]
[Zeng Li]
[Baguslah.]
[Selamat tidur, Dosen Ai.]
[Ai Jing Chu]
[Selamat tidur.]
[Tidak masalah, siapa tahu Dokter Ai]
[punya selera unik?]
Tidak melihat kaki, pinggang,
wajah, atau bentuk tubuh,
tapi melihat bagian dalam tubuhmu.
Adik, di mana kau?
Biarkan aku melihat bagian dalammu.
[Bab akhir.]
[Bab Akhir]
[Janji Yang Tak Terarah]
[Janji yang tak terarah.]
[Baiklah.]
[Akan kutuliskan]
[akhir yang bahagia untuk kalian.]
[Kisah cinta.]
[Xiao Yu melihat]
[surat cinta dari Xiao Yu er.]
[Saat tahu]
[ternyata Xiao Yu er menyukainya,]
[dia pun kembali dari luar negeri.]
[Kembali ke sisi Xiao Yu er.]
[Juga menyiapkan]
[kejutan besar.]
Jika tak melihat surat cintamu,
aku mungkin tak tahu
kalau kau menyukaiku selama sepuluh tahun.
Mungkin kita menyia-nyiakannya,
tapi sekarang aku kembali.
Xiao Yu er.
Jika waktu bisa diputar kembali,
apa kau mau menungguku?
Jika waktu diputar kembali,
aku tetap mau menunggumu.
Dosen Ai.
Kenapa Dosen Ai tiba-tiba masuk?
Kenapa bisa begini?
[Jika waktu diputar kembali,]
[walau harus menunggu sepuluh tahun...]
[Menikahlah Denganku]
[Xiao Yu dan Xiao Yu er
bergandengan tangan]
[dan perlahan memasuki altar.]
[Xiao Yu er merasa
semua yang ada di depannya]
[seindah mimpi.]
[Bahkan balon merah muda...]
[Salah.]
[Bagaimana kalau jingga?]
[Tidak.]
[Jingga tak bagus.]
[Bagaimana kalau ungu?]
[Hijau?]
[Kuning?]
[Semuanya jelek.]
[Lupakanlah, tetap merah muda saja.]
[Juga menjadi saksi romantis mereka.]
[Xiao Yu er teringat]
[di sebuah buku,]
[dia membaca satu kalimat.]
[Menikahlah Denganku]
[Di dunia ini,]
[akan ada orang yang menunggumu
selamanya.]
[Tidak peduli kapan pun.]
[Tidak peduli kau di mana.]
[Ketahuilah,]
[akan ada orang yang seperti ini.]
[Xiao Yu er tiba-tiba merasa dirinya]
[masih beruntung.]
[Menunggu seseorang selama sepuluh tahun]
[dan akhirnya mereka bersama.]
Akhirnya selesai!
[CAROL'S]
Sudahlah.
Aku kirim permintaan lagi
ke Sheng Ming semalam.
Aku juga mengatakan sangat jelas
tentang diriku.
Tapi dia belum menerimanya
sampai sekarang.
Menurut kalian,
apa aku menyerah saja?
Aku sedang bicara pada kalian.
Mungkin dia belum bangun.
Ini sudah pukul 08.00.
Semalam aku mengirimnya pukul 22.00.
Siapa yang tidur sampai sepuluh jam?
Kecuali dia anak berumur 12 tahun.
Mungkin dia memang
berumur 12 tahun.
Tidak tertarik padamu,
seorang bibi
yang berusia 26 tahun.
Apa aku terlihat
seperti usia 26 tahun?
Ma Yi Yi.
Ini masih pagi, bicaralah yang masuk akal.
Kapan penampilan seseorang
yang sesuai usianya
jadi hal yang memalukan?
[Permintaan diterima]
[Kau sudah menambahkan Sheng Ming]
Dia membalasmu?
Bagaimana kau tahu?
Dia menerima pertemananku.
Dia menerimaku, Wu Ying.
Dia menerimaku.
Apa kau mabuk, Saudariku?
Cepat sapa dia.
Tidak.
Aku sudah memulai sekali.
Jika memulai lagi, aku kalah.
Baiklah.
Sini,
berikan ponselmu.
Aku bantu menghapusnya.
Berikan.
Jangan.
Begini saja.
[Mengirim uang 20 yuan]
[Terima kasih tiketnya]
Aku transferkan
uang 20 yuan.
Harga tiket waktu itu.
Terima kasih.
Trik bagus.
Mustahil dia hanya menerima uangmu
tanpa menyapa.
[Sheng Ming menerima uangmu]
Setidaknya dia membalas
dengan emoji atau apalah.
Coba lihat.
[Sheng Ming：Baik]
Saat di kuil Dong Shan,
dia tak seperti ini.
Dia sangat ramah padaku.
Sungguh.
Akankah sama jika bertatap muka?
Jika mengobrol dengan orang
yang tak kusuka,
aku tak akan kirim
emoji apa pun.
[Sebagai pemrogram,
uang lembur tak cukup untuk beli kopi]
Tapi bisa dikatakan,
dia cukup serius.
Apa mungkin sudah punya pacar?
Tidak mungkin.
Lihat!
[Hari Kasih Sayang bersama teman]
Dua tahun setiap hari Kasih Sayang,
dia merayakannya dengan pria.
Dia tak mungkin punya pacar.
Aku tahu.
Mungkin kau bukan tipenya.
Cuih!
Coba lihat.
Dia sudah bekerja dua tahun lalu.
Saat itu lulus kuliah usia 23 tahun,
sekarang mungkin sudah 25 tahun.
Dia bukan pria usia 20 tahun.
Bagus, Sheng Ming.
Kau berhasil membangkitkan
jiwa tantanganku.
Sheng Ming berzodiak Virgo.
Sangat cocok denganku.
Bukankah kau juga Virgo?
Di mana cocoknya?
Zodiakku Taurus.
Beberapa tahun lagi akan cocok.
Beberapa tahun lagi dia sudah tua.
Coba lihat ini.
Dia memelihara beberapa anjing
di kampung halaman.
Tampak begitu penyayang.
[Wu Ying bilang]
[setelah beberapa lama]
[kau akan menemukan
orang yang sangat dicintai.]
[Rasanya sulit sekali]
[menjadi orang yang gila cinta]
[seperti Ma Yi Yi.]
[Itu sebenarnya]
[hal yang membahagiakan.]
[Mencintai seseorang,]
[mencari tahu semua tentangnya,]
[berusaha masuk ke dunianya,]
[itu menghancurkan prinsip]
[yang sudah kita bangun sendiri.]
[Bahkan jika dia tak tahu semua ini,]
[hanya dengan]
[keberadaannya saja,]
[hidup yang monoton pun]
[jadi mulai berwarna.]
[Ai Jing Chu：Kedai ubi panggang]
[Zeng Li：Pergi lagi lain kali]