[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Cikgu Ai.
Awak datang makan?
Mengapa saya
tak nampak awak tadi?
Saya berada di bilik peribadi.
Awak datang dating?
Bukan,
saya datang untuk temu jodoh.
Bukankah itu dating?
Sudah tentu bukan.
Dating memerlukan rasa suka.
Jika tiada rasa suka, itulah makan secara percuma.
Saya pergi dulu.
Oh, ya.
Apa wayang
yang kamu akan tonton nanti?
Era Dinosaur Musim Ketiga.
Beritahu saya,
tiket pukul berapa yang kamu beli.
Saya dan kawan juga tak tahu apa yang boleh buat
selepas habis makan.
Kebetulannya,
kalau kita tonton bersama,
kita takkan rasa segan.
Baik.
Adakah awak
akan rasa diganggu?
Tidak.
Saya anggapnya sebagai waktu rehat.
Tonton wayang?
Cikgu Ai,
bukankah awak ada
banyak pengaturan malam ini?
Saya rasa
Era Dinosaur Musim Ketiga
akan berhenti ditayangkan tak lama kemudian.
Sayang sekali kalau tak tonton.
Cikgu Ai.
Tak sangka awak gunakan
masa fleksibel awak demi saya.
Saya rasa terharu.
Saya belanja awak tonton.
Di mana patut kita duduk?
[Nombor tiga (Panggung IMAX) Skrin]
Duduk di sebelah
dua orang ini.
Cikgu Ai,
ingat tak,
budak perempuan replika dalam musim kedua?
Saya rasa dia mesti
mempunyai gen dinosaur.
Jika tak, mengapa dinosaur
tak menyerang dia?
Mungkin ia akan dijelaskan dalam musim ini.
Betul, Cikgu Ai?
Sebenarnya, saya tak pernah tonton musim pertama dan kedua.
Awak tak pernah tonton musim pertama dan musim kedua.
Kalau terlepas musim ketiga,
mengapa awak rasa sayang?
Saya rasa
kalau musim ketiga menarik,
saya akan tonton musim pertama dan kedua.
[Sweet Teeth: Episod 6]
Apa set makanan yang awak mahu?
Saya nak minum air saja.
Tak seronok kalau tonton wayang
tanpa makan bertih jagung.
Bagaimana dengan
set dinosaur?
Cawan Cola yang ada hiasan dinosaur
ialah edisi terhad.
Kamu boleh bawa balik untuk disimpan sebagai koleksi.
Tak payah.
Beli yang inilah. Agak comel.
Baik.
Zeng Li.
Cikgu Ai,
awak juga datang tonton wayang?
Siapa dia?
Dia ialah doktor pergigian saya,
Cikgu Ai.
Dia ialah kawan saya, Gu Donghai.
Salam.
Dia ialah Liu Yucheng, pelajar saya.
Kak, salam.
Abang, salam.
108 yuan.
Belilah bersama.
Oh, ya.
Adakah awak suka cawan ini?
Suka.
Ada juga cawan yang ada hiasan triceratops
di rumah saya,
tapi saya tak minum minuman berkarbonat.
Bolehkah tukarnya kepada jus buah-buahan?
Tak ada masalah.
Terima kasih.
Apa kata saya beli untuk awak juga?
Tak payah.
Kami dah beli.
Selain itu, kami tak perlukan awak
bayar untuk kami.
Mari. Bayar bil.
Pelayan, sila tunggu sebentar.
Beri saya empat cawan minuman
dan dua tong bertih jagung.
Terima kasih.
Ertinya, dua set makanan,
secawan Cola dan secawan jus buah-buahan.
Jumlahnya 352 yuan.
Biar saya bayar.
Minta maaf. Imbas kod lebih memudahkan.
Cikgu Ai, awak masih
bawa wang tunai pada masa kini.
Atuk saya dah reti
buat bayaran dengan telefon bimbit pada bulan lepas.
Awak masih ketinggalan zaman.
Ambillah.
Tak apa.
Saya ambil kisah.
Saya tak suka terhutang budi kepada orang lain,
tapi saya hargai niat baik awak. Terima kasih.
Ambillah.
Terima kasih.
Kamu tak nak makan?
Tak apa. Kak makanlah.
Saya dan Cikgu Ai
takkan makan apa-apa lagi
selepas makan malam.
Terima kasih.
Cikgu Ai.
Selepas awak balik,
awak mesti tonton
musim pertama dan kedua.
Ia betul-betul sangat menarik.
Ia juga sangat terkenal di Malaysia.
Awak tak pernah tonton,
tapi saya faham awak.
Dinosaur ini...
Oh, ya. Mungkin awak tak tahu.
Awak juga tak kenal,
betul?
Ini kali pertama saya nampak
seorang cikgu lelaki
bawa pelajar lelaki
keluar untuk tonton wayang.
Kalau awak tak faham,
awak boleh beritahu saya.
Saya akan beritahu awak.
Dia sedikit tak normal.
Bawa seorang pelajar wanita
adalah itu normal?
Cikgu Ai,
adakah abang itu
teman lelaki kak itu?
- Bukan.
Memang bukan sekarang,
tapi kita tak tahu apa yang akan berlaku kelak.
Abang, berusaha.
Adakah saya salah cakap sesuatu?
[Era Dinosaur Musim Ketiga]
Sungguh teruja.
Mari.
Guna jaket ini.
Tak payah.
Jangan kesejukan.
Minta maaf.
Jaket terjatuh.
Abang, minta maaf.
Minta maaf.
Jaket awak terjatuh.
Maafkan saya.
Minta maaf.
Jaket saya dah kotor.
Maafkan saya.
Mari. Guna jaket ini.
Ini jaket Cikgu Ai.
Jaket ini panjang. Sungguh selesa.
Cikgu Ai,
adakah saya bijak?
Tingginya orang di depan saya.
Saya tak nampak apa-apa pun.
Cikgu Ai, apa kata kita tukar tempat duduk?
Baik.
Bukankah ceratosaurus ini
kepunyaan Zaman Jurasik?
Apa itu?
Memandangkan ini taman buatan manusia,
dapat difahami
wujudnya dinosaur dari Zaman Jurasik.
Mengapa taman ini
perlu digelar
Taman Usia Kapur,
bukan Taman Dinosaur?
Betul cakap awak,
tapi
awak tahu tentang ceratosaurus?
Saya tahu banyak jenis dinosaur.
Tengok. Dinosaur itu ialah
pachycephalosaurus.
Dinosaur di dalam air ialah mosasauroidea.
Dinosaur di atas langit ialah
pteranodon.
Dimorphodon.
Parasaurolophus.
Apatosaurus.
Tengok yang itu...
Ankylosaurus.
Itu...
Dinosaur itu ialah diplodocus.
- Itu brachiosaurus.
Brachiosaurus pula.
Brachiosaurus.
Li Xiaolong.
Jom. Saya hantar awak balik rumah.
Biar saya hantar dia.
Saya sehaluan.
Saya juga sehaluan.
Adakah awak tahu di mana dia tinggal?
Mak cik dah beritahu saya.
Saya tak sehaluan
dengan kamu.
Saya pergi dulu.
Kak,
saya akan pergi jumpa awak di perpustakaan hari lain.
- Baik.
- Saya pergi dulu.
Jumpa lagi.
Cikgu Ai, jumpa lagi.
Kamu berdua tak perlu hantar saya.
Saya pergi jumpa kawan saya.
Jumpa lagi.
Apa?
Di mana kawan awak?
Dekat saja, saya akan terserempak dengan dia.
Jumpa lagi.
Kita berhubung melalui WeChat.
Zeng Li!
Cikgu Ai, mengapa awak berada di sini?
Bukankah awak kata
kawan awak tunggu di tempat yang berdekatan?
Sekarang dah lewat.
Tak mungkin saya ajak kawan.
Saya tak nak kamu rasa segan.
Saya juga rasa segan.
Jom. Naik kereta.
Saya hantar awak balik rumah.
Baik.
Oh, ya.
Di mana awak tinggal sebenarnya?
Taman Shui Xing.
[Jalan Keluar Unit Pesakit Luar]
Kak!
Kak, pandang sini!
Tunggu sebentar! Sekejap saja!
[Unit Pesakit Luar]
Kak, kebetulan pula.
Kenapa? Awak tunggu saya?
Taklah.
Saya pergi tonton wayang tadi.
Kemudian, saya melalui hospital.
Saya fikir kalau-kalau akan terserempak dengan awak.
Kemudian, awak keluar.
Kita ditakdirkan terserempak.
Budak baik.
Saya dah tahu. Balik rumah sekarang.
Kak.
Sudahkah awak makan
makanan malam
yang saya beli untuk awak?
Selain itu, jus buah-buahan itu
sangat sedap.
Sudahkah awak minum?
Saya sibuk sampai lupa.
Semasa saya balik ke pejabat,
semuanya sudah habis dibahagikan rakan sekerja saya.
Adakah awak makan malam?
Saya nak pergi makan sekarang.
Biar saya pergi bersama awak.
Awak takkan suka makanan kegemaran saya.
Cuba saja.
Saya dah kata,
awak tak suka makanan ini.
Awak berkeras nak ikut.
Agak bagus juga dapat temani awak.
Kelak, jangan makan banyak
makanan yang masin dan pedas.
Awak juga minum Cola sejuk.
Muka awak dah tumbuh jerawat.
Tengok.
Satu, dua,
tiga.
Awak muda.
Bolehkah awak hidup secara bebas?
Daripada hidup dengan bebas,
saya lebih rela hidup lama.
Abang Yucheng.
Awak juga datang makan sup pedas?
Salam.
Kamu pergi pesan lauk dulu.
Baik.
Dia kak awak?
Awak boleh panggil saya mak cik.
Jangan merepek.
Awak hanya sedikit lebih besar daripada saya.
Apa kata saya makan bersama kamu?
Awak ada kawan, bukan?
Tak apa.
Kami tinggal di asrama yang sama.
Kami sangat rapat.
Kami nak bersembang.
Kali lainlah.
Dia menyukai awak.
Awak dah datang.
Mengapa tak jaga muka dia?
Saya tak menyukainya.
Saya juga tak nak bazirkan masa dia.
Mengapa awak
bazirkan masa saya?
Sebab saya menyukai awak.
Awak terlalu terus terang.
Saya takkan rahsiakan hal begini.
Saya enam tahun lebih tua daripada awak.
Semasa saya berusia 18 tahun,
awak baru berusia 12 tahun.
Tidakkah awak rasa
sangat menakutkan?
Semasa awak berusia 68 tahun,
saya berusia 62 tahun.
Kalau awak fikir begitu,
usia kita takkan jauh berbeza.
Kita berdua tak cocok.
Mengapa pula tak sesuai?
Kita tak dapat makan bersama.
Cita rasa kita langsung tak sama.
Itu bukan masalah.
Awak macam mak saya.
Mak saya suka makan daging,
tapi ayah saya penganut Buddha yang hanya makan sayur.
Mereka bergaul dengan harmoni.
Mereka takkan merebut makanan.
Tabiat hidup kita
juga tak sama.
Tengoklah awak. Awak mementingkan kesihatan badan.
Saya pula suka
hidup bercelaru.
Itulah keperluan kewujudan saya.
Saya tak nak bercinta sekarang.
Itulah kelebihan saya.
Saya masih muda!
Saya boleh tunggu!
Awak masih muda konon!
Adakah awak reti bersembang?
Jangan makan banyak.
Sedap tak?
Saya terdengar tadi.
Terdengar apa?
Perut awak berkeroncong.
Kenapa?
Tak kenyangkah makan secara percuma?
Ini salah awak.
Awak asyik beritahu saya
tak boleh makan yang ini,
tak boleh makan yang itu.
Saya memimpikan
makanan sedap setiap hari.
Setiap hari saya bangun,
saya perlu berdepan dengan realiti yang kejam.
Apa makanan sedap yang awak mimpikan?
Saya memimpikan
udang karang pedas.
Selain itu,
kaki ayam jeruk.
Jalus pedas,
ubi keledek panggang
dan mi sejuk bakar.
Betul.
Awak tak boleh makan semua itu.
Boleh makan mi sejuk bakar dan ubi keledek panggang.
Benarkah?
Saya teringin makannya.
Di mana semua makanan ini dapat dibeli?
Saya bawa awak pergi, okey?
Cikgu Ai,
selamat datang ke dunia saya yang gembira.
Jalan ini
ialah tempat yang saya selalu datang semasa belajar di universiti.
Makanan
di setiap kedai sangat sedap.
Di mana?
Di sana.
Mi sejuk bakar.
Ada banyak orang.
Tunggu saya di sini. Saya pergi beli.
Nanti dulu.
Cikgu Ai,
awak tak dapat bantu saya dalam hal ini.
Tauke, beri saya dua mi sejuk bakar.
Satu dah cukup. Saya tak nak makan.
Saya nak satu saja.
Tauke,
beri saya sebatang sosej
dua biji telur.
Kurangkan bawang hijau.
Lebih ketumbar.
Kurangkan bawang.
Apa kata lebih ketumbar
dan kurangkan bawang hijau?
Kemudian, bubuh lebih
serbuk intan putih.
Bubuh lebih cili untuk saya.
Kurangkan cili.
Baiklah.
Saya dengar cakap awak.
Harumnya.
Cikgu Ai, awak betul-betul tak nak makan?
Tujuh yuan.
Ambillah.
Tak ada wang kecil. Bayar dengan mengimbas kod.
Sudah siap, tauke?
Biar saya bayar.
Hampir siap.
Yang ini kepunyaan saya, betul?
Nak bubuh serbuk jintan putih dan cili?
Sudah bayar.
Okey.
Apa kata letakkan baju di atas kerusi?
Kerusi sejuk.
Tak apa.
Duduklah.
Apa kata makan di dalam kereta?
Agak sejuk di luar.
Mi sejuk bakar
patut dimakan di sebelah gerai.
Barulah ia sedap.
Cikgu Ai,
awak betul-betul tak nak makan?
Saya tiada tabiat
makan lewat malam.
Terima kasih.
Oh, ya.
[Mi sejuk bakar]
Tak mudah bagi saya dapat makan mi sejuk bakar.
Saya patut siarkannya dalam Detik
untuk balas dendam terhadap mereka.
Cikgu Ai,
kita berdua
bukan kawan dalam WeChat.
Apa kata kita tambah akaun kita masing-masing?
Saya tiada WeChat.
Saya betul-betul tiada WeChat.
Saya percayai awak.
Sebelum ini, ada pesakit
nak tambah akaun WeChat saya.
Saya beritahu dia, saya tak ada.
Mereka nampak macam tak percaya.
Bagaimana awak
jelaskan kepada mereka?
Saya tak jelaskan.
Awak tiada WeChat
kerana tak nak pesakit ganggu awak?
Bukan.
Sebab kehidupan saya tak rumit.
Pergi dan balik di antara hospital, sekolah dan rumah
dengan tepat pada masa.
Biasanya, saya tak berkomunikasi dengan orang.
Kalau orang lain nak jumpa saya,
mereka akan menelefon saya.
Sebenarnya, layari Detik
amat membazirkan masa.
Namun,
saya memutuskan untuk
mendaftarkan akaun WeChat.
Apa kata awak bantu saya?
Tak ada masalah.
Beri saya telefon bimbit awak.
Aplikasi dah dimuat turun.
Perlukah saya
mendaftarkan akaun untuk awak?
Baik.
[Daftarkan nombor telefon]
Cikgu Ai,
awak suka gambar yang macam mana?
Saya boleh bantu awak pilih gambar profil.
Gambar?
Bagaimana dengan gambar kad pengenalan?
Awak nak guna gambar kad pengenalan sebagai gambar profil?
Tak bolehkah?
Bukannya tak boleh,
cuma nampak sedikit bodoh.
Sudahlah.
Pilihlah sebarang gambar untuk saya
sebagai gambar profil.
Jom.
Cikgu Ai.
Tahniah.
Sekarang, awak juga seorang
yang mempunyai akaun WeChat.
Terima kasih.
Jom.
Tambahlah akaun saya sebagai kawan,
kawan pertama saya dalam WeChat.
Baik.
[Ai Jingchu]
[Hantar Permintaan Rakan]
[Sedang hantar. Berjaya tambah kawan]
Hebatnya.
Tak sangka lelaki yang gunakan 2G reti tekan butang suka.
5G dah dikeluarkan.
Saya tak boleh ketinggalan zaman.
Saya tak sabar untuk tengok
Detik WeChat awak yang pertama.
Baik.
Kenapa lagi?
Sampai sekarang pun Sheng Ming
belum lulus permintaan rakan saya.
Awak rasa dia tak nak pedulikan saya,
tak nampak
atau dia cuba bangkitkan minat saya?
Helo.
Cakaplah sesuatu.
Awak bercakap dengan lancar.
Sebelum hubungi saya,
awak mesti dah tanya
Zeng Li dan Wu Ying, betul?
Saya memerlukan analisis dari sudut pandangan lelaki.
Awak boleh hantar permintaan rakan
lebih beberapa kali.
Tak boleh.
Selepas peristiwa Zhang Teng,
saya dah faham sesuatu
secara mendalam.
Kalau saya terlalu berinisiatif,
kebarangkalian tak dihargai
akan bertambah banyak.
Dah lama saya hantar permintaan rakan.
Kalau saya hantar permintaan rakan lagi,
nampak seperti
saya yang asyik tunggu dia.
Awak memang
sedang tunggu dia sekarang.
Terus hantar permintaan rakan saja.
Paling teruk pun, dia tak pedulikan awak saja,
betul?
Tiada bezanya sekarang.
Ertinya,
saya kalah pada mulanya.
Macam inilah.
Selepas dia lulus permintaan rakan awak,
awak padamkannya.
Kalau begitu, awak yang menang.
Apa yang awak buat?
Bisingnya.
Saya sedang dating.
Bukankah awak baru putus cinta?
Mengapa pergi berdating lagi?
Awak juga ada sasaran baharu.
Kenapa?
Awak saja yang boleh cari sasaran?
Habislah.
Awak ada sasaran baharu.
Zeng Li juga akan ada teman lelaki tak lama lagi.
Wu Ying akan berkahwin dengan kerjanya.
Tiada orang temani saya kelak.
Nanti dulu.
Zeng Li akan ada teman lelaki tak lama lagi?
Apa yang terjadi?
Lelaki itu ialah doktor pergigian dia.
Baru-baru ini,
mereka bergaul dengan rapat.
Tak lama sebelum ini,
mereka pergi tengok matahari terbenam di Dongshan.
Mengapa dia tak beritahu saya?
Sebab awak bukan kawan karib dia.
Saya ialah abang dia.
Penghantar makanan dah sampai.
Itu saja.
Semoga dating awak gagal dan terus ditinggalkan.
Jumpa lagi.
Helo! Helo!
Tak boleh asyik hantar permintaan rakan,
tapi saya boleh hantar sekali.
Mungkin dia betul-betul tak nampak.
[Sheng Ming. Tambah ke dalam senarai]
[Hantar Permintaan Rakan. Saya Ma Yiyi]
Tolonglah.
Jangan biar saya merayakan tahun baharu berseorangan.
Mengapa ada
orang pelik di kawasan rumah awak?
Berdiri di tengah jalan pada waktu tengah malam.
Saya macam kenal
orang pelik ini.
Abang?
Abang, mengapa abang datang ke sini?
Ai Jingchu?
Rupanya, awak orangnya.
Awak tak kenal saya?
Tengok baik-baik.
Minta maaf.
Pernahkah kita berjumpa?
Baiklah.
Tak ada apa-apa.
Apa hubungan antara kamu berdua?
Bagaimana pula dengan hubungan kamu berdua?
Tak.
Dia ialah doktor pergigian saya.
Jelaskan kepada abang.
Mengapa doktor pergigian awak
hantar awak balik rumah pada waktu tengah malam?
Kenapa?
Mengapa abang begitu marah?
Cikgu Ai, cepat balik.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Hubungi saya kalau ada apa-apa.
Boleh juga hantar mesej WeChat.
- Baiklah.
- Tak perlu hantar mesej WeChat!
Kenapa dengan abang?
Abang...
Balik rumah.
Cikgu Ai, jumpa lagi.
Tak perlu ucapkan selamat tinggal. Cepat.
Kenapa dengan abang?
Sekarang waktu tengah malam,
putus cinta dengan teman wanita lagi?
Benda ini diletakkan di dalam kereta.
Saya lupa ambilnya untuk awak.
Tak,
saya hanya suruh abang
belikan saya pembersih muka.
Mengapa abang beli begitu banyak?
Abang memang ingin beli pembersih muka saja,
tapi jurujual beritahu abang,
toner dan krim muka dalam set
sangat berkesan.
Oleh itu, abang fikir
belinya agar awak boleh cuba.
Kemudian, jurujual di sebelah
cakap sesuatu dengan abang.
Katanya,
produk yang abang beli digunakan pada musim panas.
Sekarang musim sejuk.
Dia tunjukkan abang satu set lagi.
Semasa abang pergi bayar bil, abang fikir
banyak produk yang abang beli untuk awak.
Ma Yiyi dan Wu Ying
juga memerlukannya.
Oleh itu, abang beli dua set lagi.
Namun,
saya belum habis guna
produk yang abang beli untuk saya
dari Perancis sebelum ini.
Itu hal
yang berlaku tiga hingga empat bulan yang lalu.
Adik,
muka awak besar,
tak boleh gunanya secara berjimat.
Jangan merepek!
Sebenarnya,
bagaimana abang berkenal dengan Ai Jingchu?
adakah kamu berkenalan?
Tiga tahun di sekolah menengah
dan tiga tahun di sekolah tinggi.
Kami belajar di kelas yang sama.
Adakah awak rasa kami berkenalan?
Benarkah?
Jangan marah.
Dia macam hidap prosopagnosia
yang amat serius.
Dia masih angkuh.
Nampaknya, ada persengketaan
antara kamu berdua.
Adakah
dia merampas buah hati abang?
Cis!
Kumpulan gadis itu
tak mahir menilai orang.
Saya tahu.
Adakah Ai Jingchu
ahli jawatankuasa kelas
di dalam kelas kamu
yang disukai semua gadis,
merampas tumpuan perhatian abang,
setiap kali dia dapat tempat pertama
dan abang dapat tempat kedua dalam peperiksaan?
Bukan setiap kali.
Dalam peperiksaan pertengahan semester sekolah tinggi tahun pertama,
kami dapat markah yang sama.
Yakah?
Tadi, awak kata,
dia ialah doktor pergigian awak?
Dia hebat di sekolah.
Sekarang, dia tiada pekerjaan yang baik.
Berani abang cakap begitu.
Abang langsung tak bekerja.
Awak tak tahu.
Abang bergantung pada perniagaan sendiri
untuk merealisasikan kebebasan kewangan terlebih dahulu.
Dengar sini.
Tengok.
Aplikasi Kamera Cantik abang
mempunyai pengguna aktif
yang melebihi dua bilion orang setiap bulan.
Dah banyak tahun
aplikasi ini dibeli.
Apa hubungan kamu berdua?
Mengapa awak asyik bercakap baik untuk dia?
Ma Yiyi kata,
kamu berdua akan bercinta.
Apa yang terjadi?
Taklah.
Bolehkah kata-kata Yiyi dipercayai?
Dia hantar saya balik rumah
kerana sehaluan saja.
Biarpun kamu terserempak,
kamu hanya perlu bertegur sapa saja.
Mengapa dia berkeras nak hantar awak balik rumah?
Dia risau akan keselamatan saya
kalau saya menaiki teksi pada waktu tengah malam.
Oleh itu, dia sehaluan dan hantar saya balik rumah.
Itulah perkara penting.
Abang dah kata,
awak memerlukan sebuah kereta.
Biasanya,
awak pergi ke perpustakaan dan kafe.
Awak juga perlu bekerja syif malam.
Lebih senang kalau ada sebuah kereta.
Abang,
mengapa sebut tentang hal ini lagi?
Saya dah mengantuk.
Teruknya awak.
Awak menduduki ujian memandu sebanyak enam kali sebelum lulus.
Awak patut beli kereta
untuk meraikannya.
Beri abang lesen memandu awak.
- Apa?
- Abang akan
urus hal selebihnya untuk awak.
Siapa menduduki ujian sebanyak enam kali?
Abang akan urus hal selebihnya untuk awak.
Awak orangnya.
Teruknya.
Tak ada.
Jangan cakap lagi!
Cepat balik!
Baiklah.
Tahu tak macam mana balik rumah?
Saya balik.
Berhati-hati dalam perjalanan.
[Ai Jingchu]
Saya memang
pandai ambil gambar.
[Ai Jingchu: Gerai ubi keledek panggang waktu tengah malam]
[Sudahkah awak tidur?]
[Hai, apa yang sedang awak buat?]
[Ai Jingchu]
[Awak belum tidur?]
Awak belum tidur?
Awak pun sama.
Oh, ya. Cikgu Ai,
bolehkah saya tukar pendakap halimunan?
Boleh.
Tolong tukar untuk saya.
Baik.
Pergi ke hospital hari lusa.
Saya akan bantu awak sediakan
cara rawatan untuk pendakap halimunan.
Baik.
[Zeng Li: Okey]
Zeng Li,
awak ialah seorang gadis cantik.
Mengapa awak nak
pakai pendakap dawai besi?
[Kalau tukar pendakap logam,]
[dia tak perlu datang ke hospital sekali]
[setiap 28 hari.]
[Memang memudahkan bagi dia,]
[tapi]
[sebab untuk jumpa dia]
[hanya terdapat]
[sekali saja dalam masa dua bulan.]
[Ai Jingchu]
[Selepas tukar pendakap halimunan,]
[awak hanya perlu buat rawatan susulan sekali]
[setiap dua bulan.]
[Bagusnya!]
[Zeng Li]
[Bagusnya.]
[Cikgu Ai, selamat malam.]
[Ai Jingchu]
[Selamat malam.]
[Tak apa. Mungkin Doktor Ai]
[unik cita rasanya.]
Dia tak mementingkan bentuk badan,
atau wajah,
cuma mementingkan isi hati.
Adik, awak di sini?
Biar saya tengok isi hati awak.
[Bab Terakhir]
[Bab Terakhir: Janji Pada Jari Manis]
[Janji Pada Jari Manis]
[Baiklah.]
[Saya akan tuliskan kamu]
[kesudahan baik melalui pertemuan semula yang menggembirakan.]
[Sebab ini novel cinta.]
[Xiao Yu nampak]
[surat meluahkan isi hati daripada Si Ikan.]
[Dia tahu Si Ikan]
[juga menyukainya.]
[Oleh itu, dia berputus asa terhadap kehidupan di luar negara]
[dan balik ke sisi Si Ikan.]
[Dia juga sediakan]
[kejutan yang besar.]
[Kalau saya tak nampak surat awak,]
[saya takkan tahu]
[dah sepuluh tahu awak menyukai saya.]
[Mungkin kita akan terlepas begitu saja,]
[tapi saya dah balik sekarang.]
[Si Ikan,]
[kalau kehidupan boleh dimulakan semula...]
[Adakah awak sudi tunggu saya?]
[Biarpun kehidupan dimulakan semula,]
[saya juga sudi tunggu awak.]
Cikgu Ai?
Mengapa Cikgu Ai masuk ke dalam cerita?
Apa yang terjadi?
[Biarpun kehidupan dimulakan semula,]
[biarpun tunggu lagi sepuluh tahun...]
[Kahwini saya]
[Xiao Yu dan Si Ikan berpegang tangan]
[dan berjalan masuk ke dalam dewan secara perlahan.]
[Si Ikan rasa segala-gala di depan dia]
[sempurna seperti dalam mimpi.]
[Belon warna merah jambu di dewan pun...]
[Tak betul.]
[Apa kata pilih warna jingga?]
[Tak boleh.]
[Warna jingga tak baik.]
[Bagaimana dengan warna ungu?]
[Warna hijau?]
[Warna kuning?]
[Semuanya tak betul.]
[Sudahlah. Pilih warna merah jambu.]
[Juga menyaksikan keadaan romantik mereka.]
[Si Ikan teringat]
[kata-kata yang dia nampak]
[dalam sebuah buku.]
[Kahwini saya]
[Di dunia ini,]
[ada seorang akan tunggu awak sepanjang hayat.]
[Tak kira bila masanya]
[atau di mana awak,]
[awak tahu]
[mesti ada orang begini.]
[Si Ikan tiba-tiba rasa]
[dia amat bertuah.]
[Dia luangkan masa sepuluh tahun untuk tunggu seorang,]
[tapi dia berjaya tunggu orang itu.]
Akhirnya, cerita dah tamat!
[CAROL'S coffee]
Habislah.
Semalam, saya hantar permintaan rakan
kepada Sheng Ming lagi.
Saya juga cakap dengan jelas
tentang identiti saya.
Dia belum lulus permintaan saya pun.
Kamu rasa
adakah saya tiada peluang lagi?
Saya bercakap dengan kamu!
Mungkin dia belum bangun.
Sekarang pukul lapan pagi.
Saya hantar kepada dia pada pukul sepuluh malam.
Siapa boleh tidur selama sepuluh jam?
Melainkan dia ialah
budak yang berusia 20 tahun.
Mungkin dia betul-betul
Dia tak berminat
terhadap mak cik yang berusia 26 tahun
seperti awak.
Adakah saya nampak
seperti berusia 26 tahun?
Ma Yiyi.
Sekarang awal pagi, cakaplah sesuatu yang betul.
Sejak bila wajah seseorang
sepadan dengan umur sendiri
merupakan perkara yang memalukan?
[Permintaan rakan lulus. Awak dah tambah Sheng Ming]
Dia dah balas awak.
Bagaimana awak tahu?
Dia lulus permintaan saya.
Dia lulus permintaan saya, Wu Ying.
Dia dah lulus permintaan saya.
Ini hanya hal kecil, kawan.
Cepat menyapa dia.
Tak boleh.
Saya dah mengambil inisiatif sekali.
Kalau saya mengambil inisiatif lagi, saya akan kalah.
Baiklah.
Mari.
Beri saya telefon bimbit.
Saya bantu awak padamkannya.
Mari.
Tak boleh.
Tak boleh!
Macam inilah.
[Hantar angpau 20 yuan. Terima kasih atas tiket awak.]
Saya hantar angpau
bernilai 20 yuan kepada dia.
Ini wang untuk tiket kali lepas.
Terima kasih.
Ini cara baik.
Dia tak mungkin tak cakap sesuatu
selepas terima wang awak.
[Sheng Ming dah terima angpau awak]
Sekurang-kurangnya, dia perlu jawab
dengan hantar emotikon.
Biar saya tengok.
[Sheng Ming: Okey]
Dia bukan begini
semasa kami berada di Tokong Dongshan.
Dia layan saya dengan baik.
Benar.
Sebab kamu bersama secara bersemuka.
Kalau saya berdepan dengan orang yang saya tak suka,
saya takkan jawab
biarpun hantar emotikon pun.
[Selaku pengatur cara, gaji bekerja lebih masa tak cukup untuk beli kopi pun]
Walau bagaimanapun,
dia bersikap serius.
Adakah dia mempunyai teman wanita?
Mustahil.
Tengok.
[Hari Kekasih bersama kawan]
Dalam dua tahun ini, dia meraikan Hari Kekasih
bersama lelaki.
Dia tak mungkin ada teman wanita.
Saya tahu.
Mungkin awak bukan jenis perempuan yang dia suka.
Cis!
Tengoklah.
Dia bekerja sejak dua tahun yang lalu.
Kalau dia tamat pelajaran di universiti pada usia 23 tahun,
ertinya, dia sekurang-kurangnya berusia 25 tahun sekarang.
Dia bukan budak yang berusia 20 tahun.
Bagus, Sheng Ming.
Awak berjaya bangkitkan
keinginan saya untuk mencabar.
Zodiak Sheng Ming adalah Virgo.
Dia secocok dengan saya.
Zodiak awak juga Virgo, bukan?
Bagaimana pula boleh secocok?
Zodiak terbit saya adalah Taurus.
Kami akan secocok selepas beberapa tahun.
Selepas beberapa tahun, zodiaknya akan terbit juga.
Tengok ini.
Dia membela beberapa ekor anjing di kampung dia.
Jelasnya, dia amat kasih sayang.
[Wu Ying kata,]
[selepas satu masa yang tertentu, kita akan dapati]
[sangat susah]
[untuk terserempak dengan]
[orang yang amat kita sukai.]
[Oleh itu,]
[menjadi orang yang hanya mementingkan cinta seperti Ma Yiyi]
[merupakan satu perkara]
[yang sangat bahagia.]
[Kalau kita cintai seorang,]
[kita akan cuba memahami segala-gala tentang dia.]
[Berusaha untuk masuk ke dalam dunia dia.]
[Langgar peraturan]
[kita tetapkan untuk sendiri demi dia.]
[Biarpun dia tak tahu,]
[tapi]
[disebabkan oleh kewujudannya,]
[kehidupan kita yang suram]
[mula menjadi berwarna-warni.]
[Jingchu: Gerai ubi keledek panggang tengah malam. Zeng Li: Simpan. Pergi kali lain]