[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Thầy Ngải!
Cô đến ăn cơm à?
Vậy sao lúc nãy
tôi không nhìn thấy cô nhỉ?
Lúc nãy tôi ở trong phòng riêng.
Cô đi hẹn hò à?
Không phải,
là xem mắt.
Xem mắt không tính là hẹn hò sao?
Tất nhiên là không phải rồi,
có tình cảm mới gọi là hẹn hò,
còn không có thì đó là ăn chực.
Vậy tôi đi trước đây.
Phải rồi,
lát nữa hai người
đi xem phim gì?
"Thời Đại Khủng Long Phần Ba".
Vậy cô nói cho tôi biết
các cô mua suất chiếu nào đi.
Tôi với bạn tôi ăn cơm xong
cũng không biết làm gì.
Vừa khéo
nếu chúng ta cùng đi xem
thì không còn ngại ngùng nữa.
Được thôi.
Thế thì liệu có làm
lỡ thời gian của anh không?
Không đâu,
tôi coi như là nghỉ ngơi.
Xem phim?
Thầy Ngải,
chẳng phải buổi tối
thầy bận lắm sao?
Tôi cảm thấy,
chẳng phải "Thời Đại Khủng Long Phần Ba"
sắp ngừng chiếu rồi sao?
Không xem thì tiếc lắm.
Thầy Ngải,
không ngờ vì em mà thầy
dùng đến thời gian linh hoạt của thầy.
Em cảm động quá.
Em mời thầy xem.
Chúng ta ngồi đâu đây?
[Số 3 (Màn hình laser siêu lớn ) Màn ảnh bạc]
Cứ ngồi bên cạnh
hai chỗ này là được.
Thầy Ngải,
thầy còn nhớ phần trước
có cô gái nhân bản không?
Em nghĩ cô ta chắc chắn
có gen khủng long gì đó.
Nếu không thì sao đám khủng long kia
lại không tấn công cô ta chứ?
Mùa này chắc sẽ nói đến.
Phải không, thầy Ngải?
Thực ra tôi chưa xem phần một và phần hai.
Thầy chưa xem phần một và phần hai,
vậy thì bỏ lỡ phần ba
có gì mà phải tiếc?
Tôi cảm thấy
nếu phần ba mà hay
thì tôi quay lại xem phần một và phần hai.
[Cũng Chỉ Là Hạt Bụi]
[Tập 6]
Gọi combo gì đây?
Nước là được rồi.
Xem phim không ăn bắp răng bơ
thì mất linh hồn rồi.
Hai anh chị có muốn
một combo khủng long,
ly coca hình khủng long bạo chúa không?
Là phiên bản giới hạn đó,
có thể đem về nhà làm kỷ niệm.
Thôi không cần đâu.
Lấy cái này đi, khá là đáng yêu.
Vâng.
Tăng Lí!
Thầy Ngải,
anh cũng đến xem phim à?
Anh đây là?
Đây là bác sĩ nha khoa của tôi,
thầy Ngải.
Đây là bạn của tôi, Cố Đông Hải.
Chào anh.
Đây là học sinh của tôi, Lưu Vũ Thành.
Em chào chị.
Em chào anh.
Của anh 108 tệ.
Trả cùng đi.
Phải rồi,
cậu thích cái cốc này không?
Thích ạ.
Ở nhà em còn có một chiếc
là khủng long ba sừng,
nhưng em không uống đồ uống có ga.
Có thể đổi giúp em thành nước ép không?
Được.
Cảm ơn.
Hay cô cũng lấy một chiếc đi.
Không cần đâu.
Chỗ chúng tôi có,
hơn nữa cũng không cần
anh thanh toán giúp chúng tôi.
Nào, thanh toán.
Phục vụ, xin chờ một lát.
Cho tôi bốn ly đồ uống,
hai hộp bắp rang bơ.
Cảm ơn.
Vậy là hai combo,
một ly Coca, một ly nước ép.
Tổng cộng 352 tệ.
Để tôi.
Xin thứ lỗi, quét mã tiện hơn ạ.
Thầy Ngải giờ ra đường
còn đem theo tiền mặt à?
Tháng trước ông nội tôi
đã học được cách thanh toán qua điện thoại rồi.
Anh đúng là cổ hủ thật.
Trả anh.
Không sao thật mà.
Tôi có sao.
Tôi không thích nợ ân tình người khác,
nhưng tôi nhận tấm lòng của anh, cảm ơn.
Đây.
Cảm ơn thầy.
Cảm ơn.
Hai người không ăn sao?
Không sao, chị ăn đi ạ.
Em và thầy Ngải
buổi tối sau khi ăn cơm xong
sẽ không ăn gì khác nữa.
Cảm ơn.
Thầy Ngải,
về thầy nhất định
phải xem lại
hai phần trước đó.
Thật sự là rất hay,
ở Malaysia cũng cực kỳ nổi luôn.
Thầy chưa xem bao giờ,
nhưng em có thể hiểu cho thầy.
Con khủng long này…
À phải, chắc thầy không biết,
cũng không quen lắm,
phải không?
Lần đầu tiên tôi thấy
một thầy giáo nam
dẫn theo một học sinh nam
ra ngoài xem phim.
Nếu thầy xem mà không hiểu
có thể nói với em,
em sẽ nói cho thầy biết.
Nhìn kiểu gì cũng thấy hơi bất thường.
Vậy dẫn theo một học sinh nữ
thì bình thường sao?
Thầy Ngải,
anh kia có phải
bạn trai của chị đó không?
- Không phải.
Hiện giờ không phải,
sau này thì chưa biết được.
Vậy anh cố lên nhé.
Em nói gì sai ạ?
["Thời Đại Khủng Long Phần Ba"]
Gay cấn quá.
Nào, nào, nào.
Đắp lên, đắp lên, đắp lên.
Không cần đâu.
Đừng để bị cảm lạnh.
Đừng để bị lạnh.
Xin lỗi, xin lỗi.
Rơi rồi.
Xin lỗi anh nhé.
Xin lỗi, xin lỗi.
Rơi rồi, rơi rồi, rơi rồi.
Bẩn rồi.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Đây, cái này
của thầy Ngải, của thầy Ngải.
Cái này dài, dễ chịu hơn.
Thầy Ngải,
em có tuyệt không?
Sao người phía trước cao thế nhỉ?
Em không nhìn thấy gì hết.
Thầy Ngải, chúng ta đổi chỗ đi.
Được thôi.
Vâng, vâng.
Khủng long Ceratosaurus này
chẳng phải ở thời Jurassic sao?
Khủng long gì cơ?
Nếu đã là công viên nhân tạo
thì có khủng long Jurassic
cũng là điều hợp lý.
Vậy anh bảo tại sao công viên này
nhất định phải gọi là
công viên Cretaceous,
mà không gọi là công viên khủng long?
Cô nói rất có lý,
nhưng mà
cô biết cả khủng long Ceratosaurus à?
Tôi còn biết nhiều khủng long lắm.
Nhìn kia, con trên kia
Pachycephalosaurus.
Con dưới nước, Mosasaurus.
Con trên trời,
Pteranodon.
Dimorphodon.
Parasaurolophus.
Apatosaurus.
Cô xem con kia, con kia.
Ankylosaurus.
Đây, đây…
Diplodocus, Diplodocus.
- Đó là Brachiosaurus.
Brachiosaurus, Brachiosaurus.
Brachiosaurus.
Lý Tiểu Long.
Đi thôi, tôi đưa cô về nhà.
Để tôi đưa cô về,
đúng lúc tôi tiện đường.
Tôi cũng tiện đường.
Anh biết cô ấy sống ở đâu không?
Cô nhà nói cho tôi rồi.
Vậy hình như em không
tiện đường với ai hết.
Em đi trước đây.
Chị à,
hôm nào em đến thư viện chơi với chị.
- Ừ.
- Đi đây.
Bye bye.
Bye bye thầy Ngải.
Hai anh đều không cần đưa tôi về đâu,
tôi đi gặp bạn tôi.
Tạm biệt.
Ơ kìa,
bạn cô ở đâu?
Đi vài bước là gặp được thôi.
Tạm biệt.
Liên lạc qua Wechat nhé.
Tăng Lí!
Thầy Ngải, sao anh lại ở đây?
Chẳng phải cô nói
bạn cô chờ cô ở gần đây sao?
Muộn thế này rồi,
sao tôi có thể hẹn bạn được cơ chứ?
Tôi sợ các anh khó xử,
tôi cũng khó xử.
Đi nào, lên xe đi.
Tôi đưa cô về nhà.
Vâng.
Phải rồi,
rốt cuộc nhà cô ở đâu vậy?
Gia viên Thủy Tinh.
[Lối ra phòng khám]
Chị ơi!
Chị ơi, ở đây, ở đây.
Chị chờ em một lát, xong ngay đây.
[Phòng khám]
Chị à, trùng hợp quá.
Làm gì thế, cậu canh tôi đấy à?
Không, không, không.
Vừa nãy em đi xem phim,
sau đó đi qua bệnh viện các chị,
còn nghĩ liệu có chạm mặt chị không.
Sau đó thì chị liền đi ra.
Chúng ta có duyên thật đấy.
Ngoan.
Tôi biết rồi, về nhà đi.
Chị à,
khi nãy em mua
bữa tối cho chị,
chị đã ăn chưa?
Còn cả nước ép,
ngon lắm luôn.
Chị đã uống chưa?
Bận quá quên mất,
lúc về văn phòng
thì các đồng nghiệp ăn sạch hết rồi.
Vậy chị chưa ăn tối à?
Tôi đang tính đi đây.
Vậy để em đi cùng chị.
Cậu sẽ không thích món tôi thích ăn đâu.
Thử xem sao.
Đã bảo rồi
cậu đâu có thích cái này,
cứ đòi đi theo.
Ngồi với chị cũng rất tốt mà.
Chỉ là sau này thật sự nên hạn chế
ăn những món vừa mặn vừa cay,
lại còn uống Coca lạnh.
Mặt chị nổi mụn luôn rồi kìa.
Chị xem đi.
Một nốt, hai nốt,
ba nốt.
Tuổi còn trẻ,
có thể sống phóng khoáng hơn không?
Sống phóng khoáng hơn à,
em muốn sống lâu hơn.
Anh Vũ Thành,
anh cũng đến ăn Malathang à?
Chào em.
Các cậu gọi món trước đi.
Được.
Chị ấy là chị gái anh à?
Cũng có thể gọi tôi là cô.
Chị đừng nói linh tinh,
chỉ lớn hơn em có chút thôi.
Em ngồi cùng anh chị nhé.
Không phải em đi cùng bạn sao?
Không sao đâu,
bọn em ở cùng ký túc xá,
thân nhau lắm.
Bọn anh đang nói chuyện,
để lần sau nhé.
Con gái người ta thích cậu…
Cậu đến rồi à?
Sao không nể mặt gì vậy?
Em đâu có thích cô ấy,
cũng không muốn lãng phí thời gian của cô ấy.
Vậy tại sao cậu
phải lãng phí thời gian của tôi?
Bởi vì em thích chị.
Thẳng thắn quá.
Em giấu chị chuyện này làm gì?
Tôi lớn hơn cậu sáu tuổi.
Lúc tôi 18 tuổi,
cậu mới 12 tuổi.
Cậu nghĩ mà không thấy
rất đáng sợ sao?
Vậy lúc chị 68 tuổi
thì em cũng 62 tuổi rồi.
Chị nghĩ như thế
có phải xấp xỉ nhau không?
Hai chúng ta không hợp nhau.
Không hợp chỗ nào?
Chúng ta còn chẳng ăn cùng nhau được,
khẩu vị hoàn toàn khác nhau.
Đây hoàn toàn không phải vấn đề.
Chị giống như mẹ em,
mẹ em cực kỳ thích ăn thịt,
nhưng bố em tin Phật, chỉ ăn chay.
Họ rất hòa hợp đó thôi,
ăn cơm không hề tranh giành.
Thói quen cuộc sống của chúng ta
cũng khác nhau.
Cậu nhìn cậu đi, cậu sống lành mạnh vậy.
Còn tôi ấy à, tôi thích
sống bừa bãi.
Thế mới cần đến sự tồn tại của em.
Hiện giờ tôi không muốn yêu đương.
Vậy thì đây chính là ưu thế của em.
Em vẫn còn trẻ,
em có thể chờ được.
Cậu vẫn còn trẻ phải không?
Có biết ăn nói không vậy?
Ăn ít thôi.
Ngon không?
Tôi vừa nghe thấy rồi.
Nghe thấy gì?
Vừa nãy bụng cô réo.
Sao?
Ăn chực chưa no à?
Còn không phải vì anh đấy ư?
Suốt ngày nói với tôi
cái này không được ăn,
cái kia không được ăn,
hại tôi hàng ngày
toàn mơ thấy đồ ăn ngon.
Mỗi ngày tỉnh giấc
lại phải đối diện với hiện thực tàn khốc.
Cô mơ thấy đồ ăn ngon gì?
Tôi mơ thấy
tôm đất cay,
còn có
cánh gà ngâm tiêu,
còn có que cay,
còn có khoai lang nướng,
và cả mì lạnh nướng nữa.
Đúng là
cô đều không được ăn,
ngoại trừ mì lạnh nướng và khoai lang nướng ra.
Thật sao?
Nói làm tôi thèm quá.
Ở đâu có bán những thứ này?
Tôi dẫn anh đi nhé?
Thầy Ngải,
chào mừng đến với thế giới vui vẻ của tôi.
Con phố này
là nơi mà hồi đại học tôi thường đến.
Mỗi quán nhỏ
đều cực kỳ ngon.
Ở đâu nhỉ?
Ở kia.
Mì lạnh nướng!
Hình như đông người lắm.
Cô chờ tôi ở đây, tôi đi mua.
Khoan đã.
Thầy Ngải,
anh không giúp tôi việc này được đâu.
Ông chủ, cho hai suất mì lạnh nướng.
Một suất là được rồi, tôi không ăn.
Vậy thì cho một suất.
Ông chủ,
thêm cho tôi một chiếc xúc xích,
và hai quả trứng,
cho ít hành,
nhiều rau mùi,
ít hành tây nhé.
Hay là nhiều rau mùi,
ít hành,
và rồi ớt dài
cho tôi nhiều vào.
Cho tôi thêm nhiều ớt nhé.
Cho ít ớt thôi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Nghe lời anh.
Thơm quá đi mất.
Thầy Ngải, anh không ăn thật à?
Bảy tệ.
Đây.
Không có tiền lẻ, quét mã đi.
Xong chưa thế, ông chủ?
Để tôi trả, để tôi trả.
Xong ngay đây.
Đây là của tôi đúng không?
Có cần thêm ớt dài không?
Được rồi đây.
Được.
Hay là lấy áo lót lên đi.
Lạnh đó.
Không sao
Ngồi xuống đi, ngồi đi.
Hay vào trong xe ngồi ăn.
Bên ngoài lạnh lắm.
Ăn mì lạnh nướng
là phải ăn ở quầy vỉa hè,
có thế mới ngon.
Thầy Ngải,
anh không ăn thật đấy à?
Tôi không quen ăn
vào buổi tối.
Cảm ơn anh.
Phải rồi,
[Mì lạnh nướng]
khó khăn lắm mới được ăn mì lạnh nướng,
phải đăng lên Khoảnh Khắc
để trả thù họ.
Thầy Ngải,
hình như hai chúng ta
chưa kết bạn Wechat nhỉ?
Hay chúng ta kết bạn đi.
Tôi không có Wechat.
Tôi thật sự không có Wechat.
Không phải tôi không tin anh.
Trước kia có bệnh nhân
nói muốn kết bạn Wechat với tôi.
Tôi bảo không có,
hình như họ đều không tin lắm.
Vậy thì anh…
anh giải thích thế nào với họ?
Tôi không giải thích.
Vậy thầy Ngải không có Wechat,
có phải vì sợ bệnh nhân làm phiền anh không?
Cũng không phải,
chỉ là cuộc sống của tôi khá đơn giản.
Bệnh viện, trường học, nhà,
ba điểm nối thành đường thẳng,
thường ngày cũng không giao lưu với ai.
Nếu người khác có việc gì
thường đều gọi điện tìm tôi.
Thật ra lướt Khoảnh Khắc
lãng phí thời gian lắm.
Có điều,
hôm nay tôi quyết định
phải đăng ký một tài khoản.
Hay cô giúp tôi đi.
Được thôi.
Đưa điện thoại đây nào.
Tải xong rồi.
Hay là
tôi đăng ký giúp anh nhé?
Được.
[Đăng ký bằng số điện thoại]
Thầy Ngải,
anh thích ảnh như thế nào?
Tôi có thể cài đặt hình đại diện giúp anh.
Ảnh?
Ảnh thẻ có được không?
Anh lấy ảnh thẻ làm hình đại diện à?
Không… không được sao?
Cũng không phải không được,
chỉ là hơi ngốc.
Thế thì thôi vậy.
Chọn đại một tấm hình
làm hình đại diện là được.
Đi thôi.
Thầy Ngải.
Chúc mừng anh.
Bây giờ anh cũng là
người có Wechat rồi.
Cảm ơn.
Đi thôi.
Vậy kết bạn đi,
người bạn Wechat đầu tiên của tôi.
Được.
[Ngải Cảnh Sơ]
[Lời mời kết bạn]
[Đang gửi, kết bạn thành công]
Đỉnh đấy.
Chàng trai 2G cũng biết like cơ đấy.
5G cũng đã đến rồi.
Tôi cũng phải theo kịp thời đại chứ.
Vậy tôi chờ đợi
bài viết đầu tiên của anh.
Được.
Lại làm sao rồi?
Đến bây giờ Thịnh Minh vẫn
chưa chấp nhận lời mời kết bạn của em.
Anh nói xem, anh ấy không muốn để ý đến em
hay là chưa nhìn thấy,
hay là anh ấy cứ treo em như vậy luôn.
Này, này, này!
Nói gì đi.
Lời thoại lưu loát như thế,
chắc chắn em đã hỏi
Tăng Lí và Ngũ Dĩnh
trước khi gọi cho anh rồi.
Em cần phân tích từ góc nhìn đàn ông.
Vậy em gửi lời mời thêm mấy lần
là biết rồi còn gì.
Không được.
Sau chuyện lần trước của Trương Đằng,
em hiểu ra
một đạo lý sâu sắc.
Nếu như quá chủ động
sẽ làm tăng
xác suất không được trân trọng.
Hơn nữa đã qua lâu rồi,
nếu em lại gửi lời mời cho anh ấy,
trông như thể em
vẫn luôn đợi anh ấy vậy.
Nói như kiểu bây giờ
em không phải vậy ấy.
Em cứ liên tục gửi cho anh ta,
cùng lắm là anh ta không để ý đến em thôi,
đúng không?
Thế thì có khác gì hiện tại đâu.
Vậy chẳng phải em sẽ
thua ngay khi bắt đầu à?
Hay thế này đi.
Đợi anh ta chấp nhận lời mời của em rồi,
em lại xóa anh ta đi.
Vậy là em thắng rồi.
Anh làm gì thế?
Sao lại ồn vậy?
Hẹn hò.
Chẳng phải anh vừa chia tay chưa bao lâu sao?
Sao lại hẹn hò nữa rồi?
Em cũng có mục tiêu mới còn gì.
Sao hả?
Chỉ mình được mà người khác không được à?
Xong rồi.
Anh có mục tiêu mới rồi.
Tăng Lí cũng sắp có bạn trai rồi.
Ngũ Dĩnh sắp gả cho công việc rồi.
Sau này không có ai chơi với em nữa.
Đợi đã,
Tăng Lí sắp có bạn trai rồi?
Chuyện gì thế?
Thì là bác sĩ nha khoa của cậu ấy đấy.
Gần đây hai người đó
thân thiết lắm.
Đợt vừa rồi còn cùng nhau
đi Đông Sơn ngắm hoàng hôn mà.
Sao em ấy không nói với anh?
Bởi vì anh không phải bạn thân của cậu ấy.
Anh là anh trai của em ấy đấy.
Đồ em đặt tới rồi,
không nói với anh nữa.
Chúc anh hẹn hò thất bại, bị đá tại chỗ.
Bai bai.
A lô, a lô.
Không thể gửi liên tục được.
Gửi một lần chắc cũng được chứ nhỉ?
Biết đâu anh ấy không nhìn thấy thật.
[Thịnh Minh, thêm vào danh bạ]
[Lời mời kết bạn, tôi là Mã Y Y]
Xin đấy, xin đấy.
Đừng để mình đón năm mới một mình.
Gần nhà cô
có người nào kì cục không?
Tối rồi còn đứng ra giữa đường.
Hình như tôi quen
người kì cục này.
Anh!
Anh, sao, sao anh lại tới đây?
Ngải Cảnh Sơ,
sao lại là cậu?
Không nhận ra tôi à?
Nhìn kĩ lại xem.
Xin lỗi,
chúng ta từng gặp nhau à?
Được.
Không sao.
Ơ này, hai người có quan hệ gì thế?
Thế hai người có quan hệ gì?
Không phải.
Anh ấy là bác sĩ nha khoa của em.
Em giải thích đi.
Vì sao nửa đêm nha sĩ của em
phải đưa em về nhà?
Không phải.
Anh ăn phải thuốc súng à?
Thầy Ngải, anh mau về đi.
Đi cẩn thận.
Có chuyện gì thì gọi điện cho tôi.
Gửi tin nhắn Wechat cũng được.
- Được.
- Gửi tin nhắn Wechat cái gì chứ.
Anh sao thế?
Không phải.
Về nhà.
Thầy Ngải, tạm biệt.
Tạm biệt gì, nhanh lên.
Anh, anh làm gì thế?
Nửa đêm nửa hôm
lại chia tay rồi à?
Anh để trên xe mãi
mà quên đưa cho em.
Không phải.
Em chỉ bảo anh
mua sữa rửa mặt cho em thôi mà.
Sao anh mua lắm thế?
Anh chỉ định mua sửa rữa mặt thôi.
Nhưng nhân viên bán hàng nói với anh,
nước với serum gì đó cùng bộ
đều rất tốt.
Nên anh nghĩ
mua cho em dùng thử.
Sau đó nhân viên bán hàng bên cạnh
lại nói với anh,
gì mà
anh vừa mua đồ dùng cho mùa hè.
Bây giờ mùa đông rồi,
thế là lại giới thiệu cho anh bộ khác.
Lúc anh thanh toán đã nghĩ,
anh đã mua cho em nhiều thế rồi.
Vậy Mã Y Y và Ngũ Dĩnh
cũng không thể thiếu được,
thế là anh mua thêm hai bộ.
Không phải.
Em còn chưa dùng hết
đồ dưỡng da trước kia anh
mua ở Pháp cho em nữa.
Đó đã là
chuyện ba, bốn tháng trước rồi.
Anh nói này, em gái.
Mặt em cũng đâu nhỏ,
không được dùng tiết kiệm đâu.
Nói gì cơ?
Nhưng nói đi cũng phải nói lại,
anh và Ngải Cảnh Sơ quen nhau thế nào?
Không phải,
rốt cuộc hai người có quen nhau không?
Ba năm cấp hai,
ba năm cấp ba,
đều cùng một lớp.
Em nói xem bọn anh có quen không?
Thật à?
Vậy anh đừng tức nữa.
Hình như anh ấy bị mù mặt,
thời kỳ cuối luôn đấy.
Cậu ta vẫn chẳng xem ai ra gì như trước.
Nghe có vẻ hai người các anh
có thù à?
Hay là
anh ấy cướp người anh yêu?
Vớ vẩn.
Chỉ có thể nói đám con gái đó
có vấn đề về mắt thôi.
Em biết rồi.
Có phải Ngải Cảnh Sơ
là cán bộ học tập,
được mọi nữ sinh
lớp các anh thích,
lúc nào cũng nổi bật hơn anh,
kì thi nào anh ấy cũng hạng nhất,
anh hạng hai cả đời đúng không?
Cũng đâu phải lần nào cũng thế.
Kì thi giữa kì lớp mười,
điểm của bọn anh bằng nhau.
Bằng nhau.
Em vừa nói
cậu ta là bác sĩ nha khoa của em à?
Lúc đi học giỏi như thế,
bây giờ sống cũng chẳng ra làm sao.
Anh còn có mặt mũi nói người ta à?
Anh mới là đồ thất nghiệp.
Em thì hiểu gì?
Anh đang thực hiện tự do tài chính
trước khi khởi nghiệp.
Anh nói em biết.
Em nhìn này.
Bây giờ Beauty Cam của anh
có lượt người dùng hoạt động hàng tháng
trên 200 triệu rồi.
Dù gì cũng bị thu mua
nhiều năm rồi.
Hai người có quan hệ gì?
Sao em cứ bênh cậu ta thế?
Mã Y Y nói hai người
sắp hẹn hò rồi.
Rốt cuộc là sao?
Đâu có đâu.
Lời của Mã Y Y mà anh cũng tin được à?
Anh ấy chỉ tiện đường tiễn em
về thôi.
Gặp nhau,
chào hỏi là xong rồi.
Sao cứ phải đưa em về nhà?
Thì anh ấy sợ buổi tối
em gọi xe không an toàn,
cho nên tiện đường đưa em về.
Nói đến chỗ quan trọng rồi.
Anh đã bảo rồi,
em cần một chiếc xe.
Em xem, bình thường em
chạy qua lại giữa thư viện, quán cà phê.
Còn phải trực ca đêm.
Có một chiếc xe chắc chắn sẽ tiện hơn.
Không phải chứ, anh này.
Sao anh lại nói về chuyện này nữa?
Em buồn ngủ rồi.
Em nói em đấy,
bằng lái xe phải thi sáu lần mới đỗ.
Em nên mua chiếc xe
chúc mừng mới phải.
Em đưa bằng lái đây.
- Không phải.
- Những việc khác,
để anh lo.
Ai thi sáu lần?
Anh giải quyết những việc khác cho.
Ai thi sáu lần chứ?
Em đó.
Không phải.
Đâu ra?
Anh đừng nói nữa,
mau về đi.
Được, được, được.
Có biết đi thế nào không?
Đi, đi, đi đây.
Đi về cẩn thận nhé.
[Ngải Cảnh Sơ]
Mình đúng là một
cao thủ chụp ảnh.
[Ngải Cảnh Sơ: Tiệm khoai nướng vỉa hè nửa đêm]
[Ngủ rồi à?]
[Hello, đang làm gì thế?]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Cô còn chưa ngủ à?]
Cô còn chưa ngủ à?
Anh cũng vậy mà.
Đúng rồi, thầy Ngải.
Tôi có thể đổi sang niềng trong suốt không?
Được chứ.
Vậy anh đổi giúp tôi nhé.
Được,
mấy hôm nữa cô tới bệnh viện,
tôi thiết kế phương án
niềng răng trong suốt giúp cô.
Được.
[Tăng Lí: Okkk.]
Tăng Lí ơi là Tăng Lí,
mày là một cô gái xinh đẹp.
Sao lại ngu ngốc
đeo niềng thép chứ?
[Không đeo niềng răng kim loại]
[thì không cần cách 28 ngày]
[lại tới bệnh viện một lần nữa.]
[Như vậy tiện hơn nhiều cho cô ấy.]
[Nhưng mà,]
[như vậy thì]
[hai tháng mới có]
[lý do gặp cô ấy một lần.]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Đổi thành niềng trong suốt,]
[cứ hai tháng đến tái khám một lần]
[là được.]
[Vậy thì tốt quá]
[Tăng Lí]
[Vậy thì tốt quá.]
[Thầy Ngải, chúc ngủ ngon.]
[Ngải Cảnh Sơ]
[Chúc ngủ ngon.]
[Không sao, chưa biết chừng bác sĩ Ngải]
[có khẩu vị đặc biệt,]
không nhìn chân, không nhìn eo,
không để ý đến mặt mũi hay dáng người
mà cứ thích để ý đến nội tạng đó.
Em có đó không?
Cho xem nội tạng nào.
[Chương cuối.]
[Chương cuối: Lời hứa trên ngón áp út]
[Lời hứa trên ngón áp út.]
[Được rồi.]
[Viết cho các bạn]
[một cuốn tiểu thuyết tình yêu]
[kết thúc viên mãn vậy.]
[Tiểu Vu nhìn thấy]
[thư tỏ tình Tiểu Ngư Nhi viết cho cậu ấy,]
[lúc ấy mới biết thì ra]
[Tiểu Ngư Nhi cũng thích mình.]
[Thế là cậu ấy từ bỏ cuộc sống ở nước ngoài,]
[quay về bên cạnh Tiểu Ngư Nhi.]
[Cậu ấy còn chuẩn bị]
[một bất ngờ rất lớn.]
Nếu mình không nhìn thấy thư tỏ tình của cậu
thì mình sẽ không biết
thì ra cậu thích mình mười năm rồi.
Có lẽ chúng ta sẽ lướt qua nhau như vậy.
Nhưng bây giờ mình quay về rồi.
Tiểu Ngư Nhi,
nếu quay lại một lần nữa,
cậu vẫn bằng lòng đợi mình chứ?
Dù có quay lại lần nữa,
mình cũng bằng lòng đợi cậu.
Thầy Ngải?
Sao lại đưa cả thầy Ngải vào rồi?
Chuyện gì thế nhỉ?
[Dù có quay lại lần nữa,]
[dù phải đợi mười năm nữa.]
[Marry Me]
[Tiểu Vu và Tiểu Ngư Nhi nắm tay]
[chậm rãi bước vào lễ đường.]
[Tiểu Ngư Nhi cảm thấy mọi thứ trước mắt]
[đều tốt đẹp như giấc mơ.]
[Ngay cả bóng bay màu hồng ở lễ đường...]
[Không đúng.]
[Hay là màu cam?]
[Không phải, không phải.]
[Màu cam không hay.]
[Hay là màu tím đi?]
[Màu xanh?]
[Màu vàng?]
[Đều không đúng.]
[Thôi, màu hồng đi vậy.]
[Cũng chứng kiến sự lãng mạn của họ.]
[Tiểu Ngư Nhi nhớ lại]
[một câu nói]
[mình từng đọc trong sách.]
[Marry Me]
[Trên thế giới này]
[vĩnh viễn có một người đang đợi bạn.]
[Dù là lúc nào,]
[dù bạn đang ở đâu,]
[bạn vẫn phải biết rằng]
[luôn có một người như vậy.]
[Tiểu Ngư Nhi bỗng cảm thấy]
[mình cũng rất may mắn.]
[Dùng mười năm đợi một người,]
[nhưng cô ấy đợi được rồi.]
Cuối cùng cũng xong rồi.
[CAROL'S]
Xong rồi.
Tối qua mình lại gửi lời mời kết bạn
cho Thịnh Minh rồi.
Mình còn nói rõ ràng
mình là ai?
Đến bây giờ anh ấy vẫn chưa chấp nhận.
Các cậu nói xem,
có phải mình vô vọng rồi không?
Mình đang nói chuyện với các cậu đó.
Có khi người ta chưa ngủ dậy đâu.
Bây giờ là tám giờ sáng.
Mười giờ tối qua mình đã gửi rồi.
Ai mà ngủ được mười tiếng chứ?
Trừ khi anh ấy là
một em trai 20 tuổi.
Có khi người ta
là em trai 20 tuổi thật.
Không có hứng thú
với bà cô 26 tuổi
như cậu.
Nhìn mình
giống 26 tuổi lắm sao?
Mã Y Y.
Mới sáng sớm, nói tiếng người đi.
Từ khi nào vẻ ngoài của một người
phù hợp với độ tuổi của mình
là chuyện đáng xấu hổ thế?
[Lời mời kết bạn được chấp nhận,
bạn đã kết bạn với Thịnh Minh]
Trả lời rồi đó.
Sao cậu biết?
Anh ấy chấp nhận rồi.
Anh ấy chấp nhận rồi, Ngũ Dĩnh.
Làm gì thế chị em?
Mau chào hỏi người ta đi.
Không được,
mình chủ động một lần rồi,
chủ động nữa mình sẽ thua.
Được rồi.
Nào!
Đưa điện thoại cho mình,
mình xóa anh ta giúp cậu.
Nào, nào, nào.
Không được.
Không được, không được.
Thế này, thế này, mình làm thế này.
[Gửi lì xì 20 tệ, cảm ơn vé của anh ~]
Mình gửi cho anh ấy
một lì xì 20 tệ.
Tiền vé lần trước.
Cảm ơn anh nhé.
Chiêu này được đấy.
Anh ta cũng không thể nhận lì xì của cậu
mà không nói gì chứ.
[Thịnh Minh đã nhận lì xì của bạn]
Ít nhất cũng phải
trả lời bằng meme hay gì đó.
Xem nào.
[Thịnh Minh: Ok.]
Hôm đó ở chùa Đông Sơn
anh ấy không thế này đâu.
Anh ấy nhiệt tình với mình lắm đó.
Thật đấy!
Gặp nhau tất nhiên là khác rồi.
Đối mặt với người mình không thích,
mình còn không thèm
gửi một cái emoji ấy chứ.
[Là một con vượn lập trình,
tiền làm thêm không đủ mua cà phê]
Nhưng nói đi nói lại,
anh ta cũng nghiêm túc đấy chứ.
Có khi nào có bạn gái rồi không?
Không thể nào.
Cậu nhìn này.
[Lễ tình nhân với anh em]
Ngày lễ tình nhân, thất tịch mấy năm nay,
anh ấy đều ở chung các bạn nam.
Anh ấy không thể có bạn gái.
Mình biết rồi.
Có thể cậu không phải gu của người ta.
Hừ!
Hơn nữa cậu nhìn này,
hai năm trước đã đi làm đây này.
Hai mươi ba tuổi tốt nghiệp đại học,
vậy năm nay ít nhất cũng 25 rồi chứ nhỉ?
Anh ấy không phải em trai 20 tuổi.
Hay lắm, Thịnh Minh.
Anh đã thành công khơi dậy
ham muốn thử thách của tôi.
Thịnh Minh là cung Xử Nữ.
Hợp với mình lắm.
Không phải cậu cũng cung Xử Nữ à?
Hợp chỗ nào?
Cung Mọc của mình là Kim Ngưu đó.
Mấy năm nữa là hợp rồi.
Mấy năm nữa thì người ta cũng phải lên chứ.
Cậu nhìn cái này đi.
Quê người ta nuôi vài chú chó,
nhìn là biết rất có lòng yêu thương.
[Ngũ Dĩnh nói]
[qua một thời kì nào đó sẽ phát hiện]
[gặp một người]
[thích đến không chịu nổi]
[thật sự rất khó.]
[Vậy nên làm một]
[người cuồng yêu như Mã Y Y]
[thật ra cũng là]
[một chuyện hạnh phúc.]
[Thích một người,]
[khám phá mọi điều về người đó,]
[cố gắng bước vào thế giới của người đó,]
[vì người đó mà phá vỡ]
[rất nhiều quy tắc mình đặt ra,]
[cho dù người đó không biết những điều này.]
[Chỉ đơn giản]
[vì sự tồn tại của người đó,]
[cuộc sống đơn điệu]
[bắt đầu rực rỡ hơn.]
[Ngải Cảnh Sơ: Tiệm khoai nướng vỉa hè nửa đêm,
Tăng Lí: Đánh dấu lại, lần sau đi]