អ្នករចនាវាដើម្បីបង្ខំ Qingzhi ទៅឆ្ងាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមើលមុខ Jia Xin
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ
វា​នឹង​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ត្រកូល​រ៉ុង​យើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
គ្រួសាររបស់ Huang Jiarong នឹងមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
Chie ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកស្រី រ៉ុង ទើបតែទូរស័ព្ទមក
ឈ្លោះជាមួយម៉ាក់
បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនទាក់ទងជាមួយគ្រួសារ Yu ទៀតទេ។
អ្នក​ក៏​ល្ងង់​ដែរ។
ហ៊ាន​ល្បួង​លោក រ៉ុង យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មីងរបស់អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់យើង។
សាច់ញាតិអ្នកមានតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្គាល់
អនាគត​របស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​រក​ការងារ​ធ្វើ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​រ៉ុង​ទេ?
នេះគឺល្អ។
អ្នក​និយាយ​ថា
កេរ្តិ៍ឈ្មោះត្រូវបានបំផ្លាញ
តើបុរសធ្ងន់ធ្ងរមួយណានឹងរៀបការជាមួយអ្នកនាពេលអនាគត?
មិនអីទេ Chie
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអោយខ្ចី
គាត់ធំ
ប្រាប់​ថា​អ្នក​មិន​ប្រកាន់​រឿង​នេះ​ទេ។
អ្នក, រៀបការដោយសន្តិភាព
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
អ្នក
នោះគឺប្រាំពាន់ដុល្លារ
យកវាទៅសងបំណុល
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកទៀតទេ
ឈី
ខ្ញុំចាំលោករ៉ុង
វាហាក់ដូចជាច្រើនជាងនេះ។
អ្នកនៅក្មេងពេក
បុរសទាំងនោះនៅខាងក្រៅ
គ្រាន់តែចង់បោកលុយរបស់អ្នក។
រង់ចាំលុយ
មិនស្វែងរកនារីស្អាត
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកប្រាក់ដ៏ច្រើនបែបនេះបានទេ។
បង​ស្រី​មើល​ថែ​បង
ត្រូវហើយ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
បងប្រុសធំថែរក្សាអ្នក។
កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​ក្រៅ​មក​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតែលុយនេះទេ។
តើ​គួរ​តែ​សម្រាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ?
តើខ្ញុំគួរប្រគល់វាទៅឱ្យប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំទេ?
បងប្រុសច្បងគឺជាឪពុក ពិតណាស់វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
អ្នកចាញ់
តើលុយប៉ុន្មាននៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
អ្នកឆ្គួតហ៊ានហៅបុរសរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីវាទេ?
ប៉ុន្តែ fuck ខ្ញុំ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនេះនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
តើអ្នកណានឹងធ្វើម្ហូបឱ្យគ្រួសារ Yu នាពេលអនាគត?
តើអ្នកណានឹងមើលថែកូន ៗ នៃគ្រួសារយូ?
មើលមកអ្នក។
ស្លៀកពាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកចង់ល្បួងអ្នកណា?
ខ្ញុំល្បួង
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​តាម​អ្នក​រាល់​គ្នា ដែល​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​រដុប​រាល់​ថ្ងៃ
តើខ្ញុំល្បួងអ្នកណា?
និយាយអ្វីមួយ
កុំនិយាយអីអ្នក
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាលុយ
យក​វា​មក
នាងនៅក្មេងណាស់។
តើនាងអាចគ្រប់គ្រងលុយបានច្រើនទេ?
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរនាងណាស់។
ឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់
សម្រេចចិត្តគ្រប់គ្រាន់
អ្វីៗបានធំណាស់។
ទោះបីជានាងគ្មានកំហុសក៏ដោយ។
ក៏ពិបាករកនៅសៀងហៃ
ប្តីសមរម្យ
វាប្រសើរជាងគ្រាន់តែដើរចេញ
ទៅក្រៅប្រទេសដើម្បីចូលរួមសាច់ញាតិ
ស្វែងរកបុរសដែលអ្នកមិនស្គាល់ ហើយរៀបការ
ស្ត្រី
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺភាពវ័យក្មេងនិងស្រស់ស្អាត
ស្វែងរកបុរសដែលអាចទុកចិត្តបាន។
មានកូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
តើអ្វីទៅជាឧត្តមគតិ
ស្នេហា
វា​ជា​សុបិន​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​កាល​ពី​ក្មេង
នៅពេលស្ត្រីកាន់តែចាស់
សម្រស់ធ្លាក់ចុះ
វាពិបាកជាងក្នុងការទទួលបានពីបុរស
បានទទួលការអាណិតមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមានកូនប្រុស
អ្នក​ឆ្លើយ​ថា​មែន​ហើយ​កញ្ញា​ហ្វេង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
មើលទៅស្អាតណាស់។
ចុះគ្រូ?
អាជីពសមរម្យមួយទៀត
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
មិននិយាយ
តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ?
តើបណ្ឌិត ហ្វេង មានសង្សារទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែគិលានុបដ្ឋាយិកានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
និងអ្នកជំងឺគ្រួសារ
ពួកគេហាក់ដូចជាចូលចិត្តគាត់
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានក្មេងស្រីចូលចិត្តតាំងពីគាត់នៅក្មេង
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​គាត់​ទេ។
បន្ទាប់មកបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
កញ្ញា ហ្វេង អ្នក​គឺ​សុទ្ធ​តែ​ចិត្ត​ល្អ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ស្ត្រីនេះមានវិធីជាច្រើនដើម្បីបញ្ឆោតបុរស
មុនពេលរៀបការ
ធ្វើពុតជាមានគុណធម៌ សុភាពរាបសារ
បន្ទាប់ពីរៀបការ
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ស្អប់​ប្ដី​មិន​បាន​លុយ។
ទាំងអ្នកស្អប់ក្មេងស្រីតូច
មិន​រៀបការ ឬ​មាន​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ច្រើន​ពេក
មីង​ស៊ុន​ឯង​ប្រើ​ខ្លួន​ឯង​ជា​ការ​ប្រៀប​ប្រដូច​ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ Jiakang យំ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំ​មើល​មុខ​អ្នក​ជា​ម្ដាយ​ក្មេក
បាទ
អ្នកស្រី
កញ្ញា ហ្វេង
លាហើយ
សូមអង្គុយ
អរគុណលោកស្រី
មិន​ថា​មើល​ទៅ​បែប​ណា​ទេ គឺ​ប្រភេទ​ដែល​លោក រ៉ុង ឌីង​គន់ ចូល​ចិត្ត
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលចិត្តលួច Yu Zhihui?
ខ្ញុំមិនចង់មើល Feng Shizhen ទៀតទេ។
តើគាត់ពិតជាមាន Feng Shizhen មែនទេ?
ស្ត្រីម្នាក់ដែលជាកូនប្រុស
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​ការ​សង្ស័យ​ដោយ​ចេតនា
អ្នកស្រី
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅការរាំកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរួចហើយ
មនុស្សកំពុងនិយាយអំពី
ពិបាកស្តាប់
ពហុគ្រួសារ
ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាបានទេ។
គ្រាន់តែខ្ញុំលឺ
ថ្ងៃកើតហេតុ
អ្នកហាក់ដូចជាបានធ្វើតាម
ចុយជាមួយគ្នា
បាទ
កញ្ញា យូ ផឹកច្រើនពេក
ដើមឡើយខ្ញុំចង់សួរលោក Yang
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក
បងប្រុសខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចេញជាមុនសិន
អ្នកស្រី
កញ្ញា យូ
របួសទីក្រុង
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា
នោះ​ជា​ជម្រើស​របស់​នាង​ផ្ទាល់
លោកម្ចាស់ ចេញទៅក្រៅមែនទេ?
អ្នកស្រី
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើជាមុនសិន
ទៅ
សុភាពបុរស
ស៊ីឈាង
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
គាត់កាន់តែចូលចិត្ត រ៉ុង ឌីងគុន
លោក ឆាប់
អរុណ​សួស្តី
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ ហុង លីម និងអ្នកផ្សេងទៀតចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះ
គ្មានថ្នាក់
លោកឈប់
យើងនៅតែជាមិត្ត
មែនទេ?
លោកគ្រូ ចង់មើលការសរសេររបស់ខ្ញុំទេ?
រឹងមាំ, រឹង, ត្រង់
ម៉េង សៀន
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនដែលឃើញពាក្យនៅលើ Rong Jia ទេ។
នរណាម្នាក់ដែលអាចសរសេរពាក្យដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
តើ​វា​អាច​នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះ​មនុស្ស​អាក្រក់​និង​រឹងរូស​នោះ​វិញ?
ចង់សាកល្បង
យល់ព្រម
ពិសេសណាស់។
លោកតាតឹង
មានធនធាន
ប្រសិនបើកើតក្មេងប្រុស
វានឹងមានសកម្មភាពដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន
ពេលនេះនាងសម្រាលបានកូនស្រីម្នាក់ហើយ។
ឈប់គិតអំពីអ្វីដែលប្រសិនបើ
ធ្វើជាបុរស
បម្រាម​បំផុត​គឺ​មាន​មហិច្ឆតា​ពេក
មនុស្ស​ធម្មតា
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​គឺ​ការ​រស់​នៅ​ដ៏​ល្អ​ចុះ​មក​ក្រោម
បើ​អ្នក​ដែល​មិន​អាច​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
ចុះ He Hongtu?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មិន​ចូល​ចិត្ត​ការ​ញុះញង់​របស់ Mr.
អាច​យល់​បាន
ពិបាក​នឹង​ឮ​ពី Mr.
តែងតែស្ទាក់ស្ទើរ
អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនមកថ្នាក់ទៀតទេ
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែងយល់​បន្ថែម​អំពី​អាជីវកម្ម
សិក្សា
ឈប់មួយរយៈ
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នករួមភេទដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ជាមួយនឹងយន្តហោះគំរូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមើលវារាល់ថ្ងៃ
វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញទេ។
យុវជនភ្លឺស្វាងនិងមានទេពកោសល្យ
បោះបង់ការស្វែងរករបស់អ្នក។
ចូលទៅក្នុងអាជីវកម្ម
គ្រួសាររបស់អ្នកមាន
វាចាំបាច់ក្នុងការខិតខំដើម្បីសម្រេចបាននូវឧត្តមគតិ
សេជីន
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តទេ?
ចូលចិត្តវា។
រីកធំណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់
វា​មិន​ចម្លែក​ដូច្នេះ​ទេ​
អ្នក​ជា​នរណា
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក។
ព័ត៌មានរបស់អ្នកគឺលម្អិតណាស់។
រកមិនឃើញ
តើសុភាពបុរសណាដែលមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយ Mr.
អ្នកមិនបង្កើតនរណាម្នាក់ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំទេមែនទេ?
តើល្អអ្វីទៅដែលខ្ញុំកុហកអ្នក?
ជាងនេះ។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីមុនមកទេ។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
អ្នកមានន័យថា Hashimoto
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
លោក​គ្រូ​និយាយ​ដូច្នេះ
ប៉ុន្តែវានឹងឈឺចាប់
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន
ម្តាយរបស់នាងគឺជាសៀវភៅសិស្សស្រីរបស់ Cong Liang
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាង
នាមត្រកូលរបស់ម្តាយនាងគឺលីន
លីន ស៊ីជី
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ម្តាយរបស់នាងគឺជាបន្ទប់ខាងក្រៅរបស់អ្នកជំនួញដ៏មាន
ដោយសារតែម្តាយមិនអនុញ្ញាត
ពួកគេទាំងបីនាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីផ្ទះ
បង្ខំឱ្យរស់នៅជាមួយសាច់ញាតិឆ្ងាយនៅ Chongqing
ដូច្នេះអ្នកគឺសម្រាប់នាង
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីក្រុង Chongqing មួយឆ្នាំទៀត។
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក
Fanglin Fanghua និងអ្នកដទៃ
ស្តាប់ពួកគេ។
អ្នកទាំងពីរជាសង្សារនឹងកុមារ
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​សំណាង​ល្អ​ដែល​ទេពកោសល្យ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក​
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជួបគ្នាម្តងទៀត
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យម្តងទៀត
ស្តាប់ទៅដូចជា ក
ល្ខោន​ឡើង​ចុះ
ក្មេងស្រីតូចៗនិយាយមិនសមហេតុផល
ខ្ញុំ​គឺ
ខ្ញុំចង់ទៅសាលាយោធា Whampoa
ពួកគេកំពុងជ្រើសរើសសិស្សថ្នាក់ដំបូង
ខ្ញុំបានយកឪពុកខ្ញុំទៅប្រឡង
ពិតជាបានប្រឡងជាប់
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំរៀនជំនួញ
ខ្ញុំ​ខឹង
ពឹងផ្អែកលើទីក្រុង Chongqing
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ដៃចុងក្រោយមិនអាចបង្វិលភ្លៅបានទេ។
នៅតែពាក់កណ្តាលបញ្ចុះបញ្ចូល
ហៅ​មក​វិញ​ដោយ​គំរាម​កំហែង
យន្តហោះហៀបនឹងហោះឡើងលើមេឃ
ដើម្បីបំបែកទំនាញកណ្តាលរបស់ផែនដី
និងការតស៊ូនៅលើអាកាស
នៅក្នុងដំណើរការនេះប្រសិនបើមានភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច
នឹងធ្លាក់ចុះ
ធ្លាក់​យន្តហោះ
ឯករាជ្យ
មិនសាមញ្ញទេ។
បាទ
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធំឡើង
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្មេងពេក
មិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
លើលោកនេះ គ្មានអ្វីងាយស្រួលនោះទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំនៅតែគិតពីអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
អាចនាំខ្ញុំទៅយន្តហោះដែលអ្នកបើក
ទៅមេឃ
ពិត
អ្នកចង់ជិះយន្តហោះរបស់ខ្ញុំ
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ទទួល​បាន​ពរជ័យ​ពី​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចទទួលបានយន្តហោះនៅឯណា?
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ
សេជីន
ថ្ងៃណាមួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំជិះយន្តហោះ
ខ្ញុំយកអ្នកមុន។
កុំមកថ្នាក់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែហៅគាត់តាមឈ្មោះរបស់គាត់។
អ្នកឆ្លាតពេក
ច្បាស់ណាស់និយាយអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
បាទ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកចេញទៅក្រៅ
ធ្វើអ្វីតូចមួយ
អ្នក​ថា​លោក​យ៉ាង​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្នក​ធំ
នេះ​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ប្លន់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចលេបដង្ហើមនេះដោយរបៀបណា?
នោះគឺ
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចលេបបាន គាត់ត្រូវតែលេប
គាត់​នៅ​តែ​ចង្អុល​ទៅ​ថៅកែ​រ៉ុង​ឲ្យ​គាត់​ខាំ​ហូប។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ
Boss Rong ឲ្យ​លុយ​គាត់​ច្រើន។
មិន​ថា​មាន​លុយ​ប៉ុន្មាន​ក៏​អាម៉ាស់​ដែរ។
នេះជាពូរបស់ខ្ញុំ។
ម្ខាងជាចៅហ្វាយ
មើលចុះ ឃើញអ្នក។
លោក Yang នេះពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
គិត​ថា​បែក​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
កុំនិយាយថាវាអាចទៅរួច
គាត់នៅទីនេះ កុំនិយាយ កុំនិយាយ
លោក Yang
ចុះលោកគ្រូ រ៉ុង ចាំអ្នកនៅជាន់ខាងលើវិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមក
គាត់មិនហ៊ានបង្កបញ្ហាទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច
យល់ព្រម
ចូលមក
Xiucheng នៅទីនេះ
អង្គុយ​ចុះ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺ
មុខនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកគ្រូពេទ្យដើម្បីធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យទេ?
ខ្ញុំទើបតែត្រជាក់បន្តិច
ខ្លាចឆ្លងអ្នកដទៃ
ធ្វើឱ្យពូបារម្ភ
មក
អង្គុយហើយនិយាយថាអង្គុយចុះ
ស៊ីឈាង
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នក​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវានៅក្នុងចិត្តបានទេ។
ពិបាកណាស់មែនទេ?
ពូមិនល្អទេ។
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ខុស
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
មិន​ត្រឹម​តែ​ទំនាក់​ទំនង​រវាង​មេ​និង​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​នោះ​ទេ។
ពូ និងក្មួយប្រុស
ទោះ​បី​ជា​ក្មេក​ខាង​ប្រពន្ធ
ឆ្ងាយពីផ្ទះរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាក្មួយប្រុស
ចិញ្ចឹមអ្នកលើកកំពស់អ្នក។
មុននេះ។
មានអារម្មណ៍ថាពូរបស់ខ្ញុំ
តើ​មាន​ភាព​អយុត្តិធម៌​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
ពូ​មាន​ប្រភេទ​នៃ​ការ​បង្កើត​ឡើងវិញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ខ្ញុំមិនមែននិយាយនេះដើម្បីសងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចល្អដូចអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
នោះជាឥណទានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​
មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីរឿងតូចតាច។
រឿងរ៉ាវរបស់ Yu Zhihui
អ្នកបាននៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
នាងមិនស្លូតត្រង់ទេ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
បងប្អូនជីដូនមួយពូ
មិនដែលបង្ខំស្ត្រី
ត្រឹមត្រូវ
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
យើងនឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
អ្វីមួយដូចនេះបានកើតឡើង
ពូនៅតែខ្មាស
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
នឹងកាន់តែអាម៉ាស់
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
អ្នកទៅវិស្សមកាលដ៏ល្អ
សម្រាកមួយភ្លែត
គិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ត្រឡប់មកវិញ
អ្នកគ្រប់គ្រង Guo ជិតចូលនិវត្តន៍ហើយ។
Kashang នៅក្មេងនៅឡើយ
មុខតំណែងអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មក ចូរយើងពិភាក្សាបន្តិចម្តងៗ
ពូរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
រឿងស្ត្រី
រឿង​តូចតាច
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ពូចំពោះ Xiucheng
Xiucheng ចងចាំវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនឃ្លាតឆ្ងាយពីពូរបស់ខ្ញុំទេ ដោយសាររឿងតូចតាចបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ
មនុស្សមករកស៊ី
ការនិយាយដើមគឺជៀសមិនរួច
ខ្ញុំ​គួរ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ល្អ​ជាង​ដើម្បី​ជៀស​វាង​ការ​កំណត់
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកទៅ
បងប្អូនជីដូនមួយ
ឪពុក
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ Yang Xiucheng?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវវិស្សមកាល
អ្នកធ្វើបានល្អនៅធានជីន។
វាយូរណាស់មកហើយដោយគ្មានកិច្ចព្រមព្រៀង
អ្នករួចរាល់ហើយ។
ពូរបស់អ្នកកំពុងសរសើរអ្នក។
វ័យក្មេងនិងសន្យា
ប៉ាមិនមានគម្រោងបន្តប្រើ Yang Xiucheng ទេ។
ប្រាប់ប៉ា
ប្រសិនបើវាគឺជាអ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
កុំសង្ស័យ
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ
ប៉ា អ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទាល់តែសោះ
ខ្ញុំខ្លាចឥឡូវនេះ
មិនអាចជឿទៀតទេ
វាយឺតពេលក្នុងការនិយាយអ្វីទាំងអស់។
គឺ​អ្នក
គួរតែរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចជារឿងអាក្រក់ដោយសារតែស្ត្រី
តើ Hashimoto-san មានអ្វីកើតឡើង?
ម៉េចខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកនិយាយ
មានមិត្តស្រីបែបនេះ
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នៅ​ទីក្រុង Chongqing
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ា ជា​អ្នក​ដែល​ឯង​តែង​តែ​មើល​ងាយ
កញ្ញា Hashimoto
វាគឺជានាង
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយគ្រួសារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Hashimoto
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
បើប៉ាដឹង
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងនៅជាមួយគ្រួសារ Hashimoto
តើអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យារៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងអ្នកទេ។
រៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយគ្រួសារ Du
រៀបចំអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកមានការស្ទាក់ស្ទើរ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
តស៊ូដើម្បីសុបិន្តមិនពិតរបស់អ្នក។
ឪពុក
អ្នកបើកយន្តហោះគឺជាវិជ្ជាជីវៈដែលគួរឱ្យគោរព
នេះគឺជាមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ
តើ​ការ​ជិះ​យន្តហោះ​គួរ​ឲ្យ​គោរព​យ៉ាង​ណា?
មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​បើក​បរ​អ្វី​ទេ វា​ជា​អ្នក​បើក
តើអ្នកគោរព Liu San ដែលបានដេញអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថារាល់វិជ្ជាជីវៈ
ទាំងអស់សមនឹងការគោរព
ឪពុក
ការគិតរបស់អ្នកគឺហួសសម័យហើយ។
រឹងរូសពេក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែចង់ចូលបម្រើកងទ័ព
តែងតែចង់បង្កើតសញ្ញាណនៅលើសមរភូមិ
ប៉ុន្តែមានបក្សពួកជាច្រើននៅក្នុងជំរុំ
តស៊ូដើម្បីកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិ
ខាំនិងសម្លាប់
វាមិនខុសពីទន្លេ និងបឹងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក ខ្ញុំ និង​ពូ Zhao
វាក៏មានកាំភ្លើងខ្លីនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ផងដែរ។
ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅលើខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកហើយរត់
ប្រសិនបើអ្នកជួបចោរនៅតាមផ្លូវ
នោះហើយជាយកជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីការពារទំនិញ។
ក្រោយមក អាជីវកម្មគ្រួសារក៏រីកចម្រើន
យើងត្រូវរក្សាស្មៅ
ធ្វើដី និងទឹក។
ការពារសត្រូវ
នោះហើយជាកន្លែងដែលកាំភ្លើងមិនចាកចេញពីរាងកាយ
គេងនៅពេលយប់
កាំភ្លើងត្រូវតែលាក់នៅក្រោមខ្នើយ
អ្នកចង់កាន់កាំភ្លើង
ឪពុករបស់អ្នកមានកាំភ្លើងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
មានកូនប្រុសមួយ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ដោយ​សន្តិភាព
ការ​អាន​និង​ការ​សរសេរ
ត្រូវតែយកកាំភ្លើង
មិនអីទេ មិនបាច់និយាយច្រើនទេ។
Soo Sung កំពុង​វិស្សមកាល
អ្នកធ្វើជំនួញរបស់គាត់។
នេះជាព័ត៌មានដែលគាត់បានដោះស្រាយ
មើលទៅល្អ។
ស្វែងយល់ពីកិច្ចការរបស់ក្រុមហ៊ុន រ៉ុង របស់យើង។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វី
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
កញ្ញា ហ្វេង
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
គ្រួសាររបស់អ្នកធ្លាប់មានឱសថស្ថាននៅ Wenchunli
ក្រោយមកវាត្រូវបានបំផ្លាញដោយភ្លើង
សំណាង​ល្អ​មិន​មាន​រឿង​អ្វី​ធំដុំ​កើតឡើង​ដល់​ក្រុម​គ្រួសារ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានរងរបួស
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាកាន់តែប្រសើរឡើង
លេខាធិការ Zhao
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ចូលមក
មេវ័យក្មេង
អ្នករកឃើញខ្ញុំ
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់កាប់​ជំនួញ​របស់​លោក Yang
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​ឯកសារ​មួយ​ចំនួន
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនយល់
អ្នក​បាន​តាម​លោក Yang
អំពីគម្រោងរបស់ Wen Chunli
អ្នកដឹង​ហើយ
លោក Wen Chunli គម្រោងនេះ។
លោក Yang តែងតែទទួលបន្ទុក
នេះគឺជាដីដ៏ធំមួយនៅ Wenchunli
ក្រុមហ៊ុននេះហៅថា Dasheng
ប៉ុន្តែ​បាន​លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ​គ្រួសារ​រ៉ុង​ក្នុង​តម្លៃ​ទាប​បំផុត។
ហេតុអ្វីនេះ?
ព្រះអម្ចាស់ ត្រឡប់មកវិញ
ចង់ទិញដីនៅ Wenchunli ព្រឹកព្រលឹម
លោក Yang បាននាំខ្ញុំទៅនិយាយជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​មាន​ហាង​ច្រើន​ពេក និង​អ្នក​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
នីមួយៗមានតម្រូវការផ្ទាល់ខ្លួន
ពិតជាមិនអាចនិយាយបាន។
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ
មេ​ក៏​ជេរ​លោក​យ៉ាង​អាក្រក់​ដែរ។
យ៉ាង​ណា​មិញ វេន ឈុនលី នេះ​បាន​កើត​ឡើង​មួយ​យប់
ឆេះទៅជាកម្ទេចថ្ម
កន្លែងនេះគ្មានតម្លៃទេ។
ក្រុមហ៊ុន Dasheng បានចាប់យកឱកាសនេះ។
ខ្ញុំបានស៊ីដីនៅ Wenchunli
ចំពោះ​មូលហេតុ​ដែល​ពួក​គេ​មិន​បាន​ទ្វេ​ដង​នៅ​ពេល​ក្រោយ​
លក់​ឱ្យ​លោក រ៉ុង
នេះ
គឺ​លោក Yang ដែល​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ពួកគេ​ដំបូង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ជាក់លាក់​ទេ។
វា​ជា​រឿង​មិន​សមហេតុផល
ដោយសារ​គ្រួសារ​រ៉ុង​តែងតែ​ចង់​បាន​ដី​នេះ​
ជាមួយ​នឹង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ និង​ភាព​ស្ទាត់ជំនាញ​ខាង​ជំនួញ​របស់ Yang Xiucheng
តើ​មក​ដល់​ពេល​តម្លៃ​ធ្លាក់​ចុះ
មិនបានតាមដានទាន់ពេលវេលា
ផ្ទុយទៅវិញ វាត្រូវបានរឹបអូសដោយ Dasheng ។
តើ​ក្រុមហ៊ុន Dasheng មាន​ប្រភព​មក​ពី​អ្វី?
មិនមានការលើកឡើងអំពីវានៅក្នុងឯកសារនោះទេ។
បាទ
មេវ័យក្មេង
ប្រាប់អ្នកពីការពិត
លោក Wen Chunli គម្រោងនេះ។
ចាប់តាំងពីភ្លើង
វាគឺជាលោក Yang ដែលគ្រប់គ្រងវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបន្ទុកលើឯកសារមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះក្រុមហ៊ុន Dasheng នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ
ចុះទៅមុន។
ល្អ
ត្រឹមត្រូវ។
ដាក់ទាំងអស់អំពី
Wenchunli របាយការណ៍អគ្គីភ័យនិងព័ត៌មាន
នាំពួកគេទាំងអស់មកខ្ញុំ
ល្អ
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងប្រអប់នេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំបានទៅ Hangzhou ដើម្បីចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំម្នាក់
បានកើតឡើងដើម្បីជួបអ្នក។
ខកចិត្តក៏ចូលឡាន
មើលមកអ្នក។
តើគាត់មិនពាក់មួកពណ៌បៃតងទេ?
តើស្ត្រីនោះជាអ្វី
អ្នកមិនដឹងទេ។
ជំនួញ​របស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនខ្វល់
អ្នកក៏មានទេពកោសល្យផងដែរ។
អ្នកអាចក្លាយជាម្ចាស់អាជីវកម្ម ទោះបីជាអ្នកមិននិយាយអំពីវានៅកន្លែងផ្សេងក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាឆ្កែសម្រាប់ Rong Dingkun
ប្រទេស​ដែល​ដាក់​តាំង​ពី​ព្រឹក​ដល់​យប់
អនាគតទាំងអស់នឹងជារបស់ Rong Jia
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងជាច្រើនរបស់ រ៉ុង ឌីងគុន
មធ្យោបាយរបស់គាត់។
អ្នក​ត្រូវតែ​ដឹង
អ្នក​គិត
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាពេលអនាគត
វា​ជា​សាកសព​អណ្តែត​ក្នុង​ទន្លេ
ឬមួយក្តាប់តូចនៅជាយក្រុង?
អ្នកមិនមានសាច់ញាតិនៅផ្ទះទេ។
ថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលនេះ។
សូម្បី​តែ​អុជ​ធូប​បូជា
មិនច្បាស់លាស់
ទាំងពីរចង់រីកចម្រើន
ហើយមិនអាចរកប្រាក់ចំណេញមុនបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បែងចែកគ្រួសារទៅជាប្រទេសមួយ។
ខ្ញុំគួរតែទាត់ Yu Zhihui យូរហើយ
ទៅតាម Rong Fanglin
អ្នក​គឺ​ល្អ
ការសង្កត់ធ្ងន់លើសេចក្តីស្រឡាញ់និងភាពសុចរិត
ត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នាដោយ Yu Zhihui
កញ្ញា ឌូ
ប្រសិនបើអ្នកមកលេងសើចនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវការ
សូមត្រលប់ទៅប្រអប់របស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំបានមករំលឹកអ្នក។
លោក Yang Xiucheng
របៀបនិយាយ
អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត និង​មាន​ទេពកោសល្យ​ផង​ដែរ។
ជាអកុសល
ខុសមេ
ស្ត្រីខុស
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែឈ្លក់វង្វេងរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
នៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វី
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
ថោក​បំផុត
មេវ័យក្មេង
ទៅ Wenchunli
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពេលអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
ធុំក្លិនភ្លើងនៅនិទាឃរដូវឆ្នាំមុន
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង
ភ្លើងនោះ។
ឃើញនៅទូទាំងក្រុងស៊ាងហៃ
កាសែតរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដំបូងដែលរាយការណ៍វា។
ដីនោះ។
តើវាមិនត្រូវបានប្រមូលដោយគ្រួសាររបស់អ្នកនៅពេលក្រោយទេ?
បន្ទាប់ពីភ្លើង
មានក្រុមហ៊ុនមួយឈ្មោះថា Dasheng
យកដីនោះ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះក្រុមហ៊ុនបានប្រែក្លាយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​លក់​ដី​នោះ​ឲ្យ​គ្រួសារ​យើង។
អ្នកស្គាល់មនុស្សកាន់តែច្រើនពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាន
អ្នកជួយខ្ញុំពិនិត្យ
តើ​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​មាន​ប្រវត្តិ​យ៉ាង​ណា?
អំពីក្រុមហ៊ុននេះ។
ត្រឡប់ទៅសួរឪពុកអ្នកវិញ។
គ្រួសារ​រ៉ុង​បើក​ទ្វារ​ធ្វើ​ជំនួញ
តើអ្នកដឹងពីភាគីម្ខាងទៀតប៉ុន្មាន?
យិនឈី
ស្មោះត្រង់
ភ្លើងនៅ Wenchunli
ភាគច្រើនទំនងជាមិនចៃដន្យទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំសង្ស័យ
នរណាម្នាក់ដុតដោយចេតនា
គ្រប់គ្រងតម្លៃដី
ហើយរឿងនេះ
ប្រហែល​ជា​ទាក់​ទង​នឹង​គ្រួសារ​រ៉ុង
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត
យិនឈី
សូមជួយខ្ញុំពិនិត្យមើល
ប្រញាប់​ឡើង
ឈ្លើយ
ពេលល្ងាចខ្ញុំនឹងទៅលេងផ្ទះរបស់ Rong ជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អដោយរបៀបណា
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ចៅហ្វាយមិនចេញទេ។
ប៉ាគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ
គ្រួសារ​រ៉ុង​ចង់​សហការ​ជាមួយ​យើង
កុំ​មាន​ជំនួញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ច្រលំ
យើងជាបងប្អូនបង្កើតម្តាយតែមួយ
ឬកូនភ្លោះ
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​
សូម​ឲ្យ​គ្រួសារ​រ៉ុង​ជួប​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
កុំគ្រាន់តែចង់បានសង្សារចាស់
សង់​កន្លែង​ចាស់​ឡើង​វិញ។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ជា​របស់​អ្នក​ដែល​មិន​អាច​រត់​បាន។
វាមិនមែនជាសំណើរបស់អ្នកទេ។
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយខ្ញុំ
ប៉ានៅពេលនោះ។
បាននាំយើងមកវិញ
បន្ទាប់ពីជាសះស្បើយ
អ្នក​ថា​គ្រួសារ​របស់ A Shang គឺ​ក្រីក្រ
មិនអាចឈរពីលើគ្រួសារដូចយើងទេ។
លទ្ធផលរបស់វា។
លទ្ធផល
គាត់​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​ច្បង​នៃ​គ្រួសារ​រ៉ុង។
អ្នកស្នងមរតកទីមួយនៃក្រុមហ៊ុនរបស់រ៉ុង
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការពិតដែលអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នកកំពុងតស៊ូដើម្បីបំបែក
ខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់
ខ្ញុំបាននិយាយថាបងស្រី
កុំ​អួត
ដែលមើលងាយមនុស្សពីភាពក្រីក្រ
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តបែកគ្នាជាមួយគាត់។
វាជាកំហុសរបស់យើង។
យល់ព្រមឥឡូវនេះ
មនុស្សបានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ
បើមិនដូច្នោះទេលោកស្រី
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​និង​រៀបការ​និង​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​ចុង​
ប្រពន្ធចុង
មិនអាចទៅរួចទេ
អ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលម្តាយរបស់យើង។
លុតជង្គង់ក្រោមជង្គង់របស់ប្រពន្ធខ្ញុំ
ត្រូវបានគេហៅថាដូចជាអ្នកបំរើ
ស្លាប់ដោយគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
អ្នកភ្លេចថាយើងទាំងពីររងទុក្ខតាំងពីកុមារភាព
តើភ្នែកនិងអាម៉ាស់ប៉ុន្មាន
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​បង​ធំ​ទេ គាត់​បាន​ស្លាប់​ពាក់​កណ្តាល​ហើយ។
តើ​ប៉ា​ត្រឡប់​មក​រក​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនដែលចង់រស់នៅជីវិតម្តាយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់អោយ Ming media រៀបការជាមួយគ្រួសារ Rong
ធ្វើជាភរិយាដំបូង
ខ្ញុំចង់អោយគ្រួសារ Rong ទាំងមូល
ទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នករាល់គ្នាបានភ្ជាប់ពាក្យឥឡូវនេះ
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
A Shang អារម្មណ៍ធ្ងន់
យើងមានការចងចាំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំចង់គិត
របៀបប្រើប្រាស់ទំនាក់ទំនងនេះឱ្យបានល្អ។
មេវ័យក្មេង
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើលោក Feng នៅទីនោះទេ?
ត្រលប់ទៅកូនច្បងវិញ។
លោក Feng និងភរិយាបានចាកចេញ
ទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេយប់នេះ?
យល់
មេវ័យក្មេង
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ក្មួយ​ស្រី​នោះ​មក​ពី​ផ្ទះ​មីង Zhao។
មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​នោះ​មក​ពី​វិទ្យាល័យ​របស់​អ្នក​ស្រី
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
មីង Zhao ខ្ញុំបានសួរច្រើនដងហើយ។
ប៉ុន្តែ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បង្ហាញ​មុខ​របស់​គាត់​
បន្តដូចនេះ
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមចៅរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ម៉ាក់
នោះជាការល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមចៅម្តងទៀត?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ម៉ាក់បាននិយាយថាបាទ
តើពេលណាទើបអាចរកបងថ្លៃស្រីបាន?
កុំគិតថាអ្នកអាចរត់ចេញ
ម្តាយ​យើង​ក៏​សួរ​អ្នក​ដែរ។
អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ។
តើខ្ញុំប្រញាប់ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
អ្នកមានអាយុម្ភៃបី
ក្មេងស្រី, អ្នកនឹងមិនរៀបការម្តងទៀត
ទាញវាមកវិញ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយចុង
ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់រៀបការ
ខ្ញុំនឹងរក្សានាងជារៀងរហូត
មិនសមហេតុសមផល
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពាក់កន្សែងនេះទេ។