-- Diterjemahkan oleh Garma --
Resync/Edited ==> (Coffee_Prison)
"Bermula sebagai lelucon
dan berakhir dengan pembunuhan."
Pilihan yang fantastis.
Aku suka yang ini.
Itu sampah.
Horor bermutu rendah.
Itu untuk putri tiriku.
Jadi 2,95 dolar.
Terima kasih telah belanja
di B. Dalton's.
Semoga malammu menyenangkan.
Perhatian, Para pembeli.
Shadyside Mall akan ditutup.
Halo, ini B. Dalton's.
Kami tutup.
Sejak kapan kau bekerja lembur?
Sejak ibuku pakai gajinya untuk lotre,
bukan membayar tagihan gas.
Halo?
Ryan?
Kau di sana?
Halo?
Halo, Ryan!
Malam.
- Sendirian sekarang!
- Astaga!
Ryan!
Apa-apaan ini?
Maafkan aku.
Aku butuh tumpangan
malam ini.
Itu yang dia katakan.
Kau menjijikkan.
Ya, aku tak ingin
berjalan pulang sendirian.
Baik. Beri aku dan Jasmine
waktu 15 menit untuk menutup toko.
Kau memberinya nama.
Ya, kupikir "Dada Besar"
agak mengempiskan egonya.
Apa?
Aku tak bilang apa-apa.
Halo?
Baik.
Sangat lucu, Bajingan.
Aku ketakutan.
Kau menang.
Ryan?
Ryan!
Tolong!
Ini 911, ada darurat apa?
Hai, aku di Shadyside Mall.
Halo?
Anda masih di sana, Bu?
Seseorang terluka?
Jika tak menjawab,
saya akan kirim bantuan.
Hei!
Tolong!
Ryan?
Kumohon.
Ini aku.
[ NETFLIX  MEMPERSEMBAHKAN ]
PEMBANTAIAN DI MAL
8 TEWAS DIBANTAI
Korban di Shadyside bertambah
selagi Sunnyvale memasuki tahun ke-30
tanpa kejahatan kekerasan.
PEMBUNUH BERTOPENG TENGKORAK
WARGA SHADYSIDE MENGGILA
Ibu Kota Pembunuh, AS.
Tragedi kembali terjadi.
Futbol Sunnyvale kembali menang!
Christina Marlow dan Jessica Van
ditemukan di rumah dekat Shadyside.
Mereka teridentifikasi.
Itu Sunnyvale!
Warga Shadyside tampak
tak berniat memperbaiki diri.
Sunnyvale dan Shadyside!
PENYINTAS "LIHAT PENYIHIR"
Baru tiba!
Bagian tubuh lain ditemukan
di danau antara Shadyside dan Sunnyvale.
Sunnyvale dinyatakan
Tempat Tinggal Terindah!
Warga Shadyside kembali habiskan malam
berjongkok dalam kegelapan saat…
Temukan rumah baru di Sunnyvale,
tempat matahari selalu bersinar,
bahkan saat mendung!
Selagi depresi melanda Shadyside,
perekonomian di Sunnyvale
terus membaik.
Menurut sumber Kepolisian Shadyside…
[ PASTOR MILLER KALAP ]
[ HUKUMAN SI PENYIHIR ]
[ HUKUMAN GANTUNG SARAH FIER ]
[ KUTUKAN SARAH FIER ]
[ UNTUK SAM, AKU BENCI KAU.]
UNTUK SAM,
ANDAI KITA TAK PERNAH BERTEMU.
UNTUK SAM, PERSETAN DENGANMU.
SALAM CINTA, DEENA.
Shadyside, kota kecil Amerika.
Di antara warga lokal,
sejarah horor mendapat julukan baru.
"Ibu Kota Pembunuh AS".
- Semalam, tragedi kembali terjadi.
- Ayah!
Saya bersama Sheriff Nick Goode.
Sheriff, ada pernyataan?
Ada 7 korban,
berusia 16 hingga 42 tahun.
Pelakunya pun meninggal.
Shadyside terletak
di samping Sunnyvale,
salah satu daerah teraman
dan terkaya…
Josh!
Ada apa dengan Shadyside?
Cara kita sudahi siklus kekerasan ini?
Josh!
[ PEMBUNUH SHADYSIDE ]
PERHATIAN… SANG RATU TIBA.
DI MANA ABDIKU?
KAU DI SANA?
SIR SILENCE HADIR, RATU.
SIAP MELAYANI…
QUEENOFAIRANDDARKNESS MENGETIK
ADA PEMBANTAIAN
DI MAL SEMALAM
PEMBUNUH PAKAI TOPENG TENGKORAK
YA… MELIHAT DI BERITA…
WARGA LAIN "MENGGILA".
SEPERTI HALNYA TUKANG SUSU
TAHUN '53…
SEPERTI RUBY LANE
TAHUN '65…
DAN PEMBANTAIAN CAMP NIGHTWING
TAHUN '78…
YANG MULIA…
KAU TAHU INI APA, BUKAN?
APAKAH UCAPANMU
SESUAI DUGAAN RATU?
YA.
DIA PELAKUNYA.
SI PENYIHIR KEMBALI
UNTUK MEMBALAS DENDAM…
SARAH FIER MERASUK WARGA LAIN.
- Hei! Apa-apaan?
- Ini bukan milikmu, Dungu!
Aku mengerti.
Kau membangun kuil atau sesuatu?
Waktunya ke sekolah.
Masuk ke mobil.
Biar kusudahi obrolan ini.
Deena, hati-hati!
Ayah melarangmu pakai ini.
Tahu betapa mahalnya AOL?
Itu kucuri.
Aku sedang mengobrol!
Kau tak punya teman
karena internet busuk ini.
Bukan busuk.
Ini komunitas penyuara kebenaran.
Ada orang gila yang membunuh
beberapa orang di mal semalam.
Astaga.
Itu ada di seluruh berita.
Pembunuh bertopeng tengkorak.
Namun, media tentu tak membahas
bagian terpentingnya.
Josh, kuberi tahu pelan-pelan,
jauhi khayalan internetmu
dan masuk ke mobil.
Jauhi depresi "Aku akan mati sendirian",
dan berhenti terobsesi pada Sam!
Masuk ke mobil!
PENYIHIR BERTANGAN SATU, SARAH FIER,
MATI SENGSARA
Sampai jumpa lagi, Sir Silence.
Atas, atas, bawah, bawah.
Kiri, kanan, kiri, kanan, B, A, mulai.
Perhatikan jalan!
Astaga.
[ SEMOGA TENANG ]
Paham? Pelakunya si penyihir.
Sarah Fier kembali.
Astaga.
Jangan ikut-ikutan.
"Dia keluar kubur untuk menjadikan manusia
sebagai budaknya yang setia!"
- "Dia ambil darahmu!"
- Simon!
"Dia ambil kepalamu. Dia mengikutimu
sampai kau temui ajalmu!"
Wah! Kalian berengsek.
- Hanya iseng.
- Menjijikkan.
Apa?
Dia memakai topeng tengkorak Halloween!
Itu bukan iseng?
Orang-orang meninggal.
Heather meninggal.
Dia mungkin hanya orang menyedihkan
yang benci hidupnya, seperti kita,
kecuali dia putuskan,
"Hei, kenapa aku tak mati saja?"
"Hei, kenapa tak kuajak Heather
dan beberapa pengunjung mal?"
Tak ada mendiang penyihir marah
yang membuatnya menggila.
Kota ini yang membuatnya jadi gila!
Kau tak apa?
Ya, aku tak apa.
Sepertinya kau agak
dipengaruhi penyihir.
Kenapa kau berada di sini?
Ini kamar mandi wanita.
Toko permen.
Kami tak percaya
bualan penyihir ini.
Itu seperti bualan Santa Claus.
Ho, ho, ho!
- Apa ini?
- Beri ini kepada Sam malam ini.
- Tidak. Tak mau.
- Ayo, Kate!
Tak mau, Deena.
Aku tak mau terlibat drama mantanmu.
Lakukan sendiri.
Aku tak akan ikut.
Aku keluar dari drumben.
- Sejak kapan?
- Sejak aku tak peduli!
Drumben hanya ekstrakurikuler
yang tersisa?
Kau masih punya
seragam drumben.
Kau pakai itu
untuk terakhir kalinya.
Aku punya sesuatu yang akan memberimu
keberanian hadapi Sam.
Kau kembali jual narkoba?
Kupikir kau berhenti setelah saudaranya overdosis.
Timothy?
Dia tidak mati overdosis.
Dia belum mati.
Dia dihidupkan lagi.
Kalian bodoh.
Siapa yang beri pidato perpisahan?
Presiden dari setiap klub
dari tempat busuk ini.
Aku akan pergi dari sini.
Aku harus dapat tempat di antara bintang.
Penyihir itu hidup! Hidup Sarah Fier!
Ya!
Sebelum pertandingan malam ini,
demi menghormati peristiwa tragis semalam,
Sunnyvale akan mengadakan
malam lilin untuk para korban.
Semua pemain, pemandu sorak,
dan drumben wajib hadir.
Sungguh?
Astaga!
Bukankah kau keluar?
[ SMA SHADYSIDE ]
[ MENINGGALKAN SHITTYSIDE ]
SELAMAT DATANG
DI KOTA SUNNYVALE
Bukan begini aku ingin di sini
malam ini.
Aku ingin di sini
sebagai penggemar.
Sunnyvale Devils kami
dan Shadyside Witches kalian
menampilkan tontonan futbol
Amerika seru.
Aku malah di sini sebagai suami,
ayah, dan tetangga.
Ya,
wali kota Sunnyvale.
Atas nama semua warga kotaku,
semua Sunnyvale ikut berkabung
dengan kalian.
Mereka tampak seperti peduli.
Hanya orang Sunnyvale yang terpaksa
hadir di sini.
Tim futbol dan pemandu sorak.
Hati kita diliputi kepedihan.
Sam.
Kupikir kau tak datang.
Kupikir kau keluar dari drumben.
Memang benar.
Ini.
Apa…
Ini barangku?
Benar.
Keluargaku sudah beberapa generasi
di Sunnyvale.
Kini kakakku wali kota
dan aku sheriff kalian.
Hidup kami makmur.
Namun, kulihat kalian,
tetangga Shadyside kami,
menderita tragedi demi tragedi.
Sangat mudah di saat-saat seperti ini
larut dalam mencari penyebabnya…
Sebab hal ini terjadi.
Namun, aku tahu betul,
tak ada jawaban
yang akan memberikan kelegaan.
Tak ada kedamaian
dalam masa lalu.
- Bisa bicara sebentar?
- Tidak.
Kau mencampakkanku! Ingat?
Berhenti menganggap aku yang bersalah.
Bukan aku yang pindah
ke Sunnyvale.
Kau buat pilihan.
Aku membuatnya resmi.
Orang tuaku bercerai.
Aku tak punya pilihan.
Astaga!
Kau tak sabar untuk memulai
kehidupan palsu baru dengan ibu palsu!
Jarakku setengah jam.
Sekalian saja sampai ke bulan.
Kau tahu.
Aku tak tahu apa-apa.
Ya.
Aku tahu.
Kau selalu takut memberi tahu orang
tentang hubungan kita.
Aku tahu itu.
Aku tahu kau pun berhubungan
dengan si bodoh itu.
- Kau mencampakkanku.
- Siapa namanya?
- Kau mencampakkanku!
- Siapa?
- Pria yang merabamu.
- Hentikan!
- Menyentuhmu!
- Peter!
Namanya Peter!
Kita tak boleh jatuh
ke dalam kegelapan.
Kita harus melihat ke cahaya.
Ya!
Kita harus menyalakan api
dan membakar Shittyside.
- Ya.
- Apa katamu?
- Kau tak mengerti!
- Aku paham.
Seorang lesbian tak punya masa depan
di Shadyside.
Paling-paling apa?
Mati di lantai mal
setelah sif ganda,
atau jika benar-benar beruntung,
kaulah yang membawa pisau.
Menurutku bukan tragedi
jika terjadi setiap minggu.
Itu hanya gurauan.
Astaga.
Kau lakukan lagi.
Melakukan apa?
- "Ini payah!" "Sudah ditakdirkan!"
- Memang!
Tak harus begitu.
- Kau ingin kalah.
- Setidaknya aku tahu diriku.
Berhentilah marah padaku
karena ingin masa depan berbeda.
Bukan masa depanmu
jika kau berpura-pura jadi orang lain.
Coba ulangi, Brengsek!
Berhenti!
Kurang ajar!
Kemari, Bajingan!
Rasakan…
- Bedebah!
- Ya!
- Mereka bertindak sesukanya!
- Tidak!
Mereka merusak acara kita,
lalu pulang tanpa salah,
seolah-olah kita layak diinjak-injak!
Tidak!
Kita tak layak
diperlakukan begitu!
- Tidak!
- Ini berakhir malam ini!
- Ya!
- Kita akan melakukan apa?
Kita akan membunuh
bajingan-bajingan itu!
Ya!
Kate!
Kubilang "Shady", kalian "side"!
- Shady!
- Side!
Kubilang "Shady", kalian "side"!
- Shady!
- Side!
Kubilang "Shady", kalian "side"!
- Shady!
- Side!
Orang Sunnyvale sialan.
Ya! Kau mau ke mana?
Teman-teman! Kemari!
- Shady!
- Side!
- Astaga.
- Hei, bukankah itu…
Sam.
Kalian mau ke mana, Pengecut?
Sunnyvale payah!
- Peter, hentikan! Kau sedang apa?
- Tenang!
Buka pintunya!
Ini pasti ide yang bagus, bukan?
Deena?
Hitungan ketiga, ya?
- Kau yakin?
- Satu, dua…
- Deena!
- Apa?
Hidungmu!
Berhenti!
Hentikan busnya!
Sial, kau masih hidup?
Ya, masih.
Ya.
Sam!
Apa yang kau lakukan?
Kau baik-baik saja?
Aku sungguh minta maaf.
Jauhi dia, Lesbian aneh!
Sam, ini aku.
Aku di sini.
Kau melihatnya?
Apa?
Astaga!
Ayo pergi dari sini.
- Diam, bantu aku menggendongnya!
- Ayo pergi!
- Bantu pernapasannya!
- Diam!
Hei! Aku sanggup.
Tenang.
Aku sanggup.
- Berapa banyak jari yang kuangkat?
- Tiga.
Lihat?
Dia baik-baik saja.
Astaga!
Apa-apaan?
Deena Johnson?
Ya, dua E.
Ingin bercerita?
Mobilnya kecelakaan.
Mobilnya mengejar kalian?
Mobilnya berada di belakang bus.
Itu dianggap mengejar?
Sopir mengatakan
seseorang membuka pintu darurat.
Aku tak ingat itu.
Tidak?
Dia lihat kau bawa termos es.
Ada lagi yang melihatnya?
Mungkin kau hanya bermain-main.
Situasi jadi kacau.
Ceritakan saja.
Aku tak tahu.
Kurasa…
Terkadang terjadi kecelakaan.
Kami kehilangan kendali.
Kecelakaan aneh.
Rasakan itu.
Itu hanya kecelakaan.
Baik.
Jika kau terpikirkan sesuatu…
hubungi aku.
Aku di pihakmu.
Ya, jelas.
- Mobilku hancur.
- Ayah akan belikan yang baru.
Sampah Shittyside.
Kalian semua akan mati.
- Aku akan membunuhmu.
- Ya?
Lakukan sebelum Ayah tiba,
dia akan membunuhmu!
Kau tahu polisi meneleponnya di kantor
tentang kecelakaan semalam?
- Keluar dari kamarku.
- Kau seharian di kasur!
Bangun!
Saya bersama Martin P. Franklin,
petugas kebersihan Shadyside Mall.
- Martin, apa yang kau tahu?
- Dia pria normal.
Aku selalu mengira dia pulang
dan membaca komik atau semacamnya.
Pembawaannya tenang,
kurasa hanya kalap.
Perkembangan membingungkan
saat karyawan mal, Ryan Torres,
teridentifikasi sebagai pembunuhnya.
Lulusan SMA Shadyside
baru-baru ini,
pria biasa yang,
menurut pengakuan kenalannya,
hanya tampak kalap.
East Union Medical.
Hai.
Ruangan Samantha Fraser, tolong?
Josh! Bukakan pintu!
- Halo?
- Hai, Bu Fraser.
Maaf.
Nona…
Hai.
Sam ada?
Aku hanya…
- Aku ingin tahu kabarnya.
- Deena?
Ya. Hai.
Aku hanya mengkhawatirkannya.
Kau tak akan berhenti
sampai menghancurkan hidupnya, bukan?
Dia tak apa.
Jangan menelepon lagi.
Josh!
Halo?
Hei, Peter!
Kini kau punya kostum lengkapnya!
Hei!
Pizanya siap?
Dering yang kau dengar.
Apa?
Aku punya prioritas.
Astaga.
Sialan!
Panas!
Orang Sunnyvale sialan.
Astaga!
Tunggu di sini.
Kau menyedihkan!
Empat di setiap tas.
Jika selesai sejam, kalian boleh tonton
My So-Called Life denganku.
Jangan makan ini.
Jantung kalian akan berhenti,
tersedak sampai mati,
dan semua orang akan
sangat sedih.
Mengerti?
Bob, pelan-pelan.
Itu kaleng terakhir!
Kenapa tak dipilah?
Terang dan gelap,
awasi kaus kaki yang terpisah.
- Bisa ingatkan apa imbalannya?
- Tidak.
Itu baju semalam?
Kau pakai itu ke toko kelontong?
Aku dapat sif ganda dan hanya ada ini
di mobilku. Jadi, ya.
Ya, benar.
Itu menjijikan.
Kau menjijikkan.
- Kau tak apa, Nak?
- Itu aku arah jam 10…
Hei, Pembunuh wanita.
Kau di mana?
Mengasuh.
Lihat ke jendela.
Peter main-main denganku.
Pacar Sam?
Apa-apaan?
Dia mengendap-endap di rumah kami
pakai topeng tengkorak. Kacau.
Sudah dulu.
Kutelepon lagi.
Astaga!
Pakai sesuatu!
Apa?
Tentukan pilihanmu, Nona!
Tunggu di sini.
Mungkin ini bukan ide…
Hei, Pengganggu.
Apa…
- Kau gila?
- Hanya si brengsek dari Sunnyvale.
Terima kasih.
Tidak.
Aku senang ditemani.
- Kau penyelamat, Bu Lane.
- Aku dulu seorang perawat.
Kau yakin semua baik-baik saja?
Ya!
Ada urusan sebentar dan…
- Bunuh si cabul!
- Kenapa dia masuk tanpa izin?
- Aku tak memahami tindakannya.
- Tindakannya mencurigakan.
Seperti mencari sesuatu di cucian.
Kau perlu berbelanja.
- Ada obral besar di toko…
- Dia membobol rumah! Dia bawa pisau!
Saat ada anak-anak?
Itu gila!
Benar sekali, Josh.
Itu memang gila.
Terima kasih.
Ada anak-anak.
Lalu?
Hanya karena dia memacari Sam,
dia bisa mengerjai kita
di daerah kita.
Kau tahu? Kau benar. Persetan dengan ini.
- Peter sialan.
- Halo?
Jangan lupa hal terpentingnya.
Sam sialan.
Ya, benar.
Dia harus mengawasi pacar gilanya.
Kau ikut?
[ UNIT GAWAT DARURAT ]
Hei, pelan-pelan, Manis!
- Isi ini, duduk.
- Aku hanya berkunjung.
Berakhir jam 21.00.
Beri tahu Perawat Beddy.
Beddy.
Lama tak jumpa, apa kabar?
- Masih dengan si bodoh ini.
- Dia sulit jauh dariku. Terlalu menawan!
Dengar,
kami membutuhkan bantuanmu.
Sudah tentu, tapi karena ada
protokol keamanan baru,
kami terus kekurangan
bluberi dan pisang, jadi…
- Aku butuh kunci khusus…
- Aku perlu jenguk pasien.
Bluberi dan pisang?
Vicodin dan Percocet.
Kau ingin sesuatu dari mesin?
Aku kelaparan.
Sweter lucu.
PROPERTI DEPARTEMEN
ATLETIK SUNNYVALE
- Kau sedang apa?
- Menurutmu?
Aku sungguh tak tahu.
Astaga.
Permainan ini?
- Permainan apa? Apa maksudmu?
- Pacar bajinganmu.
- Dia mengancam, "Kalian akan mati."
- Itu tak berarti apa-apa.
Malam ini, dia menguntit
dan mempermainkan kami.
Dia membobol rumah
tempat Kate mengasuh.
Tidak.
Peter di sini.
Hubungi dia dan minta dia berhenti.
Kabar baik.
Mereka akan memindahkanmu besok.
Waktu yang tepat, Bedebah.
Di mana topeng bodohmu?
Hei, Dompet.
Beri aku uang.
Jangan lihat aku.
Aku bokek.
Punya receh?
Coba kuperiksa.
Tidak.
Namun, aku…
Kau mau apa?
Dia bersamaku sepanjang malam!
- Berhenti lindungi dia! Dia jahat.
- Kau lepas kendali!
Kau buat aku masuk rumah sakit!
Kau meneriakiku…
Itu kecelakaan.
Lihat, aku mimisan.
Mimisan?
Berhenti membuat alasan!
Kau benar-benar kacau!
Selalu begitu!
Jadi, jangan salahkan aku saat kau bangun
sepuluh tahun lagi seperti ayahmu!
Tua, mabuk, dan tak ke mana-mana!
Pertama, persetan denganmu.
Kedua, ya.
Selamat telah keluar dari Shadyside, Sam.
Terima saja keadaan itu
dan biasakan dirimu di Sunnyvale…
Kau tahu?
Aku tak sudi bertemu kau lagi!
Bagus.
Semoga hidupmu lancar!
Astaga!
- Dari mana kau belajar ini?
- Banyak yang bertukar ilmu meretas.
Orang aneh.
Jadi, sejak kapan
kau terjun ke bisnis buah?
Apa?
Obat-obatan.
Itu hanya sementara.
Menabung untuk keluar dari sini.
Ajak aku bergabung.
Lari!
Mereka rujuk?
- Di mana kuncinya? Kau bawa?
- Tidak!
Di mana kuncinya?
Ayo. Ambulans!
- Tidak!
- Kau tak bisa pakai topeng itu. Apa…
Awas!
Ayo!
- Ayo! Ayo pergi!
- Ayo!
Apa…
Karyawan mal, Ryan Torres,
telah teridentifikasi
sebagai pembunuh dalam
pembantaian mal.
Deena!
Ayo!
- Deena! Cepat! Ayo!
- Cepat!
- Ayo pergi!
Kau punya akses ke mal.
Kau masih karyawan di sana, benar?
Kuberi tahu sekali lagi.
Ada yang menaruhnya.
Itu bukan kalengku.
Kau benar, Martin.
Ini…
Sebenarnya kalengku.
Mengapa aku mencorat-coret
tempat kerjaku sendiri? Astaga!
Martin, orang-orang di sini tunjukkan
rasa hormat. Sebutanku Sheriff Goode.
Sheriff Goode?
Seharusnya Sheriff Jahat!
Dia pelakunya!
Pembunuh psikopat
yang ditembak mati rekanku?
Ya!
Itu yang terus kami katakan!
- Kau ini kenapa?
- Petugas Kapinski.
Kau minta aku mendatangimu.
Kita seharusnya tak sedekat ini
dengan kantor polisi.
Kita sembunyi di depan mata.
Ya, seperti Bundy.
Ted Bundy,
saat dia mengintai korbannya.
Bukankah dia tertangkap?
- Tidak, maksudku ya…
- Cari tahu ini. Aku akan berkemih.
Kenapa kau tahu banyak
tentang pembunuh?
Kenali musuhmu, benar?
- Masih simpan permennya?
- Ya.
Lalu topengnya terlepas.
Kau melihatnya?
Ya. Ya, si pembunuh mal,
Ryan Torres.
Itu Ryan Torres.
Ya!
Ya, itu dia.
Aku tahu, tapi kalian pasti
melakukan kesalahan. Begini…
- Aku tahu apa yang kulihat.
- Baik.
Biar kuambil dokumen yang benar.
"Pembunuh mati mengejar…"
Menurutmu lebih mirip
Dawn of the Dead
- atau Night of the Living Dead?
- Tunggu…
- Kau tak percaya kami?
- Buang waktu.
Ada telepon iseng, laporan peniru
topeng tengkorak sepanjang akhir pekan.
Ada telepon dari rumah sakit.
Dia tampak gelisah.
Tunggu, aku akan… Aku saja.
Urus mereka.
Kau selalu menyakiti
orang yang kau cintai
Yang seharusnya tak kau
sakiti sama sekali
Omong kosong. Banyak mayat di rumah sakit.
Kau akan lihat…
Sayang, kami menghargai petunjuk ini.
- Pembunuhnya masih berkeliaran!
- Kami akan tangkap dia.
Kau monster!
Kau seharusnya melindungi kami!
Hei!
Nona, jangan menguji kesabaranku!
Maaf, Pak.
Entah apa yang merasukiku.
Keluar dari sini!
Cari pacar kalian!
Bilang kalian harus bersantai!
Hei.
Kau tak apa?
Perlu bantuan?
Apa…
- Deena, pelan-pelan! Kau sedang apa?
- Berjalan yang cepat.
Kita harus pergi.
Tinggallah. Kita aman.
Bagaimana jika psikopat itu muncul?
- Kita akan siap.
- Apa?
Deena, apa itu?
Itu milik polisi?
Kau curi pistolnya?
Tentu saja!
- Kau sudah gila?
- Mereka tak percaya kita.
Kita sendirian.
Di mana Simon?
Simon, ayo!
- Ayo!
- Cepat! Ayo!
Cepat! Ayo!
- Ayo!
- Sam! Ayo! Lari!
Ini tak masuk akal.
Ini tak mungkin.
- Peluru tak mempan.
- Pengamatan hebat.
- Siapa dia?
- Bagaimana aku tahu?
Dia seksi! Aku tak tahu!
Wanita itu tampak normal!
Maaf memberitahumu.
Wanita normal darahnya tak hitam.
Dia seksi dan normal
sampai dia menyerangku dengan silet!
Tunggu.
Apa… Silet?
Ya, seperti mencukur zaman dulu,
atau kali kini, untuk menyayat…
Dia menyayat pergelangan tangannya.
Dia menyanyikan sesuatu?
Dia menyanyikan lagu,
seperti lagu lama?
Astaga, Orang Aneh.
Bagaimana kau tahu?
[ REMAJA MENYERANG TEMAN ]
Ini Ruby Lane.
- Gadis yang menyerangmu.
- Astaga!
Dia bernyanyi saat
membunuh pacarnya,
teman-temannya, lalu bunuh diri.
Menyayat pergelangan tangannya.
Astaga.
Kenapa aku tak melihat ini di berita?
Karena terjadi 30 tahun yang lalu.
Tahun 1965.
Ruby salah satu pembunuh Shadyside,
seperti Topeng Tengkorak.
Ryan? Kumohon!
Maksudku, Ryan Torres.
Lihat, 1978.
16 tahun lalu.
- "Pembunuh bertopeng bejat bunuh anak…"
- Di Camp Nightwing.
Ya, adik ibuku ada di sana.
Membuat keluargaku berantakan.
Tahun 1950.
Harry Rooker,
tukang susu, menebas
sekelompok ibu rumah tangga.
Tahun 1935.
Pembunuh Humpty Dumpty.
Tahun 1922.
Billy Barker.
Tahun 1904. Pandai besi bunuh para gadis,
dan seterusnya.
Itu terus terjadi di Shadyside.
Orang normal jadi psikopat.
Astaga.
Lihat orang ini.
Itu si pastor, Cyrus Miller.
Tahun 1666.
Dia yang pertama tercatat.
Dia bunuh dan mencungkil mata
anak-anak.
Sam?
Aku membawakan…
- Aku selalu suka sweter ini.
- Aku tahu.
Jika terkena darah, kubunuh kau.
Kita ini kenapa?
Ada orang yang mencoba
membunuh kita.
Orang mati,
jika kau percaya adik anehku.
- Bukan itu maksudku.
- Ya, aku tahu.
Aku tahu aku selalu menuduhmu
pura-pura menjadi orang lain,
tapi itu…
Memang tak mudah bagi aku untuk…
Jadi seperti kita juga.
- Kau tak marah lagi kepadaku?
- Tidak.
Baik. Aku tak akan mengatakan
apa yang akan aku katakan.
Katakan.
Mungkin kau benar.
Mungkin memang sudah ditakdirkan.
Kita di sini.
Bersama untuk semalam dan…
Orang mati mencoba membunuh kita.
Ini ada penyebabnya.
Ini Sarah Fier.
Dia buat warga Shadyside
jadi pembunuh.
Kau sungguh percaya itu?
Tak ada yang percaya soal penyihir ini.
Itu karangan pengasuh
untuk menakuti anak-anak.
Tidak. Dengarkan aku.
Tahun 1666.
Sarah Fier digantung karena sihir, fakta.
Sejak itu, dia merasuki orang,
jadikan mereka pembunuh,
untuk balas dendam.
- Seperti sajak anak-anak.
- Ya.
"Sebelum napas terakhir si penyihir
diembuskan,
dia tahu cara hindari kematian.
Dengan menyayat tangan terkutuknya,
negeri kita terus dikuasainya.
Dia keluar dari kubur
untuk menjadikan manusia
budaknya yang setia."
Ya, benar sekali.
Kau tak lihat apa yang menimpa kita?
Semua ini bukti.
Shadyside bukan sarang untuk psikopat.
Semua pembantaian ini terkait Sarah Fier.
Kutukan penyihir itu nyata!
Baik. Anggaplah penyihir itu
telah merasuki orang-orang
untuk semacam balas dendam jahat.
Ini bukan pembantaian mal.
Hal berbeda sedang terjadi.
Jauh lebih buruk.
Ada dua pembunuhnya mengejar kita
dan keduanya mati.
Kenapa dia amat marah
kepada kita?
Aku melihatnya.
Semalam, aku tak…
Entahlah.
Sepertinya kepalaku terbentur…
Itu…
Itu dia.
Kulihat penyihir itu.
Kau malah pakai itu.
Kita malah berada di tengah hutan
dan dikejar maniak yang sudah mati.
Baik. Jadi, aku jatuh dari mobil…
di sini.
Aku sedang merangkak,
dan hidungku berdarah.
Kemudian aku merasakan sesuatu.
Rantai?
Bukan sekadar rantai.
- Astaga.
- Ya ampun.
Tak mungkin.
Fier.
Itu dia.
Ini makamnya.
Tidak!
Ini buruk! Ini benar-benar buruk!
Pantas penyihir itu marah kepada kita.
Sam mengganggu makamnya.
Dia mengutus anteknya
untuk mengejar kita.
Antek?
Orang-orang gila di dindingmu
akan mengejar kita?
Kalian dengar?
Tunggu. Dia marah karena kita
mengganggu makamnya, benar?
Ya. Jadi?
Kita perbaiki!
Kembalikan tulang-belulangnya,
kubur lagi, dan baringkan jasadnya!
Tidak, itu sangat bodoh!
Itu genius!
Ya! Di Poltergeist!
Terserah.
Cepat lakukan agar bisa pergi.
- Baik.
- Deena! Cari pembungkus tulangnya!
Kau!
Itu kau!
Hidungmu…
Teman-teman?
Ada orang di hutan!
Itu kau!
Bergegaslah!
Sudah.
Kami minta maaf.
Berhasil?
- Tidak!
- Itu kau!
Pergi, lari!
Lari!
Pergi!
Ayo, pergi!
Nyalakan mobil!
Cepat!
- Itu Pembunuh Camp Nightwing!
- Tadi gagal!
Ya, mungkin karena tak seperti film,
paham?
Tak semudah membaringkan tulang!
- Seharusnya bisa. Selalu bisa!
- Mungkin kurang tangannya.
Siapa peduli?
Bagaimana agar aku tak mati?
Kita! Bagaimana agar kita tak mati?
Aku melihatmu, Penggila penyihir!
- Aku tak tahu!
- Mereka tak incar kita!
- Mereka mengincarku.
- Apa?
- Aku melihatnya lagi…
- Itu kau.
Si penyihir.
Dia… Aku mengganggu makamnya.
- Itu kau.
- Dia menginginkanku.
Ya. Nightwing berlari tepat
di sampingku.
Sepertinya dia bahkan tak melihatku.
Nightwing mengincarnya.
Bukan! Ruby menyerang Simon.
Si Topeng Tengkorak incar kami di rumah.
Selagi kalian mengasuh!
Itu salah.
Dia tak memedulikan kami.
Dia menginginkan ini. Darah Sam.
Apa…
Ya! Dari kecelakaan
saat Sam muntah darah!
Ini film Jaws! Hiu yang
mencium bau darah!
Kate benar!
Saat kita bertemu si Tengkorak,
dia anehnya mengendus bajuku,
seperti si cabul di toko celana dalam!
Dia juga datang ke rumah kami!
Deena…
Darah Sam terkena tulangnya,
penyihir itu ingin lebih banyak darahnya!
Mereka melakukan apa di Jaws?
- Bukan berenang bugil dengan umpan.
- Dia bukan umpan!
Ya. Dia umpan.
Jika kita benar dan
mereka mengincar dia…
mari berikan keinginan mereka.
[ LAPORAN KEJADIAN - TIGA MENINGGAL]
[ BARANG HILANG ]
Kita harus melakukan dekontaminasi.
- Jangan terciprat darah Sam.
- Aku tak bisa mencegahnya.
Deena, kau juga harus bersih!
Tak setetes pun.
Bergegas!
Hei, tunggu.
Aku tak ingin masuk sendiri.
Atas, atas, bawah, bawah.
Kiri, kanan, kiri, kanan, B, A, mulai.
Astaga, bahumu.
Tak apa.
Ya, baik atau tidak,
tetap harus ditutupi.
Menurutmu ini akan berhasil?
Ya.
Josh…
bisa bantu aku?
Ini semua salahku.
Maafkan aku.
Saat pergi ke Sunnyvale,
aku lari darimu.
Karena kau seperti…
sebuah pengingat.
Aku takut akan hal ini.
Akan kita.
Akan aku.
Malam ini pertama kalinya
aku merasa seperti diriku
dalam beberapa bulan.
Sudah lama sekali.
Aku lupa bagaimana rasanya.
Kau membuatku merasa…
seperti diriku.
Pastikan punggungku bersih.
Ya.
Kau harus melihatku.
Kurasa sudah bersih.
Bagaimana jika…
Jika malam ini untuk kita?
Kau dengar itu?
Tidak!
Tenang.
Hampir berciuman.
Tunggu dulu.
Kalian semua berhubungan seksual?
Aku juga!
Siap?
Perangkapnya sederhana.
Kita pasang umpan.
Pembunuh menuju ke darah.
Kemudian…
Tersenyumlah, Bajingan!
Yakin ingin lakukan ini?
Sampai jumpa saat bertemu.
Kau selalu menyakiti
orang yang kau cintai
Yang seharusnya tak kau
sakiti sama sekali
Hei! Dia di sini!
Aku melihatnya!
Dia sangat seksi,
tapi tetap gila!
Dia melakukannya!
Ikuti jejak darah!
Itu berhasil.
Si Topeng Tengkorak, arah pukul tiga.
Ruby.
Ini sangat bodoh.
Jika ini tak berhasil, kubunuh kau!
Mereka semua di sini.
Cepat!
Rasakan itu, Bedebah!
Teman-teman?
Astaga!
Lari!
Tolong aku!
- Mereka datang!
- Mereka akan terus datang!
Habislah kita!
Tidak!
Belum habis!
Dia yang habis.
Mereka mengincarnya.
Jika kita taruh Sam di aula,
ini berakhir.
- Kau monster.
- Itu masuk akal!
Kita tak bisa lari lagi.
Peluru tak mempan terhadap mereka.
Mereka sangat kuat.
Kita mencoba ledakkan mereka,
itu pun tak berhasil!
Kau sarankan untuk membunuhnya.
Maksudku, bukan itu yang dia katakan.
Kau memihak dia?
Kau membiarkan kita mati
demi lindungi dia. Lihat ini.
Baik, semua ini.
Mati!
Ini caranya.
Satu-satunya cara.
Sam harus pergi.
Kalian bercanda?
Kate benar.
Aku tak ingin kalian mati
demi aku.
Aku pergi.
Akan kuakhiri ini.
Tidak boleh.
Kau gila?
Tidak.
Tidak, Sam!
Sam!
Lepaskan aku!
Lepas… Sam!
Lepas… Tolong aku! Tolong!
Kita membiarkannya mati!
Kita membunuhnya!
Kumohon!
Ini bukan salahmu.
PEMBANTAIAN NIGHTWING
PENYINTAS "LIHAT PENYIHIR"
- Apa yang terjadi?
- Kau tak akan melakukan ini sendirian.
Ada cara lain.
C. Berman.
Dia kuncinya.
Camp Nightwing. Musim panas '78.
Sekelompok pekemah, pembantaian keji.
Satu penyintas Shadyside, C. Berman.
"Gadis yang masih trauma bilang
di tengah pembantaian melihat penyihir."
Seperti kau.
Jika dia selamat, aku yakin…
Mungkin ada cara bagiku untuk hidup.
Dapat! C. Berman!
Alamatnya di 9006 Brennan Way.
Ini pasti dia!
Uh, 155-4747!
- Tak dijawab!
- Kediaman Berman.
- Aku sedang di luar.
- Aku butuh bantuan!
- Tinggalkan pesan setelah nada.
- Tak ada orang!
Namaku Deena Johnson.
Kupikir kau lihat penyihir itu.
Ini tak akan bertahan!
Kami perlu tahu caramu selamat!
Kami sedang diserang.
Ada pembunuh di sini!
Jika kau ada di sana, jawablah!
Tolong jawab!
- Untuk merekam pesan baru, tekan satu.
- Sialan! Tidak!
Tolong!
- Tolong kami!
- Tolong!
Dia meninggal.
Tidak, dia masih hidup.
Itu intinya.
Ya, dia selamat,
tapi dia mati dahulu.
"C. Berman ditemukan di hutan.
Jantungnya berhenti,
tapi pemuda lokal melakukan CPR."
Bagaimana jika ini caranya?
Bagaimana jika itu caranya selamat?
Jantungnya berhenti.
Dia selamat dengan mati.
Apa? Sajaknya!
"Dia ambil darahmu!
Dia ambil kepalamu!
- Dia akan mengikutimu…"
- "Sampai kau temui ajalmu!"
Seperti kata Kate.
Paham?
Penyihir itu ingin kau mati.
Jadi, kami membunuhmu.
Lalu, seperti si C. Berman ini,
kami menghidupkanmu kembali.
Bagaimana?
Masa bodoh.
Aku tetap akan mati malam ini.
Coba hidupkan aku lagi.
Ayo lakukan!
Kita buat seperti Timothy!
TERJADI LAGI
[ KARYAWAN BULAN INI ]
Beberapa bulan silam, saudaraku, Timothy,
mengalami kejadian nahas
saat dia terlalu banyak
menelan zat tertentu.
Dia mati selama 2 menit.
Tapi…
kami hidupkan dia!
Kate.
Waktunya meracik.
Minum ini secara berurutan.
Tumpukan pertama mengurangi efeknya.
Kau akan merasa seperti disetubuhi
oleh Unicorn.
Tumpukan dua akan
menurunkan suhu intimu.
Kau mungkin merasa mual.
Kau perlu ambil jeda 5 menit
antara tumpukan dua dan tumpukan tiga.
Itu sangat penting.
Tumpukan tiga menurunkan kesadaranmu,
jadi, ambil "jeda lima menit"
atau ini akan kacau!
- Berapa yang kita punya?
- Banyak. Ribuan.
Tunggu.
Epi-Pen?
Epinefrina,
dikenal sebagai adrenalin.
Ini yang menghidupkan dia.
Ini Yesus!
Darah Sam menandainya.
Ingat setengah jam lalu,
saat kau ingin membunuhku?
Kau tak harus melakukan ini.
Kau boleh pergi.
Ingat saat kau memutuskan
untuk berkorban demi kami?
Kita akhiri ini bersama.
Matilah dengan tenang.
Kami jaga pintu belakang.
Hei!
Aku menghambat di sini.
Aku ruang pasokan.
Kau ke pintu darurat.
Tidak!
Berpencar itu ide buruk!
Bung, dengarkan aku.
Aku tahu ini situasi kacau,
tapi kita harus melakukan ini.
Kate…
Dia pemikat hati.
Dia tak punya waktu
untuk banyak orang.
Aku tahu.
Dia baik karena
kita mungkin akan mati.
Tidak!
Baik, mungkin kita akan mati,
tapi Kate tak baik.
Dia melihat sesuatu dalam dirimu.
- Jadi?
- Jadi, lihat itu dalam dirimu, Bung.
Kita tak akan sampai di sini
jika bukan karenamu.
Sekarang kita harus menjauhkan
para psikopat itu dari Sam.
Jadi, beranikan dirimu,
periksa pintu keluar.
Deena.
Bagaimana jika kita gagal
dan aku mati?
Jika aku tak bisa dihidupkan?
Dengarkan aku.
Saat kau pergi,
kulihat semuanya.
Seluruh masa depanku,
seluruh hidupku di Shadyside.
Sif malam, sif siang,
dan sejuta kaleng bir kosong,
seperti ayahku.
Tak ada jalan keluar.
Namun, malam ini,
meski kita menderita,
aku merasa punya
kesempatan lain denganmu.
Aku tak akan kehilanganmu lagi.
Karena kau, dan kita,
adalah jalan keluarnya.
Setelah semua ini selesai,
aku akan mengajakmu kencan.
Kita akan makan burger keju
mendengarkan The Pixies,
bercumbu, dan menikmati
malam terbaik di hidup kita.
Namun, sekarang kau harus mati.
Lihat aku.
Lihat.
Aku akan menghidupkanmu.
Telanlah. Telan.
Astaga!
Ayo!
Maafkan aku.
- Tak apa.
- Maafkan aku.
- Lihat.
- Apa?
Lihat.
Di belakang… Di belakangmu!
Cepat!
Oh!
Aku harus mati.
Aku akan mencari cara!
Cepat!
Tidak!
Selesaikan.
Lakukan!
Ayo!
Tidak!
Cepat!
Dia di belakangku!
Ayo, Sam!
Tidak!
Sam?
Josh! Tolong aku!
Ambil Epi-Pen itu!
Tolong aku!
Ayo!
Cepatlah!
Ini!
Itu sudah benar?
Aku tak tahu.
Sepertinya tak berhasil.
Harus berhasil!
Harus.
Harus. Sam?
Semua orang mati.
Simon…
Kate…
Tidak, Sam!
Tak akan kubiarkan
kau melakukan ini.
Ayo!
Ayo.
Ayo, Sam.
1.., 2.., 3.
Ayo.
1.., 2.., 3.., empat.
Ini sudah berakhir.
Tak apa.
Wawancara dengan Deena Johnson.
Minggu, 2 Oktober 1994.
Mau cerita kejadiannya?
Kami mengambil resepnya Sam.
Lampu padam.
Keadaan gelap gulita.
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Kami merunduk di balik meja.
Kami bersembunyi sampai selesai.
Dari mana luka itu?
Aku menimpa kaca.
Menimpa kaca.
Bahumu harus mendapat 15 jahitan.
Aku menimpa kaca.
Sam, kau seperti hantu.
Seolah-olah kau bangkit dari kematian.
Kurasa terguncang.
Kuberi tahu fakta-faktanya.
- Para pencandu…
- Kate dan Simon?
Mereka bukan pencandu.
Mereka teman-temanku.
Mereka penyebab semuanya.
Kurasa itu terlalu mudah.
Namun, departemen akan
pakai cerita itu
kecuali kau bisa bantu aku
dengan cerita lain.
Tragedi Shadyside lainnya.
Siswi kurang mampu berprestasi tinggi
dengan prospek cerah.
Seorang pria yang menghidupi keluarganya
sendirian sejak dia berusia 15 tahun.
Keduanya mati karena
mengedarkan narkoba.
Ceritanya sesuai, 'kan?
Bagus dan rapi.
Kau minta pertolonganku.
Seharusnya aku mendengarkan. Maafkan aku.
Kini aku mendengarkan.
Tak ada yang bisa dikatakan lagi.
Kau mau teman-temanmu
diingat seperti ini?
Tidak.
Tapi mereka sudah mati.
Hei.
Urkel.
Bantu aku?
Baik.
Aku jahat karena aku di sini.
Berarti kau pun jahat, Nak.
Ayo pergi.
Aku berutang budi.
Jika kalian ingat sesuatu,
hubungi aku.
Si anak hilang kembali.
Kau bukan keluargaku.
Sam!
Samantha!
Kurasa kita akan…
berjumpa besok?
Tidak.
Sampai jumpa malam ini.
Ayo!
Kematian bertambah di Shadyside.
Malam kekerasan yang dipicu narkoba
meninggalkan banyak mayat.
Melissa, beri rekapnya.
Ada tiga orang tewas
di East Union Medical…
Aku…
Aku ingin…
Aku ingin memberimu ini tempo hari.
- Namun…
- Apa ini?
- Kompilasi lagu?
- Ya.
Namun, kau tak harus
membukanya sekarang.
UNTUK SAM, AKU MASIH MENCINTAIMU.
AKU AKAN SELALU MENCINTAIMU.
Sudah kuduga.
Josh, ada orang di pintu!
Josh!
Apa?
Kau memesan makan malam?
Ya, biasa saja.
Hanya piza.
Berhenti!
Jangan bersikap aneh!
Halo?
Dengarkan, Bajingan.
Jangan menelepon kemari…
Kau masih hidup!
Siapa ini?
Sam.
Kau meneleponku.
Ingin tahu caraku selamat
dari Pembantaian Camp Nightwing.
C. Berman.
Kau menyentuh tulangnya?
Kau melihat wajahnya?
- Tidak. Sudah berakhir.
- Berakhir?
Ya, tapi terima kasih
atas balasan cepatmu.
- Ini belum berakhir.
- Sam.
Ini tak pernah berakhir.
Kami mengakhirinya.
Kami hentikan para pembunuh.
Kalian belum hentikan dia.
Kalian tak bisa.
Dia membuat aturan.
Siapa?
Si penyihir.
Dia akan melakukan apa pun.
Kalian tak aman.
Dia akan temukan cara.
Dia akan mendatangi kalian.
Sam.
SIR SILENCE? KAU DI MANA?
KENAPA TAK AKTIF?
SESUATU YANG GILA TERJADI…
BANYAK KEJADIAN…
AKU TAHU.
KAU MELIHATNYA?
PARA PENCANDU MELAKUKAN PEMBUNUHAN
DI RUMAH SAKIT, TOKO KELONTONG…
YAKIN KALI INI
BUKAN SARAH FIER
ITU ULAH PARA PENCANDU,
KATE DAN SIMON
BUKAN… ITU BOHONG.
MEREKA TAK BEGITU.
AKU KENAL SIMON.
DIA LUCU DAN PEMBERANI.
AKU PUN KENAL KATE.
DIA CERDAS, BAIK HATI, DAN…
TAK KENAL TAKUT.
AKU MERINDUKAN MEREKA.
Hentikan!
Lepaskan!
Sam!
Berhenti!
Jangan!
Ini aku!
Apa…
Sam tak merasa seperti dirinya.
Kita harus dapatkan dia lagi.
Aku akan mendapatkanmu kembali.
-- Diterjemahkan oleh Garma --
Resync/Edited ==> (Coffee_Prison)
BERSAMBUNG…
Si penyihir…
Kutukan kota…
Kupikir ada cara untuk mengakhirinya.
Namun, aku kini tahu,
bahwa tak ada akhir.
Ini tanggal 12 Juli.
Musim panas 1978.
Hari pertama perkemahan.
Seminggu kemudian…
saudariku mati.
MASA BERUBAH
KEJAHATAN TIDAK
SEGERA