MARVEL STUDIOS MEMPERSEMBAHKAN
Waktu.
Ruang.
Kenyataan.
Lebih dari jalur linier.
Prisma kemungkinan tanpa batas,
Saat satu pilihan dapat bercabang
menjadi realitas tak terbatas,
menciptakan dunia alternatif
dari dunia yang kita tahu.
Aku adalah Watcher.
PRODUKSI MARVEL STUDIOS
Aku pemandumu
dalam realitas baru yang luas ini.
Ikuti aku
dan renungkan pertanyaannya...
"Seandainya"
Kita telah menyaksikan
bagaimana satu momen dan pilihan,
dapat beriak dalam ruang dan waktu,
melahirkan cerita, pahlawan,
dan jagat yang baru.
Seandainya itu pilihan yang salah?
Seandainya niat baik
memiliki konsekuensi yang sangat aneh?
Malam, Tampan.
Setelan ini?
Aku asal ambil dari mesin pengering.
Sedangkan kau, memesona.
Aku pergi mencari pencuci mulut.
Kau menjanjikanku crème brûlée.
Kita bisa cari yang lebih baik.
Aku mau mendengarnya.
Ayolah, aku tahu
kau menyiapkan sesuatu.
Tak mungkin spontan.
Hanya aku yang dengar.
Baiklah. "Selamat malam,
Hadirin sekalian, Rekan Dokter..."
Tidak. Hentikan. Itu membosankan.
Ayolah, potong pengantarnya.
Langsung saja ke intinya.
Tadi hanya, "Selamat malam."
Kau harus bergegas naik podium
seperti kontestan The Price is Right.
Berteriak dan melakukan tos,
bersorak, serta melakukan hal gila.
Price is apa?
-Kita harus merayakan ini.
-Ya.
Kau telah melakukan
hemisferektomi radikal.
-Dengan sukses.
-Itu rencananya.
Ya, aku menganggapnya luar biasa.
Pendapatku juga sama tentang dirimu.
Stephen!
Kita baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Tidak. Christine. Ayolah!
Di jagat ini, Stephen Strange
tidak kehilangan fungsi tangannya,
tetapi hatinya.
Karena sedih, Strange mencari jawaban
ke seluruh dunia dan ilmu mistis.
"Mata Agamotto,
tempat lahirnya singularitas temporal
"yang ditemukan oleh Cagliostro,
manipulasi dan perubahan garis waktu."
-Perjalanan waktu.
-Apa yang kau lakukan?
Bermain-main dengan waktu
bisa melemahkan struktur alam semesta.
Kita melindungi realitas.
Bukan mengancamnya.
Ketika ancaman itu datang
dan Ancient One tewas,
Stephen Strange berdiri tegak.
Dokter itu menjadi Penyihir Agung.
Dormammu, aku datang
untuk bernegosiasi.
Namun, meski dia mendapatkan semuanya,
Stephen Strange
tak bisa melupakan masa lalu.
Maaf, tetapi ini sekarang
jadi kaus favoritku.
Maka, akan kuambil kembali.
Aku ingin melihatmu mencoba.
Sepertinya beralih ke merek murahan.
Sudah berapa lama?
Dua tahun, malam ini.
Kenapa kau bangun?
Aku perlu ke toilet.
Kau sedang apa?
Aku akan menyalakan ketel.
Sebaiknya ikut denganku
sebelum melakukan hal sembrono.
Malam, Tampan.
Ada yang salah?
Sepertinya aku baru saja
mengalami serangan jantung ringan.
Serangan jantung, Dokter?
Bersemangatlah, Strange.
Kau menjanjikanku crème brûlée.
Katakan saja, Christine,
dan aku akan melakukan segalanya.
Aku mau mendengarnya.
Aku tahu kau siapkan pidato penerimaan
untuk malam ini.
Belum. Nanti spontan saja.
Naik ke podium
seperti kontestan acara permainan.
Bersorak dan berseru, tos.
Benarkah? Apa kau menggodaku?
Kau yang mengatakannya.
Lakukan sekarang.
Hanya jika kau di sisiku.
Tunggu sebentar.
Pernahkah kau melihat acara permainan?
Tidak, tetapi ada yang pertama kali
untuk segalanya.
-Apa?
-Entahlah. Kau ceria sekali.
Harus berterima kasih ke seseorang
atas perubahan kepribadian ini.
Mungkin kau membuatku bahagia.
Ini akan menjadi
malam yang patut dikenang.
Tidak! Jangan lagi. Christine!
Malam, Tampan.
Keretamu menunggu.
Belokannya terlewat. Jembatan ke sana?
Kita lewat rute yang berbeda.
Tak masalah. Kita akan baik-baik saja.
Stephen!
Kau mendapatkan penghargaan.
Seluruh pesta ini untukmu.
Kita tetap di rumah saja.
Pesan piza dan crème brûlée.
Tidak. Aku tak mau gaun ini
terkena minyak, ya?
Kita akan pergi dan berdansa.
Aku janji, kita akan menikmatinya.
Tidak.
Piza. Kau genius.
Kami mendengar laporan
tentang banyak korban,
termasuk kematian
dr. Christine Palmer.
Seorang spesialis
trauma dan gawat darurat...
Stephen. Ada yang salah?
Kenapa ini terus terjadi?
Apa kita tak boleh bahagia?
Mungkin aku saja yang mengemudi. Ya?
Hei, kau baik-baik saja? Mau bicara?
Mungkin mendengarkan musik?
Aku hanya ingin dirimu.
Kau satu-satunya hal yang penting.
Tidak!
Selamat malam, Dr. Strange.
Apa mobilmu bermasalah?
Kenapa kau di sini?
Untuk membantumu.
Inilah tempatmu bermula.
Dengan kematian dr. Christine Palmer.
Diliputi rasa kehilangan, kau akan
mencari jawaban dalam ilmu mistis.
Dalam diriku.
Bantu aku membawanya kembali.
Maaf, tetapi aku tak bisa.
Tidak ada yang bisa.
Kematiannya adalah Titik Mutlak
dalam waktu.
Mutlak?
Tak bisa diubah dan digoyahkan.
Tanpa kematiannya, kau tak akan
pernah mengalahkan Dormammu,
menjadi Penyihir Agung,
dan penjaga Mata Agamotto.
Jika kau menghapus kematiannya,
kau tak pernah memulai perjalananmu.
Aku menciptakan sebuah paradoks.
Kau mempertaruhkan jagat ini.
Titik Mutlak tak bisa dibalik.
Tak ada yang mustahil.
Kau mengajariku hal itu.
Aku hanya perlu
kekuatan yang lebih besar.
Penyihir terhebat terdahulu pun
tak bisa membalikkan Titik Mutlak.
Kau tak mengetahuinya.
Banyak buku hilang.
Perpustakaan dihancurkan.
Berhenti menyiksa diri, Stephen.
Tak ada harapan di sini.
Christine sudah tiada.
Kau tak bisa menyelamatkannya.
Tidak.
Jalan ini hanya mengarah ke kegelapan
dan akhir dari kenyataan ini.
Tolong jangan lakukan ini,
atau aku terpaksa menghentikanmu.
Temukan aku dahulu.
Halo, permisi.
Aku mencari
Perpustakaan Cagliostro yang Hilang.
Perpustakaan?
Halo? Kau tahu, buku?
Membaca? Pengetahuan?
Hei! Aku sedang bicara.
Kau pergi ke mana?
Tak ada pintu. Cerdik.
Halo?
Ada orang di sini?
Sambutan yang bagus.
Kau penyihir berpakaian paling aneh
yang pernah kulihat.
Ya, ini setelan Armani.
Aku mencari Penyihir Cagliostro.
Legendanya, dia tahu cara memecahkan
Titik Mutlak dalam waktu.
Di mana aku bisa menemukan Cagliostro?
Mungkin di sini atau di sana.
Mungkin tidak di mana-mana.
Luar biasa. Kau penuh rahasia.
Tolong katakan kau bukan Cagliostro.
Namaku O'Bengh,
pustakawan untuk buku-buku Cagliostro.
Mari lewat sini, Penyihir Armani.
Bukan, namaku Strange.
Tidak lebih asing
dari nama lain di dunia ini.
Buku-buku yang hilang.
Berapa lama kau akan tinggal di sini?
Selama yang dibutuhkan.
Baik. Transmutasi,
telekinesis, teleportasi.
Menarik. Manipulasi waktu. Dapat.
"Perlu kekuatan besar untuk memecahkan
Titik Mutlak dalam waktu,
"dan hampir mustahil
untuk didapatkan."
Ya, sudah tahu.
"Dapatkan kekuatan
melalui penyerapan makhluk lain."
Penyerapan?
Ayo mulai.
Namaku Dr. Stephen Strange.
Aku membawamu ke sini
karena perlu meminjam kekuatanmu.
Mau berbagi satu atau dua tentakel?
Kumohon?
Tidak!
Apa yang terjadi?
Makhluk mistis tidak bernegosiasi.
Kekuatan mereka bukan untuk manusia.
Perpustakaan tidak cukup.
Makhluk itu memiliki
apa yang kubutuhkan.
Apa dia sepadan dengan kesulitan ini?
Pria tak rela menderita begini
untuk keagungannya sendiri.
Dia sangat sepadan.
Ada perbedaan tipis
antara kesetiaan dan khayalan.
Cinta bisa hancurkan tak hanya hatimu,
tetapi juga pikiranmu.
Di buku mana kau membacanya?
Tak ada buku, Armani.
Hidup yang mengajari aku.
Mungkin O'Bengh benar.
Jika tak mau serahkan kekuatan mereka,
akan kuambil.
Dari yang kecil.
Baiklah, apa selanjutnya?
Jubah yang bagus.
Namun, aku tak mau serangga.
Lagi.
Dia berada di jalan yang salah.
Aku bisa memperingatkannya,
campur tangan,
tetapi jagat tak pantas dipertaruhkan
demi keselamatan semua orang.
Aku juga ragu dia akan mendengarkan.
Halo?
Siapa itu?
Waktunya bertemu teman lama.
Halo lagi dan selamat tinggal.
O'Bengh, apa yang terjadi kepadamu?
Waktu, Penyihir Armani.
Singkirkan itu.
Kau menggunakan sihir
untuk tidak menua selama berabad-abad.
Aku memilih untuk hidup.
Namun, aku bisa membalikkan ini.
Kau akan hidup lebih lama, selamanya.
Diam!
Bahkan di dunia kami...
kematian adalah bagian dari rencana.
Aku tak bisa menerima itu.
Aku tahu.
Namun, mungkin Strange yang lain
akan menerimanya.
Ada yang lain?
Kau tak bisa lihat?
Kau hanya setengah pria,
menjalani setengah kehidupan.
Benar. Dia tidak sendirian.
Dia bukan satu-satunya
Dr. Strange di jagat ini.
Aku akan menyalakan ketel.
Sebaiknya ikut denganku
sebelum melakukan hal sembrono.
Kau benar. Hari ini
sudah cukup mengenang masa lalu.
Apa yang ada dalam wiski itu?
-Halo, Stephen.
-Tidak. Tunggu. Kau...
Mati? Ya!
Jadi, ini pasti...
Kesan psikis yang dikirim
melalui lubang kecil dalam kenyataan?
Ya. Anggap saja aku sebagai gema.
Aku hendak mengatakan
bahwa ini pasti kiamat.
Itu juga. Kau memang selalu perseptif.
Sepertinya, waktunya sempit.
Siapa yang menyebabkan ini?
Kau.
Bagaimana?
Saat Dr. Strange, kau,
menggunakan Mata
dan menghilang ke masa lalu,
aku tak bisa mengikuti.
Aku memanfaatkan
kekuatan Dimensi Gelap
untuk membagi garis waktu
dan membagi dirimu.
Aku mencari Perpustakaan Cagliostro.
Sudah cukup mengenang masa lalu.
Memungkinkan dua
dari kemungkinan garis waktumu
terjadi di satu jagat.
Dua garis waktu?
Aku ragu itu tindakan
paling sederhana atau cerdas.
Sebenarnya, sangat berbahaya.
Kini aku punya kembaran jahat?
Tepatnya tersesat.
Jika Strange lain berhasil membalikkan
Titik Mutlak dalam jagat kita...
Menyelamatkan Christine.
Kau tak bisa menyelamatkannya.
Paradoks temporal yang dihasilkan
akan menghancurkan jagat ini.
Waktu kita hampir habis.
Satu-satunya penyihir yang cukup kuat
untuk hentikan Dr. Strange yaitu...
kau, Dr. Strange.
Baiklah. Tunggu.
Jadi, struktur realitas sedang hancur,
cuma kau yang bisa menghentikannya
karena kau penyebabnya.
Kita pernah alami yang lebih aneh.
Namun, apa kau mau menghentikannya?
Bukankah kau jatuh cinta
dengan Christine?
Aku harus menghentikannya.
Setidaknya, guna menyelamatkanmu.
Mantra perlindungan terhebat
dari Penjaga Vishanti.
Aku akan membutuhkannya.
Bagaimana menemukannya?
Dia yang menemukan aku.
-Itu tidak bagus.
-Memang tidak.
Semoga berhasil!
Halo?
Di mana aku?
Pertanyaannya,
kau yang mana?
Jangan takut, Teman Lama,
karena kita adalah satu dan sama.
Apa yang terjadi kepadamu?
Aku hanya membutuhkanmu.
Tak perlu Wong atau Ancient One.
Mereka tak akan mengerti.
Mereka tak pernah mengenal dia.
Kita mengenal dan mencintai dia.
Kau tak bisa membawanya kembali.
Dunia di luar sana sudah hancur.
Jangan berani-berani
berbohong kepadaku. Aku adalah kau!
Berapa malam kita duduk
di Sanctum Sanctorum,
Batu Waktu ada di telapak tangan kita,
mengetahui kita bisa kembali,
mengumpulkan keberanian?
Aku punya keberanian.
Aku menghabiskan waktu berabad-abad,
mengorbankan segalanya demi Christine.
Sekarang bisakah
kau menyelamatkan dia?
Tidak, Stephen.
Kita bisa.
Kekuatan kita dilemahkan,
terbelah di antara kita.
Namun, begitu kita menjadi satu lagi,
kita bisa menyelamatkannya.
Kita tidak bisa.
Mungkin kau tak percaya.
Namun, kau akan melihatnya.
Ancient One sudah memperingatkan kita.
Jika kita menyelamatkan Christine,
dunia akan hancur.
Sudah kubilang, dia tidak mengerti.
Kita mencintai Christine.
Ini bukan cinta. Lihat ini.
Ini kesombongan.
Keinginan memperbaiki semuanya.
Yang mendorong kita
mempelajari ilmu mistis sejak awal.
Lihat hasilnya sekarang.
Gila.
Aku akan menjadi utuh lagi.
Tidak. Kau sudah gila.
Namun, dunia masih memiliki peluang.
Kau tak bisa menyelamatkannya.
Dia sudah mati.
Kau harus merelakan dia.
Aku sudah terlalu jauh
untuk kembali sekarang.
Senang sekali melihatmu.
Christine?
Stephen, kau menjanjikanku
crème brûlée.
Aku tahu.
Kita bisa bersama lagi.
Stephen, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Andai itu benar. Namun, kau...
Kau bukan dia.
Jangan lakukan ini.
Namun, kita harus melakukannya.
Tidak.
Tidak!
Christine?
-Christine.
-Apa?
Ini aku, Christine.
Astaga. Apa yang terjadi?
Aku membawamu kembali.
Aku menyelamatkanmu.
Tidak. Ini tidak nyata!
Tidak, ini mimpi buruk!
Tidak! Tinggalkan aku!
-Tidak. Aku bisa memperbaiki ini.
-Tidak! Astaga!
Menjauhlah! Jangan sentuh aku!
Christine.
-Tidak!
-Christine.
Tidak! Ini tidak seharusnya terjadi.
-Stephen. Tidak.
-Tidak.
Apa yang terjadi?
Tidak!
Kau bisa menghentikan ini.
Kumohon, perbaiki ini.
Seperti kau memperbaiki Christine?
-Apa?
-Aku salah. Aku...
Kau diperingatkan.
Aku tahu. Namun, dunia!
Dunia seharusnya
tidak membayar kesombonganku.
Aku membaca tentangmu.
Merasakan kehadiranmu.
Kau dewa. Kau bisa membatalkan ini.
Aku bukan dewa. Kau juga bukan.
Hukumlah aku.
Bukan dunia, bukan Christine.
Jika aku bisa memperbaiki ini
dan menghukummu, akan kulakukan.
Aku tak bisa ikut campur.
Kau, lebih dari siapa pun,
seharusnya memahami,
campur tangan pada waktu dan peristiwa
hanya mengakibatkan kehancuran.
Tidak!
Apa?
Aku tak bermaksud ini terjadi!
Christine. Tidak.
Maafkan aku.
Stephen.
Apa yang sudah kau lakukan?
Tidak.
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Satu kehidupan,
satu pilihan, satu momen
dapat menghancurkan seluruh jagat.
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
Subtitle By: Raymond Jeremy Kawulur  IG: @raymond_kawulur