NETFLIX ORIGINAL SERIES
[ចំរៀងពិរោះ ៗ កំពុងលេងព្យាណូ]
[សិស្សសើចលេងជជែក]
[ឈប់ព្យាណូ]
[លេងកំណត់ចំណាំចៃដន្យ]
[វីល្លែម] សួស្តី។
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
អូចម្រៀងសាលា។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលេងខ្សែសូប៉ូឡូ។
តើអ្នកមិនគួរលេងភ្លេងទេឬ?
អ្នកគឺជាអ្នកជួលមែនទេ?
យាយ។
[ស៊ីម៉ូនកត់ចំណាំ]
ស៊ីម៉ូន។ តើអ្នកមិនចេះអានសៀវភៅភ្លេងមែនទេ?
[sighs]
ទេ, ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមដើម្បីរៀន។
ប៉ុន្តែអ្នកលេងបានល្អណាស់ពីមុន។
ខ្ញុំអាចលេងបានតែត្រចៀកប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែ
អ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបាន។ អ្នក​លេង។
[
លាង បំពង់ក] -Sorry ។ -កុំ​បារម្ភ។
[លេងភ្លេង]
[ទះដៃ]
[សើច]
មិនអីទេបង្ហាញខ្ញុំ។ ឥឡូវអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាទៅ។
យាយ។
- [លេងខុសកំណត់ចំណាំ] - [សើច]
ទេស្តាប់ចាប់ផ្តើមជាមួយរឿងទាំងនេះ។
អ្នកទាំងបី។
[លេងបទភ្លេង]
មែនហើយពិរោះណាស់!
អ៊ូ។
អូ ...
ហេហេ ...
[ស្រែកថ្ងូរ]
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃសុក្រ ...
ខ្ញុំ ...
ហឹម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំ -
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាយើងគួរភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្ត ...
- ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
អូ…
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ? -ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- ខ្ញុំ… - អ្នកប្រាកដទេ?
- [ក្មេងស្រី] ហេពេលវេលាកើនឡើង។ ហិហិ
-ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ - ខ្ញុំនៅតែចង់អោយយើងធ្វើជាមិត្ត។
យាយ។ អូ…
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆាប់ៗដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
[ចម្រៀងប៉ុបអេឡិចត្រូនិចកំពុងលេង]
[អ្នកបង្ហាត់បង្រៀន] ធ្វើបានល្អហ្វីលីស។ ភ្នែកទៅមុខនិងគ្រប់គ្រងល្បឿន។
ល្អ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។ ទទួលខុសត្រូវ។ កុំខ្លាចអី។
[រ៉ូសឺវ៉ាស]
[គ្រូ] មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
[neighs]
ហេតុអ្វីបានជានឹងមិនគាត់ស្តាប់?
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ប៉ុន្តែគាត់មានការថប់បារម្ភ។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យរូស្សាសម្រាកបន្តិចហើយបន្តនៅសប្តាហ៍ក្រោយមិនអីទេ។
[ចុចអណ្តាត] មក។ ឆាប់​ឡើង។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
យាយ។ នៅទីនោះ។
- តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមកនៅទិវាឪពុកម្តាយទេ? ការមកដល់របស់ម៉ាក់។
- ប៉ុន្តែកុំឪពុកខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
- អូ។ ហើយវាដូចគ្នានឹងស៊ីម៉ូនដែរឬទេ? - ចា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
[គ្រូ] ល្អ។
ត្រូវប្រាកដថាបន្ធូរបន្ថយនូវតំរងនោម
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់
ដែលមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅជុំវិញគាត់រងទុក្ខ។
[គ្រូ] ល្អណាស់។
រំអិលនិងបំពង់ខ្យល់។
សូមលោកលោកស្រី។
ឪពុកខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អតែប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះតើអ្នកអាចកាន់គាត់បានទេ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចលោតបាន 1,20 បារ។ - អ្នកមិនអាចលោតខ្ពស់បានទេ។
ទេ
[សីហា] ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា!
[វីល្លែម] ពួកគេមានសុខភាពល្អនៅឆ្នាំនេះ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែយើងប្រសើរជាង។ ហើយយើងមានឈាមពណ៌ខៀវលើក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបព្រះមហាក្សត្រីម្តងទៀត។
- វាបានមួយរយៈ។ - ពួកគេមិនមកទេ។
អ្វី? ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃឪពុកម្តាយ។
មែនហើយប៉ុន្តែពួកគេធ្វើដំណើរតាមរដ្ឋខ្លះ។
យល់ព្រម។ ល្អផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
- [ផ្កាឈូកកំពុងរត់] - [ជជែកជជែកមិនច្បាស់]
- [សីហា] ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ -Pardon?
[សីហា] ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
[ការលេងភ្លេងអេឡិចត្រូនិចដែលមានសុបិន្តល្អ]
[គ្រោតគ្រាត]
[ទះដៃ]
[សីហា] ល្អណាស់អ្នករាល់គ្នា នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សួស្តី
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហឹម?
អូយ
ចុងសប្តាហ៍នេះយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកដឹងទេមូលហេតុ
បន្ទាប់ពី អ៊ុំ បាយថ្ងៃស្អែកថ្ងៃស្អែកឪពុកម្តាយស្នាក់នៅបន្ដិចបន្ដួចហើយបន្ទាប់មក
នៅថ្ងៃសុក្រពួកគេយកកូន ៗ របស់ពួកគេទៅផ្ទះ
នៅចុងសប្តាហ៍។
សូមអរគុណសម្រាប់ការពន្យល់ពីកាលវិភាគ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងមកទីនេះទេ។
ហើយ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ ...
តើអ្នក
ចង់រក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុនទេ?
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ "យើងគួរភ្លេចអំពីវា"?
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ល្អ។
ជួបអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍។
- សារ៉ាយើងនឹងទៅ។ -Simon, ចានរបស់អ្នក។
-Sara ឥឡូវនេះ! - មែន។
[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ទេ
សូមទាញសក់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញដូចនេះ។
- ទេខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ មុខរបស់អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
[សារ៉ាជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
[លីនដា] តើអ្នកធ្វើអ្វីទេបន្ទាប់ពីចេញពីសាលា
រឺតើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញសំរាប់អាហារពេលល្ងាច?
[សារ៉ា] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅក្រោលក្រោយសាលា។
ម៉ាតធីវីធីម៉ាធីវី ៥ ស៊ីធី ៨៨០ រូពី
[លីនដា] ខ្ញុំកំពុងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំដឹង។
៥.៥០០ ក្រ
រ៉ូអាអេស - អូនេះគឺជាកន្លែងដាក់តុ។ - ចា។
ល្អ។
តើអ្នកនឹងទទួលបានចានខ្លះទេ?
ខ្ញុំមានរបស់មួយលានដែលត្រូវថែរក្សាខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសុំតុនៅខាងក្រៅ។ មែនហើយ?
-ទេ​ទេ​ទេ។ - សីហា!
នេះគឺសម្រាប់ពេលភ្ញៀវមកដល់។ - សូមអភ័យទោស។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់របស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ពេលណា​?
ដំបូន្មានបន្តិច។
កុំចំណាយលុយដែលអ្នកមិនមាន។ យល់ព្រម?
អ្នកត្រូវបង់ឱ្យខ្ញុំវិញឬផ្សេងទៀត ...
ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្នកនឹងរាយការណ៍មកខ្ញុំទៅនាយកសាលា? វាយខ្ញុំចេញ?
អ្នកមិនមែនជាបុរសប្រភេទនោះទេ។
[".ter upp dig" ដោយ Maxida Märakកំពុងលេង]
[ស្ត្រី] ជំរាបសួរ។
វ៉ាំងសង់!
[សារ៉ា] តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
-មក​នេះ។ - ដ។
លោកម្ចាស់អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅចំណតឡានវិញ។
តើគាត់មិនមែនជាបុរសដែលក្ស័យធនទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ល្អណាស់។
[សំណើច]
[បុរស] សួស្តី។
- ឡក់! មានក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ បាទអ្នកនៅទីនោះ។
-សួស្ដី​ម៉ាក់។ -Sorry យើងយឺត។
-មិន​អី​ទេ។ យើងចាញ់បន្តិច។
ទេវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
-Rickard ។ - ខែសីហា។
យើងម៉ាក់?
[ច្រៀងសំលេង
ច្រៀង ] [ច្រៀងជាភាសាស៊ុយអែត] flag ទង់ជាតិរបស់យើងយើងពាក់ដោយមោទនភាព♪
នៅពេលដែលយើងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
♪♪សង្ឃឹមនិងជំនឿគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងដើរ ro
♪នៅពេលដែលយើងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកផ្ទះវិញ♪
, យើងជួបដោយបើកចំហ ដួងចិត្ត♪
♪ក្នុងចំណោមចំណងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ចូលរួម♪
spirit ស្មារតីរឹងមាំនៅក្នុងមួយនិងទាំងអស់♪
congreg យើងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅតាមសាលធំ♪
[សំលេងទះដៃ] -
លូ? សួស្តី។ ហិហិ
- ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅខណៈពេលមួយ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។ ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- អ្នកផងដែរ។ - នោះគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ត្រូវហើយ។ តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានមួយនាទីទេ?
អូប្រាកដ។
(ខ្សឹប) តើនាងខឹងអ្នកទេ?
[ឈុតខ្លីៗ] ដូចនៅជំនាន់ខ្ញុំដែរ។
ម។
នៅទីនេះមួយនេះធំបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
អូ! សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់លឺអ្វីៗទាំងអស់។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អ។ -យល់ព្រម។
- ល្អ។ - ល្អ។ ហើយ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនៅទីនេះ។ - តើ Wilhelm បានតាំងទីលំនៅនៅទេ?
- ចាសប្រាកដណាស់។ អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ -"គិត"?
អ្វី? ទេមកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែមានសម្លេងល្អ។ អស់ហើយ។
- ញ័រល្អ។ ពីវីល្លែម? - ម។
- បាទ, ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា? -
ដឹងទេអ្នកដឹងទេ?
បាទខ្ញុំដឹង។ ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ហើយខ្ញុំអាចឃើញថាគាត់ចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានចុះផ្សាយ។
យាយ។
គួរឱ្យរំភើបណាស់។ ពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
- អ្នកត្រូវតែទុកឱ្យខ្ញុំបង្ហោះ។ -ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
- តាមការសន្យា។ - ផ្សព្វផ្សាយ។
បាទ / ចាស? ល្អ។
កូនរបស់ខ្ញុំ…
[ស្ត្រី] ស្នាមញញឹមហាយដឺកាដ៏ធំមួយ!
[សើចទាំងអស់]
[ជជែកមិនច្បាស់]
មែន។ យាយ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមិនអីទេ? សូមអរគុណ។
- ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាហារថ្ងៃត្រង់នឹងមិនត្រូវបានបើកសម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅថ្ងៃនេះទេ
ចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃឪពុកម្តាយ។
អ្វី? ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
ទិវាមាតាបិតាមិនមែនសម្រាប់អ្នកមិនមែនជិះទេ។
មានតែក្រុមប្រឹក្សាភិបាលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់យើងនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នេះត្រូវតែជាបញ្ហាធំសម្រាប់នាង។
ហេ។ អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់តារាងខ្លះនៅជុំវិញដើម្បីរកកន្លែងទំនេរ។
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺនៅក្នុងមួយម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកបង្ហោះ។
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។ -បញ្ឈប់​វា។ សូមឱ្យវាទៅ។
អ្នកស្រែកថ្ងូរ
នៅទីនោះ។
សួស្តី Wilhelm ។ អ្នកថតរូបចង់ថតរូបយើង។
ហើយតើនេះ ... ?
[ចុចល្បឿន]
តើអ្នកអាចយកមួយដែលជាកន្លែងដែលយើងគ្រាន់តែនិយាយ?
- អះអាងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីដែលឆ្លាត។ -យល់ព្រម។
[អ្នកថតរូប] នោះហើយ។ សូមអរគុណ។
ល្អ។ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការហៅ។ អត់ទោស។
ឆាប់​ឡើង! អ្នកមិនអាចអង្គុយនៅជាប់នឹងបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ។
ទៅហើយចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃ។
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរំខានការសួរសុខទុក្ខអ្នករាល់គ្នាបានទេ។
អេរីកចូលមកវាមិនពិបាកទេ។
វានឹងមើលទៅចម្លែកណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញ។
ចំពោះខ្ញុំវាមានអារម្មណ៍ចំលែកណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនអេរីក។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន។
វាមិនពិបាកទេ។
ចេញទៅក្រៅនិយាយថាសួស្តីចាប់ដៃគ្នាធ្វើពុតជាអ្នកផ្សេង។
[វីលហែលស្រែកថ្ងូរ] ៗ
តើអ្វីទៅ? យើងនឹងជួបគ្នានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ផងដែរ ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនោះ។
ពីព្រោះអីខ្ញុំកំពុងគិតចង់ស្នាក់នៅទីនេះនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ទៅ, សិក្សា។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការចាប់បានបន្តិច។
[អេរីកចំអក]
- តើអ្វីទៅ? - [Chuckles]
តើអ្នក, វីលហេលបងប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំស្នាក់នៅសាលារៀនទេ?
តើមានអ្វីប្លែក? ត្រូវហើយ។
[អេរីកសើច] អ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ហើយ។
[សើច]
ហេឡូ?
ខ្ញុំ
មិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងជាគូស្នេហ៍រឺក៏អ្វីនោះទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេប៉ុន្តែតើយើងអាច ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។ ហេយ
ខឹង
។ Wille, រីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
ឆាប់ៗនេះមនុស្សនឹងចាប់ផ្តើមមានយោបល់
ហើយពួកគេមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។ “ បណ្តាលឱ្យអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនពួកគេមានយោបល់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកស្រឡាំងកាំងនៅពេលអ្នកមានកំទេចដើម្បីដើរលេងជាមួយ?
Fuck អ្នក។ វាមិនមែនជាកំទេចទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងហៅវាយ៉ាងម៉េច?
លាហើយអេរីក។ លាហើយ។
អូអូយលា។ - អ្នកពិតជារំខានណាស់។ លាហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។ យើងមិនបានសូម្បីតែត្រូវបានគេអញ្ជើញ។ Fuck នេះ។
បញ្ឈប់​វា។
កុំបារម្ភ។ វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានប្រាប់អ្នក។
នៅទីនោះយើងបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។ សូមបញ្ចូល។
យល់ព្រម។
[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] សូមអញ្ជើញមកស្រឡាញ់។
អរគុណជាខ្លាំង។
[លេងព្យាណូទន់ភ្លន់]
មែនហើយវាជាជីដូនរបស់ខ្ញុំហើយម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ដូច្នេះ Felice គឺជាមនុស្សជំនាន់ទីបួនដែលបានចូលរួមជាមួយ Hillerska ។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងជាមនុស្សជំនាន់ទីបួននៅហ៊ីលហ្កាស។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលរួមខ្ញុំអនុវត្តជាក់ស្តែងរស់នៅក្នុងក្រោល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចហែកខ្លួនខ្ញុំចេញ។ វាពិតជាការបង្កើតតួអក្សរយ៉ាងអស្ចារ្យ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វីខ្លះសម្រាប់ពេលអនាគត?
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវទៅអាឡិននៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំចង់សិក្សាអំពីសេដ្ឋកិច្ចនិងការគ្រប់គ្រងកសិកម្ម។
អេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តអភិវឌ្ឍនិងធ្វើទំនើបកម្មអាន់ដ្ររ។
អនុវត្តកេរ្តិ៍ដំណែលគ្រួសារ។ សូមទោសខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកត្រូវតែជា
ឪពុកដែលមានមោទនភាព។
អូ។ ហា។
- គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។ - មិនមែនខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍បំផុសគំនិតយ៉ាងខ្លាំងដោយ - - ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺខាលចូហាននននៅអរន់។
អរនបាននៅក្នុងគ្រួសារតាំងពីឆ្នាំ ១៧៦៨ ហើយខ្ញុំមានបំណងរក្សាវាតាមវិធីនោះ។
បាទ…សីហា?
ហឹម?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។ ក្រោយមកទៀត។
ស្ងាត់។ ខ្ញុំ​ដឹង។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងអង្គុយជាមួយអ្នក។
- ហ៊ី, វីល្លែម។ ហិហិ, ហ្វីលីស។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
យាយ។
ហេលឡូ, ស្មីស្មេន។ ហិហិ
-Poppe ។ ហិហិ
[ជាភាសាអេស្បាញ] ម៉ាម៉ានេះគឺជាវីល្លែម។
Wilhelm នេះគឺជាម៉ាក់។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំចង់មានន័យថាលីនដា។
ជំរាបសួរលីនដាវីលហេល។ រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។
ជាក់ស្តែងខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនស្គាល់គ្រប់គ្នា។
[ទាំងអស់ chuckling]
ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើ។
[ប៉ុបប៉ី] អ្នកក្លាយជាគ្រួសារដូចនៅទីនេះ។
ម។ ប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកនៅតែជិះទេ Wilhelm?
ម្តងម្កាល។ ខ្ញុំនៅលើក្រុមចែវទូកឥឡូវនេះ។
មែនហើយអ្នកពិតជាដូចអេរីកដែរ។
- សារ៉ាជិះ។ - អូ, អ្នកធ្វើ? ល្អប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកមានសេះប្រភេទណា? - ខ្ញុំមិនមានរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំជិះរ៉ូសា។
[ស្មីសាន] ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកជិះសេះរបស់ហ្វីលីស?
អូ… [លាងបំពង់ក] មែនហើយខ្ញុំជិះរ៉ូសស៊ូ។
អូខ្ញុំជិះរ៉ូសស៊ូរៀងរាល់ព្រឹកស្ទើរតែរៀងរាល់ល្ងាច។
ខ្ញុំសម្អាតប្រអប់គាត់ខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់។ ខ្ញុំជិះគាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះរ៉ូសស៊ូ?
ដោយសារតែហ្វីលីសមិនចង់។
Felice?
អត់ទោស។
[ឈូសឆាយបំពង់ក]
សូមទោសខ្ញុំ។
[ស៊ីម៉ូនជាភាសាអេស្ប៉ាញ] អ្នកមិនចាំបាច់ចែកចាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
Felice តើមានអ្វីខុស?
[យំ]
តើហេ?
[sniffles]
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នករាល់គ្នាគិតថាអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អូ! ខ្ញុំមិនចង់ ... បំពង់ក
ខ្ញុំមិនមានន័យថា ...
អ៊ឹ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
[លីនដា] នេះគឺជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ហេ។
អ្វី? ពួកគេល្អណាស់។
[សីហា] ឆមាសពីរ? ច្បាស់ណាស់អ្នកអាចចំណាយសម្រាប់ការនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួសជុលបញ្ហានេះ។ ខ្ញុំមិនមានធនធានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវរំលាយ។
អ្នកមានរបស់ទាំងអស់នៅអរអែន ...
ដីសិល្បះ។
អ្នកអាចបង់ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកមួយរយដង។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
សូម្បីតែខាលចូហានក៏អាចរស់រានមានជីវិតដោយនាមត្រកូលរបស់គាត់នៅចុងបញ្ចប់ដែរ។
អ្នកប្រាកដជាមិនបង្កភាពងាយស្រួលដល់គាត់ទេ។
មិនចាំបាច់ទេ…
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
ល្អណាស់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបានទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
-អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។ - អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។ ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍។
[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] ដាលីងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[សារ៉ា] អ្វី? ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
[ស៊ីម៉ូន] អ្នកទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។
- [ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] តើអ្នកមិនចង់ជិះទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុងនៅពេលក្រោយ។
ហេ!
សីហា!
ទេមិនអីទេមែនទេ?
ឈប់ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ។
អ្វី? យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពេលណា។ ស្តាប់។
បិទវិញមិនអីទេ?
អ្នកកំពុងឆ្កួតឆ្កួត!
[ក្មេងប្រុស] ល្អមើលអ្នក
សួស្តី, បុរស។
- [សំណើច] - [ជជែកលេងមិនច្បាស់]
ឥឡូវខ្ញុំជំពាក់ទាំងឪពុកខ្ញុំនិងសាលាព្រោះសីហានឹងមិនសងខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនឃើញមីកទៀតទេ។
អ្នកដឹងថាវាបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាតែប៉ុណ្ណោះ។
- ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានលួចសេករបស់គាត់? -ខ្ញុំ​ដឹង។
ចំពោះគាត់វាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរទំនេរ។ គាត់គ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីចៀនជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេប៉ុន្តែ…តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ឃើញថាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេយើងនឹងជជែកជាមួយគាត់។
[ក្មេងប្រុស] សីហាមក។ ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
[រ៉ូស] មែនហើយប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្តទៅមុខទៀត
បន្ទាប់មកគ្រូព្យាយាមរកពាក្យនៅក្នុង
ព្រោះគាត់ភ្លេចចំណុចខ្លះគ្រាន់តែជួយគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
យាយ។
[សីហា] តើនរកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សីហា។
ផ្ទេរប្រាក់ឥឡូវនេះ។
អូដូច្នេះអ្នកបាននាំក្មេងទំនើងរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។ ហh?
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ធ្វើការផ្ទេរឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
អា​អត់ពូជ។ អ្វីដែល fuck គឺជាបញ្ហារបស់អ្នក?
- ហ៊ី? - តើនរកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគិតថាវាសប្បាយក្នុងការ fuck ជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ?
- ហ៊ី? - [សីហា] អ្នកឆ្កួតឈឺ។ ឈប់!
[ស៊ីម៉ូន] ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងអ្នកណាស់។
[រ៉ូស] ស៊ីម៉ូនឈប់។
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់របស់ខ្ញុំ!
- [សីហាថ្ងូរ] - [រ៉ូស] ស៊ីម៉ូន!
-តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ! -Simon ។
-Simon ។ ស៊ីម៉ូន។ អេ!
[ហ្គូហាន់សីហា]
[រ៉ូស] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់កំពុងញាត់ជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់បានប្រាក់របស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានវាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។ គ្រួសារខ្ញុំបែកបាក់។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ អ្នកនឹងបង់ឱ្យខ្ញុំ។
[sobs]
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើដល់អ្នកនៅសាលានោះ
ទេប៉ុន្តែអ្នកមិនល្អប្រសើរជាងគាត់។
-
សូមទោស។ - ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។
[បុរសនៅលើទូរទស្សន៍និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
- [ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] សួស្តី។ -សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចា។
[សារ៉ាជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកនៅឯណា?
លាមកអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
នៅ​សាលា។
តើអ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយវីល្លែមមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញរបៀបដែលអ្នកក្រឡេកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរកំពុងលួចមើលនៅជុំវិញ?
គាត់ចង់បានវិធីនោះ។
វាពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
ស៊ីម៉ូនយើងបានសន្យាជាមួយគ្នាគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែអ៊ុំ…
ពេលខ្លះវាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ម។
សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
- ហ៊ី? - ចា?
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។ - ទេ, ខ្ញុំ…
- បញ្ឈប់វា! -បញ្ឈប់​វា!
[សើចទាំងពីរ]
-Come on ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់! ទេ!
- មានអ្វីបានកើតឡើងនៅឡើយទេ? - ឈប់វាសារ៉ា។
- តើអ្នកថើបព្រះអង្គម្ចាស់ទេ? [សើចចុកពោះ] - ឈប់!
- សូម! - អ្នករំខាន។ [សើច]
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ - សណ្តែក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ... ថ្ងៃស្អែក តើអ្វីទៅ?
[គោះ]
[គោះ] -
ហ៊ី។ ហិហិ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​បាន​ទេ?
យាយ។ ពិតជាសើច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- [ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] រីករាយថ្ងៃ។ - អ្នកផងដែរម៉ាក់។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ Ayub យប់នេះ។
យល់ព្រម។
[មុនគ្រា]
[លោកវ៉ាំងសង់] ជាការប្រសើរណាស់, នៅទីនេះគឺជារឿងនេះ។ ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានស្គាល់គ្នាធំឡើង។
ពួកគេបានណាត់ជួបគ្នាមួយឆ្នាំមុន ...
មែនហើយនោះគឺជារឿង។
ហេនរី។ នោះហើយជាឆ្កួត។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-ខ្ញុំ​ដឹង។ - តើអ្នកធ្លាប់ដឹងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងព្រោះប៉ាខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះគាត់បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំស្គាល់អ្នកឬគ្រួសារអ្នកទេ។
[ហេនរី] អូខេមិនអីទេ។
[សារផ្ញើរសារ]
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
វីលហេល: ហេ HE តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ហិហិ ហិហិ
ខែសីហាកំពុងស្នាក់នៅទីនេះនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំបានលឺគាត់និយាយពីវា
ហើយឥឡូវនេះគាត់នឹងទៅនៅលើលារបស់ខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ថាខ្ញុំនឹងមិនអាចនៅទីនេះទេ។
[ទូរស័ព្ទចល័តរំញ័រ]
ប៉ុន្តែ
អ្នកគិតថា ...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច, អ៊ុំ ...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចមកBjärstadជំនួសវិញ។
ដល់ផ្ទះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ ...
ដើរលេងជាមួយអ្នក។
ជាមួយខ្ញុំនិងម៉ាក់? ឬអ្វី?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នាងពិតជាអស្ចារ្យមែន។
[សើច]
[ក្មេងស្រី] មើលទៅគាត់នៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ដឹងទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
[indistinct ត្អូញត្អែរ]
-i មិនគិតដូច្នេះ។ - បន្តទៅប្រាប់គាត់។
តើយើងគួរនិយាយអ្វីអំពីវាទេ? តើយើងគួរប្រាប់គាត់ទេ?
[បុរស] វីលហេល!
Wilhelm, តើអ្នកអាចសូម ...
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
- [វីលហេល] តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? សូមមេត្តាមកជាមួយខ្ញុំផង។
សួស្តី
[បិទទ្វារ]
អូតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សូមយកកៅអីមួយ Wilhelm ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសឬជាអ្វីផ្សេង ...
[ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ]
[ជង្រុកទូរស័ព្ទ]
បាទគាត់នៅទីនេះហើយ។
បាទ / ចាសបំពង់ក។ វីល្លិមនិយាយ។
Wilhelm វាជាម្តាយរបស់អ្នក។
សួស្តី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[ព្រះមហាក្សត្រិយានីដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
វាជា ...
វាជាអេរីក។
គាត់បានលឿនហើយបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
អ្វី?
គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ម្ចាស់ក្សត្រីយំយ៉ាងទន់ភ្លន់នៅលើទូរស័ព្ទ]
Wil … Wilhelm …
Erik បានស្លាប់ហើយ។
[ការលេងភ្លេងអេឡិចត្រូនិច]