ណឺតហ្វ្រីសឺវឺរវឺរសៀរមួយ
- [ចានឆ្នាំងរដុប] - [ច្រៀងទាំងអស់] ណាន់នៅលើតុ!
និលនៅលើតុ! និលនៅលើតុ! និលនៅលើតុ! និលនៅលើតុ!
[អូយ]
[ទាំងអស់] ម៉ាឌីសុននៅលើតុ! ម៉ាឌីសុននៅលើតុ!
ម៉ាឌីសុននៅលើតុ!
ម៉ាឌីសុននៅលើតុ! ម៉ាឌីសុននៅលើតុ!
[ក្មេងស្រីលើកទឹកចិត្ត]
បិទ!
[ចានឈប់វាយ]
[ក្មេងស្រី] អ្នកណា?
Nils …តើគាត់ឈ្មោះអ្វី? ឆ្នាំទីបី។
- [ដង្ហក់] - [ក្មេងប្រុសស្រែកហ៊ោ]
ម៉ាឌីសុនម៉ាកឃី។
[កំចាត់កំចាយអបអរ]
មែនហើយចូរយើងស្ដាប់។
គាត់ ...
- គាត់ បានដាក់វានៅទីនោះ។ - [ក្មេងស្រី] អូហូ។
- គាត់ប្រហែលជាបានធ្លាក់ចុះ ...
- [លើកទឹកចិត្ត] - ... បន្តិច។
[សើច]
មែនហើយប៉ុន្តែគឺវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
ប្រាំបួនក្នុងចំណោមដប់។
[ក្មេងប្រុស] អូហូ។ ដូច្នេះតើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ទេព្រះទេ។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
[ក្មេងស្រីសើច]
នរក, យាយ។ វាដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ យើងបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ យល់ព្រម។
យាយ។ "ប្រាំបួនក្នុងចំណោមដប់។ "
តើមានអ្នកណាទៀតដែលគួរតែឈរនៅលើកៅអីរបស់ពួកគេ?
ហh?
តើមានដង្កូវផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានបូមយកទេ?
[ទាំងអស់សើច]
គ្មាននរណាម្នាក់? ព្រះយេស៊ូវ។
ខ្ញុំប្រាកដថានរណាម្នាក់មានរឿងមួយដើម្បីប្រាប់។
នរណាម្នាក់?
Wille?
វីលបានបាត់ខ្លួនពីពិធីជប់លៀងកាលពីម្សិលមិញ។
- ជាមួយក្មេងស្រីប្រហែលជា? - តើអ្វីទៅ?
-Felice? ទេ។ [សើច]
- បើមិនអញ្ចឹងអ្នកណា? ទេ។
[ទាំងអស់] តារាង! តុ! តុ! តុ!
- [វីលហេល] ទេ! - [ទាំងអស់] វីលហែលនៅលើតុ!
Wilhelm នៅលើតុ! Wilhelm នៅលើតុ!
[ដាល់]
ហេ។ ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
[ឈប់
សំងំ ] [ដាស់តឿន]
[“ គ្មានថ្ងៃស្អែក” លេង]
[ជជែក លេង មិនច្បាស់]
♪ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងខ្យល់ទារកខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
conversation [ការសន្ទនាមិនច្បាស់របស់ក្មេងស្រីនៅតែបន្ត]
♪អ្នកនិងក្រុមក្មេងទំនើង - ក្រុមទំនើងអ្នក មិនប្រាកដទេ♪♪
ហ្គូតាមានកាបូបមួយដែលខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍រំភើបថោកទេ
♪♪លោតឡើងលើកូនក្មេងខ្ញុំមិនមានអ្វីបំពេញទេ
♪♪ពួកគេដឹងការពិតនៅពេលខ្ញុំទាញឡើងខ្ញុំគឺជាគ្រាប់កាំភ្លើង
♪♪ខ្ញុំ មិនខ្វល់ពីច្បាប់ដែលខ្ញុំជាគ្រីសប្រោនជាមួយចលនា♪ដា
ម៉ាន់កូនម៉េចអ្នកធ្វើទារក? ពេលខ្ញុំបោះជំហានចូលបន្ទប់♪
♪ខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅក្រដាសគ្មាននរណាម្នាក់ពួកគេដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ♪
♪នៅពេលដែលសម្ពាធទស្សនារបស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានជិះ finna របស់ G គឺ♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្កើតឡើងសម្រាប់ this-- ♪
-Hi ។ ទៅថ្នាក់គណិតវិទ្យា? - ចា។
អូ ... យើងក៏មិនមានគណិតវិទ្យាដែរឬ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយកាលពីថ្ងៃសុក្រមុនទេ?
- មែនហើយវាអស្ចារ្យណាស់។ ចុះ​អ្នក​វិញ? - ចាសវាល្អ។
ម។ ល្អ។ អស្ចារ្យ។
អូ, តើអ្នកនឹងទៅមើលកុនរាត្រីភ័យរន្ធត់នៅថ្ងៃសុក្រ -
មែនហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយសំណួរធំគឺថាតើខ្ញុំនឹងត្រូវទេ?
ដូច្នេះអ្នកចាប់ពង្រត់នៅក្នុងដៃដែលមានសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើវាគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់គណិតវិទ្យា។
Felice, ពេលណាខ្ញុំអាចទិញអាហារពេលល្ងាចអ្នក?
កន្លែងណា? នៅហាងភីហ្សានៅBjärstad?
ទេខ្ញុំនឹងហុចអ្នកទៅ Verbier ។
សាំងម៉ាទីន - ដឺ - ប៊ែលវីល។
ផ្កាយមីឆីនបី។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វាទុកចិត្តខ្ញុំ។
ល្អគិតអំពីវា។ យល់ព្រម?
[ថ្ងូរ]
គឺជាអ្វីមួយ ... -Yeah ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំមានន័យថាអូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់ទៅដូចជារ៉ូមែនទិច។
រ៉ូមែនទិច? មែនប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគិតថាគាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
មិនអីទេប្រហែលជាគាត់ធ្លាប់ជាអ្នកលេងប៉ុន្តែស្នេហាពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
នាងប្រហែលជាគ្រាន់តែច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
[ក្មេងស្រី] ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? វាឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ នាងកំពុងធ្វើវាឱ្យទៅជារឿងធំ។
- [ក្មេងស្រី] វាតែងតែជាអ្វីមួយ។ ហិហិ
[អេតចាយកៅអី]
[ទាំងសើចលេងៗ]
អីក៏អត់សារ៉ា?
[បិទទ្វារ]
- [បុរស] អរុណសួស្តី។ - អរុណសួស្តីលោកអេងឡាន់។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំខ្លាចព្រះអង្គម្ចាស់ខកខានការសាកល្បងនេះ។ ប៉ុន្តែគាត់អាចយកវានៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណលោកអេងឡាន់។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- ភាពងាយស្រួលរបស់អ្នក។ -អរគុណ​លោក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ + ។
[អេងឡាន់] អ្នកត្រូវតែរៀនថែរក្សាសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
ភាគច្រើននៃការគណនារបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវតែ
ចម្លើយ ភាគច្រើនរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ ។
សូមអរគុណលោកអេងឡាន់។
ខ្ញុំធ្លាប់មានភាពត្រង់អក្សរ A លើរាល់តេស្ត។
មែនហើយសាលានោះមានមធ្យមថ្នាក់ទាប។
- បាទ! -បុរស​ល្អ!
Damn វាខ្ញុំទទួលបានអេ - ។
អូពួកគេចំណាយសម្រាប់មេរៀនឯកជនមុនពេលធ្វើតេស្ត។
អ្វី?
សិក្សាបន្ថែមជាមួយលោកអេងឡុននៅឯ Forest Ridge House នៅចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំសិក្សាជាមួយគ្រូរាល់ការងារ។
គាត់មិនតឹងរឹងជាមួយអ្នកដែលបង់ថ្លៃបង្រៀនឯកជនទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
[Englund] ជាការប្រសើរណាស់, វេនរបស់ទំព័រទុក 211.
ធរណីមាត្រពិជគណិតនិង។
[ស៊ីម៉ូន] អ៊ំអំពីមេរៀនឯកជន…
[អេងឡាន់] បាទ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីទទួលបានមេរៀនឯកជន?
ចូល។
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍មេរៀនឯកជនទេ?
ប្រហែលជាយើងអាចកែលម្អលទ្ធផលរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអំពីវាទេ?
ម។
មិនអីទេមកមើលខ្ញុំពេលក្រោយថ្ងៃនេះ
យើងនឹងមានការជជែកនិងស្វែងយល់ពីតម្រូវការរបស់អ្នក។
សាលានឹងផ្ញើវិក័យប័ត្រអោយអ្នក។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
[សេះជិត
មកដល់ ] មក។
មក​នេះ។
នោះហើយជាវា។ យើងនឹងទៅសម្រាប់ ...
សូមអញ្ជើញមក។ មក។
សូមកុំធ្វើអី។ ឆាប់​ឡើង។
សូម, Rousseau ។ តើអ្នកអាច ...
ខ្ញុំមិនយល់ពីបញ្ហារបស់គាត់ទេ។
[ស្នែងសេះ]
[ច្រៀង - ច្រៀង] សួស្តីនៅទីនោះ។ សួស្តី។
ហិហិ - [កញ្ជ្រោងសេះ]
នៅទីនោះឥឡូវនេះ។ នៅទីនោះឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនាំគាត់ចូលទេ? - មែន។
នៅទីនោះ។ ឆាប់​ឡើង។
[ចុចអណ្តាត] មក។
[sniff]
[សារ៉ា] នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
អេ។ [ចុចអណ្តាត]
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថា…
តើអ្នកមានដឹងទេថាតើរូសស៊ូមានតម្លៃថ្លៃប៉ុន្មាន?
ប៉ានឹងខកចិត្តណាស់ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
Felice, អ្នកដឹងទេ ...
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការធ្វើពុតថាអ្នកមិនខ្លាចទេ។
គាត់អាចដឹងបានទោះបីជាអ្នកព្យាយាមលាក់ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកក៏ដោយ។
គ្រាន់តែទទួលយកថាអ្នកខ្លាច។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញហើយប្រហែលជាពេលនោះវានឹងរីករាយម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងគិតថាវាសប្បាយផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចដឹងយ៉ាងច្បាស់អំពីសេះយ៉ាងដូចម្តេច?
[សើច]
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគ្រាន់តែតែងតែយល់សេះល្អប្រសើរជាងមនុស្ស។
ប្រហែលជាដោយសារតែរបស់ Asperger របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណីរបស់អ្នកវាហាក់ដូចជាមហាអំណាច។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សគិតអំពីអ្នក
ឬប្រសិនបើអ្នកមានមិត្តភក្តិនិងរបស់របរច្រើន។
ខ្ញុំចង់មានមិត្តភក្តិ។
តើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ?
- តើអ្នកនិងរូស្សែស? - មែន។
នៅទីនោះ។
អូ ...
ឈរកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងគាត់បន្តិច។
អូ…មិនអីទេ។
គ្រាន់តែរក្សាគាត់ឱ្យស្ថិតស្ថេរ។ អ្នកទទួលបន្ទុក។
- ល្អ។ - [ថ្ងូរ]
អូ! តើនោះ ... ?
នៅទីនោះ។ ម្នាក់នោះពិតជាល្អណាស់។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ រកមើល។
ហេ។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។
សូមអរគុណ។
- [សីហា] តើអ្នកអាចជិះទូកបានទេ? - [ក្មេងប្រុស] ប្រាកដ។
[សីហា] ល្អ។ សូមអរគុណ។
មួយផ្សេងទៀតផងដែរ។
សូមអរគុណ។
មើលទៅល្អស៊ីម៉ូន។
[វីល្លែម] កុំបារម្ភអំពីតុល្យភាព។ អ្នកនឹងទទួលបានវា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគួរតែគិតអំពីការរក្សាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ឱ្យជិតនឹងផ្ទៃដែលអាចធ្វើ
ទៅបានដើម្បីកុំឱ្យខ្ជះខ្ជាយថាមពលច្រើនពេក។
- អញ្ចឹងទើបតែ ... អញ្ចឹងអ្នកនៅតែចាំទេ?
មែនហើយ។
ល្អ ... [បំបាត់បំពង់ក]
ហេក្មេងប្រុសសង្គមនិយម! អ្នកអាចក្លាយជា coxswain ដ៏អស្ចារ្យ។
វាសមល្អសម្រាប់មនុស្សតូចជាង។
អ្នកដឹង​ហើយ?
[chuckles]
សូមអញ្ជើញមក។
ទេវាមិនអីទេ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តី។
- តើអ្នកបានទៅណា? -Sorry, ខ្ញុំមាន ...
ខ្ញុំមានការអនុវត្តចែវទូក។
[សើច] -
អីចឹង? ចែវទូក? - ចា។
- អ្វីដែលចចកកំពុងចែវទូក? - វាជាកីឡា។
ការជិះមិនមែនជាកីឡាទេ។ - [ស៊ីម៉ូន] មែនហើយ។
បាល់ទាត់គឺជាកីឡាមួយ។
-ដូចនេះ​អ្នក​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកជួរ។
- ដូចអ្នកធ្វើនៅជំរុំ។ - [សើច] ចូលមក!
អ្នកដឹងទេ
វាជាអ្វីដែលថ្មី។ អ្វីដែលស្រស់។
- តើអ្នកជានរណា? - តើអ្វីទៅ?
[សើច]
- ខ្ញុំមានន័យថាធ្ងន់ធ្ងរទេ? ឈប់។ - តើអ្វីទៅ?
-គួរ​ឱ្យ​ធុញ។ - [ស៊ីម៉ូន] ស្អីគេ?
អ្នកកំប្លែងពេក។
[ស៊ីម៉ូន] ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អប្រសើរ។
- ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។ - តើអ្នកត្រូវមានពិន្ទុល្អទេ?
មែនហើយអ្នកចង់មានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាមួយ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា។
ចូលចិត្តកន្លែងណាទៅ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចូលចិត្ត Bj Brstad ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទីនេះជារៀងរហូតទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងលេងទេ?
យាយ។
អូមានភីហ្សានៅសល់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប៊ុនappétit។
សូមអរគុណ។
[សើច] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកមើលការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
មែនខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវា។
មែនហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់ប្រាកដ។
[លេងភ្លេងអេឡិចត្រូនិចបែបសុបិន]
[ចុចអណ្តាត]
[បើកទ្វារ]
អូល! សុំទោស!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញកន្លែងដែលអ្នកនៅ។ យើងមានការអនុវត្តពេលព្រឹក។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចកុហកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេ jerking បិទ។
- ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។ ទេ។
- កុំក្រោកឡើង តើអ្នកចង់បានវាសម្រាប់អ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
កុំប្រើវ៉ាយហ្វាយរបស់សាលាសម្រាប់ការមើលរឿងសិច។ អាចជាការអាម៉ាស់។
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
- [អេរីក] សួស្តី! -ហ្អេ៎​លោក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - សុខសប្បាយជាទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់បងប្អូនរបស់អ្នក ...
Wille នៅទីនេះដែលគាត់ចង់បង្កើនកម្លាំងរបស់គាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្រុមចែវទូក។
- សីហា…មែនទេ?
ហើយថានឹងទៅដោយរបៀបណា?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មានដ្រាយដូចអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
- គាត់ខ្ជិលបន្តិច -Really, ខែសីហា? ឆាប់​ឡើង។
- គាត់នៅតែគេងពេលខ្ញុំដើរចូល - តើគាត់?
ប៉ុន្តែយើងនឹងដោះស្រាយវាមែនទេ?
តើមែនទេ? ហឹម?
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅ។ ប៉ុន្តែនិយាយល្អជាមួយអ្នកដូចរាល់ដង។
- [Erik] ឃើញអ្នក។ - ធានា។
ហើយលោក Wille, លោកអ៊ុំ ...
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើបាបហើយត្រៀមខ្លួនទៅនៅម៉ោង ០៦០០ ថ្ងៃស្អែក។ យល់ព្រម?
-Mm-hmm ។ - ចា?
ល្អ។
សួស្តី Wilhelm ។
[ទ្វារបិទ]
[វីលហេលស្រែកថ្ងូរ] សួស្តីអេរីក។
- តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា? - អូ!
ខែសីហាពិតជាទទួលបានអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំណាស់! ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើគាត់តែងតែដូចនេះទេ?
មែនហើយគាត់តែងតែដូចនោះ។ បន្តិច…ខ្លាំងបន្តិច។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែព្យាយាមយល់ពីគាត់។
ខ្លាំង? គាត់កំពុងស្រងូតស្រងាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់អំពីរឿងទាំងនេះទេ។
មែនហើយប៉ុន្តែគាត់មានបញ្ហា។
សាលានោះគឺដូចជាជីវិតរបស់គាត់ទាំងមូល។
តើអ្នកមិនចាំទេថាម្តាយរបស់គាត់បានបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់គាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯង?
អ្វី? អត់
ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានស្លាប់ទៅហើយប៉ុន្តែមិនមែនគាត់
សម្លាប់ខ្លួនទេ។
- ប្រហែលជាអ្នកនៅក្មេងពេក។ តើអ្នកមានន័យថា "ក្មេងពេក?"
ប្រហែលជាមានអ្នកខ្លះភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំដូចធម្មតា។
តើយើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយបានទេ? ខ្ញុំត្រូវទៅហាត់ឥឡូវនេះ។
ជាក់ស្តែងខ្ញុំខ្ជិលបន្តិចប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីការអនុវត្ត។ យល់ព្រម?
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ លាហើយ។ - លា, លា។
សុំទោស។
សូមពិនិត្យមើលអ្នក។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
[សីហា] កាន់ជំហរនោះ! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- [ក្មេងប្រុសថ្ងូរ] - [ខោវី
ល្លែម ] Asses នៅលើអាកាស Nisse!
[ក្មេងប្រុសនិយាយកុហក]
បីនាក់ពីរនាក់…ហើយដល់ពេលសំរាកហើយ! ល្អ​ណាស់!
ហេ ...
អ៊ឺ ...
លុយសម្រាប់ ...
សម្រាប់ប៊្លុក។
បំផ្លាញវា។ សុំទោស។ លាមក។ ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។ វាមិន ...
ទេវាត្រជាក់។ ខ្ញុំនឹងបិទបាំងវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំនូវចំនួនទឹកប្រាក់ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចផ្ទេរវាបាន។
យាយ។
ល្អ។
-អរុណ​សួស្តី។ -អរុណ​សួស្តី។
វ៉ាំងសង់?
- តើវ៉ាំងសង់នៅទីនេះទេ? - អត់ទេ។
-Vincent? តើមានអ្វីកើតឡើង?
[សីហាស្រែកថ្ងូរ]
តើអ្នកអាចទទួលបានខ្ញុំបន្ថែមទៀត?
តើមានអ្វីរួចហើយ?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកយកប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
ទេសុំទោសខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តវិទូជាច្រើនដងរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនមាននៅសល់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ ...
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញដូចជាបួនសប្តាហ៍មុនប៉ុន្តែវាត្រូវបានជាប់នឹងទំនៀមទម្លាប់។
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកដឹងពីរបៀបនៃការចៀនសំខាន់នៅឆ្នាំនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវនាំយកហ្គេម A របស់ខ្ញុំ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ទៅរកអ្នកផ្តល់យោបល់ហើយចាប់ផ្តើមវាយតម្លៃដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាល្បឿននេះបានទេ។
អ្នកសង្គមនិយមប៊ែកឃ្វៀរនោះ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមាន ADHD ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
មែនហើយ ...
ហឹម។ នៅទីនោះ។
យើងអាចប្រើវាម្តងទៀត។
ផងដែរ…
-Hmm ។ អេ……អូ
…
ចង់បានទឹកខ្លះទេ?
អូយាយ។
- ធានា។ - មែន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន ADHD ។
អ្វី? ADHD? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍។ អ្នកដឹង​ហើយ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មានហេតុផលពិសេសណាមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកផ្តោតអារម្មណ៍?
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេពេលខ្លះគំនិតគ្រាន់តែវិល។
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីរបៀបវា។ - [ញាក់]
ប្រាកដជាមិនអីទេ ... [ថ្ងូរ]
តើអ្នកពិបាកគេងមែនទេ?
យាយ។
- តើអ្នកប្រណាំងបេះដូងទេ? បាទ / ចាស? - ម។
-Boom, រីកចំរើន, រីកចំរើន។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ យាយ។
ហើយអ៊ំ…តើអ្នកវិលមុខមែនទេ?
- [exhales] -Headache?
- មានទំងន់ធំនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក? - ម។
អញ្ចឹងអ្នកឃើញហើយខែសីហា
ទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជារោគសញ្ញានៃស្ត្រេសប៉ុណ្ណោះ។
ហើយភាពតានតឹងគឺជារឿងធម្មតានៅទីនេះនៅសាលារៀន។
ជាពិសេសអំឡុងឆ្នាំចុងក្រោយ។
ហើយដូចដែលខ្ញុំយល់ពីវា
អ្នកក៏ជាប្រធាននិងប្រធានក្រុមផងដែរ។
- មែនប៉ុន្តែវាមិនមែនជាសម្ពាធទេ។ -យល់ព្រម។ ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
មែនហើយវាច្បាស់។
ខ្ញុំពិបាកអង្គុយណាស់។ គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
- អូខេមិនអីទេខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។ - ចា?
ខ្ញុំត្រូវការការវាយតម្លៃ។
អូ! ជាការពិតណាស់យើងអាចធ្វើការវាយតម្លៃបាន។ គ្មាន​បញ្ហា។
ចូលចិត្តឥឡូវនេះសូម។
អ្នកឃើញហើយការវាយតំលៃត្រូវការពេលរាប់សប្តាហ៍ដើម្បីធ្វើ។
ហើយយើងត្រូវធ្វើបទសម្ភាសន៍ស៊ីជម្រៅជាមួយមនុស្សដែលស្គាល់អ្នក
និងស្គាល់អ្នកតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ឧទាហរណ៍ដូចជាវណ្ណយុត្តិរបស់អ្នក -
មិនអីទេយាយ។ អ្នកហាក់ដូចជាមិនបានយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយទេ។
ខ្ញុំត្រូវការការវាយតម្លៃ។ សប្តាហ៍នេះនៅចុងក្រោយ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់សាលារៀន។
លទ្ធផលរបស់ខ្ញុំមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់សាលារៀន។
ប្រសិនបើវាចេញពីរបៀបដែលអ្នកមិនចង់សហការ ...
សីហាសីហាសីហាបន្ត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុខចិត្តវាយតម្លៃអ្នកប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលច្រើនសប្តាហ៍
អ្នកត្រូវតែយល់ពីវា។
វាគឺជាដំណើរការដ៏វែងមួយដែលមិនមានវិធីជុំវិញនោះទេ។
អញ្ចឹងគ្រប់ពេលដែលយើងមានថ្ងៃនេះ។
អេm! តើអ្នកជឿនាឡិកានេះទេ?
ខ្ញុំមានវាអស់រយៈពេលជាង ៤០ ឆ្នាំហើយហើយវានៅតែដំណើរការដដែល។
អេ, ហើយចាំ ...
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
សូមអរគុណ…សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
["
អាល់ផាអេអេ " ដោយយ៉ុងទិតធីកំពុងលេង] ♪អេបភីខ្ញុំជាឆ្កេញអាល់ហ្វាបើអ្នកចង់ដឹងថាអ្នកណាជាអ្នករត់នេះ this
♪អេបភីខ្ញុំជាឆ្កែចចកអាល់ហ្វា
♪ I'm ពេលខ្ញុំនៅក្នុងឡានខ្ញុំកំពុងបើកបរនៅពេលខ្ញុំ កាលបរិច្ឆេតខ្ញុំកំពុងទិញ♪
I'm នៅពេលដែលខ្ញុំជិះយន្តហោះខ្ញុំជាអ្នកបើកយន្ដហោះ
♪♪ពិធីជប់លៀងនៅកាប៊ីនយន្ដហោះខ្ញុំកំពុងហោះហើរ
♪♪នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងការប្រជុំខ្ញុំ ម៉ែទទួលបន្ទុក♪
wife លាក់ប្រពន្ធលាក់កូន ៗ លាក់ថៅកែ♪♪
ពេលអ្នករវល់គេងខ្ញុំខំធ្វើការ ២៤/៣៦៥ ខ្ញុំជាតារា
♪ n't មិនបានទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេនៅតែទទួលបានបណ្ឌិត
♪♪ខ្ញុំ ហើយក្មេងស្រីខ្ញុំទទួលបានចំណេះដឹងពីអិមធីធី TV
♪អេបប៊ីខ្ញុំជាឆ្កេញអាល់ហ្វាមែន♪
សួស្តី។
នេះពិតជារឿងល្អបំផុតអំពីការចែវទូក។
វានាំមនុស្សមកជាមួយគ្នាវាពិតជា
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
អ្នកដឹងវណ្ណៈជាតិសាសន៍វាមិនមានបញ្ហាទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានឱកាសដូចគ្នា។
-តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យ។ អូយាយប៉ុន្តែ
ប្រហែលជាយើងនឹងឃើញអ្នកនៅការអនុវត្តជាក់ស្តែងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅយប់នេះ។
[សីហា] អ្នកមិនអាចរំលងការអនុវត្តបានទេប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើតក្រុមចែវទូក។
អ្នកកំពុងធ្វើអោយមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅយប់នេះទេដូច្នេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះបានទេ។
អូអ្នករង់ចាំអ្នកត្រូវតែមកមើលខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់នៅរាត្រីថ្ងៃសុក្រ។
នៅម៉ាណ័រហោស៍។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរគឺអញ្ចឹង។
យល់ព្រម។
"Hubba Bubba, ធំវែង។ "
ខ្ញុំគិតថាល្អណាស់។
មើលថែភាពស្មូតរបស់សាលាដូចនោះ។
Fuck អ្នក, សីហា។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនលុបចេញ។
សារ៉ាគ្មានភាពចម្លែក។ សូមប្រាកដថានាងមានរោគវិនិច្ឆ័យរបស់នាងហើយ
ប៉ុន្តែនាង ... នាងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅជុំវិញ។
តើរោគវិនិច្ឆ័យប្រភេទអ្វី?
ដូចជា, Asperger និង, អ៊ុំ, ប្រភេទនៃ ADHD មួយចំនួន។
[ជជែកមិនច្បាស់]
វីល្លាមៈអេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោរពតាមការអនុវត្តជាក់ស្តែង?
[ចុចប៊ិចម្តងហើយម្តងទៀត]
[ទូរស័ព្ទចល័តរំញ័រ]
ស៊ីមួន: មិត្តម្នាក់បានលេងហ្គេម។ ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងទៅ។
ចុចតែបើអ្នកចូលចិត្ត។
វីល្លីមែលៈខែសីហាឆ្នាំក្រោយនឹងធ្វើឱ្យល្អប្រសើរបើខ្ញុំចាកចេញ។
ស៊ីនួន: ខ្ញុំរកវាអ្នកបានរកឃើញហើយ។
តើអ្នកមកទេ?
[ស្រែកថ្ងូរ] អូ!
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្នកអ្វីមួយទេ?
ព្រះទេ! សូមអរគុណប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅហើយចូលគេងមុនម៉ោង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺទេ។ ខ្ញុំឈឺបំពង់ក។
(លេបយ៉ាងឈឺចាប់)
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនអាចរួមបញ្ចូលអ្នកបាន
ទេប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តចូលមកអនុវត្ត?
មែនហើយប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែត្រូវសម្រាកខ្លះហើយនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
អ្នកអាចធ្វើឱ្យស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ទំនើប។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នកហើយ! - ចា។
- ល្អ។ - ល្អ។
សូមសំរាកខ្លះឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។ -លាហើយ។
[ទ្វារបិទ]
WILHELM: ខ្ញុំនឹង…
វីលហេយ៖ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ហិហិ ហិហិ
សូមទោសយើងមិនទទួលយកការទូទាត់កាតទេ។
យល់ព្រម,
ទេអ្នកត្រូវទាញយកកម្មវិធីហើយបង់ប្រាក់ដូចអ្នកដទៃ។
យាយ។ [បំពង់កបំពង់ក]
- [ ច្របាច់ ខ្ចាត់ខ្ចាយ] - [បំបាត់បំពង់ក]
[ទ្វារឡានក្រុងបិទ]
សួស្តី។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? -អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-ខ្ញុំ​ល្អ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - ល្អ។
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅទីនេះទេ?
យាយ។
តើវាល្អទេ?
ស្មានតែមិនអីទេខ្ញុំស្មាន។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
អ្នករាល់គ្នាធ្វើអ្វីៗដូចគ្នាហើយអ្នករាល់គ្នាស្គាល់គ្រប់គ្នា។
- អញ្ចឹងវា ... មែនហើយ។ ស្តាប់ទៅដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- [ស៊ីម៉ូនសើច] តើអ្នកនិយាយលេងទេ? - ហ៊ី, ព្រះអង្គម្ចាស់!
សួស្តី។
[សើចចុកពោះ]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
- ឡើងស្អី? - ល្អទាំងអស់។ អ្នក?
ខ្ញុំ​ល្អ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកបុរស - អ្នកផងដែរ។
- [ការផ្លុំកញ្ចែ]
- អូ ... នេះគឺជា ... នេះគឺជាវីល ហែល ។ - អូ។
- អេយ។ វីល។ រីករាយ។
អូលាមកតើអ្នកចង់បានទេ? អូ
…
មែនហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទៅទទួលបានដោយខ្លួនឯង។
II អាចទទួលបានពួកគេ! វា​មិន​អី​ទេ។ Ketchup និង mustard?
- ប្រាកដណាស់។ - ដុតឬដុត?
អូ… -
ពេញ។ - អូ…មិនអីទេសូមអរគុណ។
ញាក់សាច់
។ ព្រះអង្គម្ចាស់បុរស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកចូលទៅក្នុងគាត់ទេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំអាចឃើញថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើង។
- អ្នកចូលចិត្តពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។ -Shh!
ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
"ឆ្អិនឬដុត?"
“ អ៊ូ! អ៊ូ! ... ” ហើយគាត់ត្រូវតែបញ្ចប់ការកាត់ទោសរបស់អ្នក។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់។ - យកវាចេញ! គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ពួកគេចេញពីឆ្កែក្តៅ។
សូមអញ្ជើញមករ៉ូស!
- អរគុណអ្នក។ -គ្មាន​បញ្ហា។
[ស៊ីម៉ូន] ធ្វើការវា, រ៉ូស!
[Ayub] លេងបានល្អរ៉ូស!
[ស៊ីម៉ូន] រ៉ូស! អូ!
ទៅសម្រាប់វា, Bjärstad!
[អេឡិចត្រូនិចលេងភ្លេងតាមអេឡិចត្រូនិកដែលមានក្តីសុបិន្ត]
[អាយប៊ីប] បន្ដទៅមុខ! សូមអញ្ជើញមកBjärstad!
រក្សាវាឡើងរ៉ូស!
[ទាំងពីរ] រ៉ូស!
សូមអញ្ជើញមកBjärstad!
- [ស៊ីម៉ូន] សូមអញ្ជើញមករ៉ូស! - [ក្មេងប្រុសស្រែកហ៊ោ] -
អូ! - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
រ៉ក!
រក្សាវាឱ្យនៅដដែលរ៉ូស! ទៅរកបាល់!
សូមអញ្ជើញមករ៉ូស!
[ក្មេងប្រុសស្រែកច្រៀង] តោះទៅBjärstad! តោះ​ទៅ!
តោះទៅBjärstad! តោះ​ទៅ!
- [រអ៊ូ] - [ម៉ាស៊ីនវិល
]
អូយ
! - [ស្រែកហ៊ោដោយរីករាយ] [ស្រែក
ហ៊ោ]
[ស៊ីម៉ូន ស្រែក ]
អូ!
អាឡិចសាន់ឌឺ?
សូមអរគុណ។
[ទ្វារ creaks យ៉ាងទន់ភ្លន់]
[សីហា] ខ្ញុំបត់។
- [ណិល] ខ្ញុំលើកអ្នកដប់។ - [សីហា] លាមក។
[ណិល] មិនអីទេឥឡូវនេះអ្នកដោះស្រាយ។
[Nils sighs] ខ្ញុំមានដៃស្អាត់។
[បទញាក់សីហា]
តើការអប់រំទេ?
សួស្តី។ សូមទោសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាមិនអីទេដែលខ្ញុំដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិខ្លះ។
ខ្ញុំបានសួរប្រសិនបើវាជាការអប់រំ។
សុវត្ថិភាពសង្គមនិយមរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែយល់ថាខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះបានទេ។
អ្នកបានចេញពីបរិវេណសាលាដោយមិនបានសុំការអនុញ្ញាត។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការការអនុញ្ញាត។
អ្នកកំពុងជំនួសអាឡិចសាន់ឌឺនៅឯកាតព្វកិច្ចអាហារពេលល្ងាចពេញមួយសប្តាហ៍។
-យល់ព្រម។ - មិនមានការសុំទោសទេ។
- ត្រឹមត្រូវ? - សូមទោស។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យល់ព្រម។
ល្អ។
-May I …? - ទេអ្នកដឹងទេ?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នចំពោះក្រុមហ៊ុនដែលអ្នករក្សា។ យល់ព្រម?
ជាពិសេសប្រសិនបើពួកគេប្រើអ្នកដើម្បីទទួលបានទស្សនៈមួយចំនួន។
[ក្មេងប្រុសអបអរសាទរតាមទូរស័ព្ទ]
[ការផ្លុំកញ្ចែ]
[ការស្រែកហ៊ោ]
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពេលវេលាកន្លងទៅ។
តោះទៅBjärstad! តោះ​ទៅ!
ហឹម?
[បើកទ្វារ]
- [ស៊ីម៉ូន] សួស្តី។ - [សារ៉ា] សួស្តី។
អ្នកខកខានអាហារពេលល្ងាច។
យាយ។ [មុនគ្រា]
ខ្ញុំ, UH ... [ការឈូសឆាយបំពង់ក]
ខ្ញុំបានបាត់បង់ដាននៃពេលវេលា។
អ្នកបានបាត់បង់ពេលវេលាហើយឬនៅ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកអាចពិនិត្យនាឡិការបស់អ្នកបាន។
[សើច]
អា។ បានយ៉ាងល្អ ...
[ដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រាន់តែបង្ហាញពីលោក Wilhelm នៅជុំវិញBjärstadថាជាការទាំងអស់។
-Wilhelm? - ម។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននិយាយថាអ្នក
មិនអាចធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយនរណាម្នាក់នៅសាលាបានទេ?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែមនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
តើនោះមិនមែនជារឿងរាជវង្សទេឬ?
ថាពួកគេមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ?
- ហម។ - [ទូរស័ព្ទចល័តរំញ័រ]
វីល្លីមែលៈតើអ្នកអាចលុបចោលនូវរឿងដែលបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
WILHELM: SORRY …
ETIQUETTE
[Madison] តើវាក្តៅដែរឬទេ?
[Felice] ទេវាមិនក្តៅពេកទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
- ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។ - [ហ្វីលីសយិប]
[ញាក់]
ត្រូវហើយ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខែសីហាគ្រាន់តែចង់បំផ្លាញឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការចូលទៅជិតវីលហម។
ជាការពិតគាត់ធ្វើ។
គ្រាន់តែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរលើវីលហែលហើយបង្ហាញគាត់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បញ្ឈប់​វា។
សីហាតើខ្ញុំអាចមានពាក្យជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានពេលវេលាសម្រាប់អ្នកដែលជាគ្រូគង្វាល។
ហិហិ - ហេឡូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអំពីថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
- [សើចចំអកដោយភ័យ] ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ - វាមិនត្រូវបានបង់ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ម្តាយរបស់អ្នកទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
អ្នកដឹង​អ្វី? នាងកំពុងធ្វើដំណើរ។
- មែនហើយដូចខ្ញុំបានសង្ស័យ។ -នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យនាងទាក់ទងអ្នក។
ល្អ។ ថែរក្សាឥឡូវនេះ។
[លេងភ្លេងអេឡិចត្រូនិចដែលមានសុបិន្ត]
- ថ្ងៃដ៏ល្អខែសីហា។ -សួស្តី​កញ្ញា។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ…
អ្នកមាន ADHD មែនទេ?
អូ ... មែនហើយ។
ត្រជាក់។
តាមពិតខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ហឹម?
ផងដែរ…
ដូច្នេះអ្នកមិននៅលើប្រភេទថ្នាំណាមួយឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
-យល់ព្រម។ - [សារ៉ា] វីវ៉ាសេស ៥០ មីលីក្រាម។
[សីហា] ត្រូវ។
នេះពិតជាស្តាប់ទៅចំលែកណាស់ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកអាចលក់ខ្ញុំខ្លះបានទេ?
- [សារ៉ា] នោះជារឿងខុសច្បាប់។ - [សីហា] មែនហើយ ...
[សារ៉ា] ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើអ្វីខុសច្បាប់?
- ខ្ញុំគិតថាចាប់តាំងពីស៊ីម៉ូនបានភ្ជាប់យើង ... - [បំពង់ក]
យើងត្រូវនិយាយអំពីក្រុមចែវទូក។ ឥឡូវ​នេះ។
យើងអាចចេញទៅខាងក្រៅប្រសិនបើអ្នកចង់។ បើមិនអីទេ។
[សីហា] វិចិត្រ។
[ស៊ីម៉ូន] ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនិយាយជាមួយនាងទេ។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែលោកអ៊ុំតើមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នក?
- តើខ្ញុំទិញខ្លះពីគាត់ទេ? ទេ!
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅនរណា? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលុយដែលញាក់ញីរបស់ខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំទ្វេដងនូវអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកប្រសិនបើអ្នកទទួលបានថ្នាំគ្រាប់ឱ្យខ្ញុំ?
ឆាប់​ឡើង។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ល្អ។
[ទឹករំពុះ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំលោកស្រីសារ៉ានៅពេលក្រោយ? ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
អូមិនប្រាកដថាជាគំនិតល្អទេ។
កន្លែងនេះមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
[លេងចំណាំនៅលើក្តារចុច]
អ្នកចង់ស្នាក់នៅមួយភ្លែតនិងស្ទះទេ?
មែនហើយរឿងគឺ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្នាក់នៅបានយូរទេ។
[ស្រែកដួលសន្លប់]
ហេហេ ...
អំពីប្រាក់ ...
សម្រាប់ការស្រេកទឹកសម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ត្រូវ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដាម។ វាកំពុងដំណើរការហើយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចស្នាក់នៅកាហ្វេមួយកែវ?
យាយ។
- ហេ, ស៊ីម៉ូន ... -HHHH?
យើងគួរតែទៅការប្រគំតន្ត្រីម្តងទៀតនៅពេលណាមួយ។
យាយ។
ដូចពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
ចាំទេពេលដែលអ្នកខ្ញុំនិងសារ៉ាបានទៅមើលការប្រគុំតន្រ្តីរបស់ភីលី "កោស" របស់ភែរី?
មែនហើយត្រូវហើយ។
- តើអ្នកនៅចាំទេលោកប៉ា? - អូ…មែនហើយ។
[គ្រហួច]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
បង្វិល!
[ដង្ហក់]
តើអ្វីទៅជា fuck នេះ!
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់របស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
- [ផ្លុំកញ្ចែ] - ប្រមូលជុំ!
ស៊ីម៉ូនដូចដែលអ្នកប្រហែលជាដឹងហើយថាមិនមែនជាព្រំដែនទេ។
តំបន់បូណាហ្វាតបូណាក្នុងតំបន់។
ហើយនោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀននោះទេ។ គាត់ត្រូវតែតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបានមកដល់ទីនេះ។
ប្រហែលជាច្រើនជាងបុរសទាំងអស់ដែលអ្នកធ្លាប់ប្រយុទ្ធ។
នោះជាការគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែរៀនពីស៊ីម៉ូន។
គាត់បានតស៊ូ។ ឥឡូវនេះគាត់នៅទីនេះក្នុងចំណោមយើង។
ក្នុងចំណោមលទ្ធភាព។
ស៊ីម៉ូនគឺជា
ការធ្វើដំណើរថ្នាក់។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
[ស្នាមថើប]
[snorts]
តើមានអ្វីកំពុងក្រឡេកមើល? ហh? ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ!
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
[ជាភាសាអេស្បាញ] ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកចង់រើស។
- ហម? -Mm-hmm ។
- [ស៊ីម៉ូន] មិនអីទេ។ - សូមអរគុណម៉ាក់។
-លាហើយ។ - តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] នេះហើយ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញអោយចូលរួមក្នុងកម្មវិធីបែបនេះ។
-Mm-hmm ។ - ចា។
- តើមែនទេ? - ចា។
-យល់ព្រម។ - [ថើប]
- [ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ -លាហើយ។
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាជារឿងចំលែកដែលហ្វីលសេបានអញ្ជើញយើងអោយមកទេឬ?
ខ្ញុំគិតថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយនាងអំពីអ្វីទេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនអំពីរ៉ូស្សាទេ។
[ស៊ីម៉ូនសើច] -
ខ្ញុំប្រាកដថាវាល្អ។ - ចា។
កាឡៃ?
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅផ្លូវវិញ។
[បុរសនៅលើអេក្រង់] នេះគឺជាគ្រាប់! នេះគឺជាគ្រាប់ចៀន! បេកគី!
បេកគី!
[ច្រែះស្មៅ]
ប៊េកគី!
បេក!
[បុរសដកដង្ហើមធំ]
- [សីហា] អ្នកហៅខ្សែភាពយន្តនេះថាគួរអោយខ្លាចមែនទេ? - [ក្មេងស្រី] បិទ។
[សំលេងលឺខ្លាំង ៗ ]
[បុរសស្រែក]
[សីហា] សូមអញ្ជើញមកអ្នកមិនអាចខ្លាចសម្រាប់ការពិតវាជា ...
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការបំផ្លាញខ្សែភាពយន្តនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ស្នើសុំឱ្យអ្នកមកទេ។ មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
- ស្តាឡាសូមឈប់ធ្វើដូច្នោះ។ - គ្រាន់តែស្ងាត់!
[បុរស] ខ្ញុំទើបតែរអិល!
[ស្ត្រី] កាលតើអ្នកមិនអីទេ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[បុរសកំសត់នៅលើអេក្រង់]
[បុរស] ខ្ញុំកំពុងតែមានអារម្មណ៍ប្លែកបន្តិចនៅទីនេះ។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
[ស្ត្រី] យើងនឹងចេញពីទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរក្សាក្បាលរបស់យើង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះក្មេង?
នេះគឺអំពីយើងឥឡូវនេះ។
[បុរស] ប៊ែក
គ្រាន់តែស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកមិនអីទេ? កុំផ្លាស់ទី។
រក្សាទុកសំលេងរបស់អ្នក។
[ហត់នឿយ]
អ្នក ស្ថិតនៅ លើសាលារៀនអ្នកគឺជាមនុស្សដែលគោរពចំពោះច្បាប់របស់ខ្លួន
[ដកដង្ហើមច្រើន]
ហេ។
ហិហិ -
តើអ្នកមិនអីទេ?
យាយ។
វាក្តៅខ្លាំងណាស់នៅទីនោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ឥឡូវម្រាមជើងខ្ញុំកំពុងតែចង្អៀតផងដែរ។
[សើច]
តើ 'ការប្រកួតអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
[សិស្ស Yelp]
[ការឈូសឆាយបំពង់ក]
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន ... ឈប់! រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែកថ្ងូរ] អូ!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សោក​ស្តា​យ។ ខ្ញុំមិន ...
[ស្ត្រីនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត] នៅទីនេះ!
[
ដកដង្ហើម បំពង់ក] [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]