ឧត្តមភាពរបស់អ្នកគឺដូចការរំពឹងទុក
ប្រមុខ​វាំង​ហាន​មិន​ទាន់​មាន​ពេល​ពិនិត្យ​មើល​វា​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនយ៉ាងអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងគុក
មានអាថ៌កំបាំងមួយទៀតនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ចំណុចសំខាន់គឺស្ថិតនៅលើ You Yifan
ទៅវិមាន Qianqing
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ត្រូវបានបញ្ជូនពីវិមាន Qianqing
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន តើពាក្យនេះមានន័យដូចម្តេច?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នៅតែមិនយល់
កុំស្តាប់ កុំមើល កុំសួរ
នេះជាឆន្ទៈរបស់ព្រះអង្គ
ការបណ្តុះបណ្តាល Wuben
ការអាននៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត
យូហួ
ហ្សីជីន
ពេលភ្លៀងធ្លាក់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនថារង្វាន់របស់ Concubine Zhuang មានតម្លៃពេកនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់គេណាស់។
ខ្ញុំធ្វើនំខ្លះឲ្យនាងផ្ញើ។
អ្នកណាដឹងថាភ្លៀងខ្លាំង
តើមានអ្វីកើតឡើង
មើលមកអ្នក។
ត្រាំទាំងអស់។
ក្ដៅ​ណាស់
ហ្សីជីន
កូនស្រី
កូនប្រុសក្រីក្រ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំលែងនៅទីនោះទៀតហើយ
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា
ទៅសួរ
តោះ​ទៅ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Dong An Yuzhi Jinyang
សួរនយោបាយនៅ ជៀន ឡាវ
លោក Jian Lao
ស្មោះត្រង់, ស្មោះត្រង់, ហ៊ាន
Dong An Yu បាននិយាយ
អាន Zhonghu
សាស្ត្រាចារ្យ Liu ល្បី​ខាង​ជេរ​ប្រមាថ
គាត់និយាយបញ្ច្រាសជាច្រើនដងនៅថ្ងៃធ្វើការ
ឧត្តមរបស់អ្នកអាចស៊ូទ្រាំបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត, ព្រះអង្គម្ចាស់?
សួរដោយចេតនា
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យអាហារ Shang
សម្ដេច​ទ្រង់​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​ដែល​ផ្តល់​អាហារ
មិន​សំខាន់​ថា​មក​ឬ​អត់?
ប្រហែល
ក្តៅនៅលើចង្ក្រាន
កាំបិតផ្ទះបាយឈឺ
វាក៏អាចលើកទឹកបានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវាដោយចៃដន្យ ប្រហែលជា
អ្នកគឺអាក្រក់
ខ្ញុំអាចអានរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំ​បាន​អាន​សៀវភៅ​ម្តង​ហើយ​យល់​ពី​សេចក្តី​សុចរិត​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់អានម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
មកទីនេះថ្ងៃនេះ
ចុះទៅមុន។
បាទ
រឿងកំប្លែង
មានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅបរបាញ់ចេញពីទីក្រុង
លោក Chen Wu
វា​អស់​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​បង្ហូរ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅតែព្រងើយកណ្តើយ
ពេលនេះអ្នកអស់សំណាងហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ចាប់
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ បាន​ផ្ញើ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ភាសាពិធីសាសនា
Luo Zhuer ជា​ទាហាន​ឆ្មាំ​កណ្តាល​ដែល​នៅ​ពីក្រោយ​ខ្នង​នៅ​ណានជីង
ភរិយា យិន សម្រាលបានកូនប្រុស ៣ នាក់។
សូម​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​ចាស់ ហើយ​ឲ្យ​ក្រដាស​ប្រាក់​អង្ករ
Qin Tianjian រាយការណ៍​ថា​មាន​ផ្កាយ​ធំ​ដូច​ទៀន​យប់​មិញ
ពណ៌សខៀវ
លោក Hu Qi ប្រេសិតប៉ូលីសខេត្ត Guizhou បានរាយការណ៍
មានសត្វល្អ ៗ ដែលឃើញនៅលើភ្នំនិងទន្លេ
ជំពូក​ស​និង​ខ្មៅ​ជាមួយ​ក្បាល​និង​ដង​ខ្លួន​ខ្លា​
ឧត្តមគតិរបស់អ្នកមិនទាន់ចប់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផ្សេងទៀត។
វាជាការនិយាយឥតប្រយោជន៍ទាំងអស់។
យកវាទៅលោកតា
សម្តេច ម៉ែ មិនត្រឹមត្រូវ?
ការប្រមូលផលល្អនិងអាកាសធាតុល្អ។
ភាពរុងរឿងរបស់ប្រជាជនគឺ Shanrui
ចាប់សត្វចម្លែក និង Rui Hegan
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្រជាជន
ប្រាប់ Hu Qi
កុហកពេញមួយថ្ងៃដើម្បីរាយការណ៍ពីភាពរុងរឿង
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើនេះជាបេសកជនទេ។
បាទ
យាន ឈី
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកទៅការិយាល័យអាហារ Shang ដោយខ្លួនឯង។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗបន្ទាប់ពីប្រាំពីរថ្ងៃ
បាទ
ឱសថថ្មីទើបតែផ្តល់ដោយនាយកដ្ឋានឱសថស្ថាន
ចៀននេះ។
នេះ។
មក
យិនស៊ិនចិញ្ចឹមថាមពលយ៉ាងនៃសរីរាង្គខាងក្នុងទាំងប្រាំ
Fang Dianshan បាននិយាយថា នាងបានសុំទាន Si Yao ជាយូរមកហើយ
មាន​តែ​សុខ​ចិត្ត​លះបង់​ប៉ុន្មាន​ចំណិត​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងមើល
នេះមិនមែនជាយិនស៊ិនធម្មតាទេ។
យាន គុងគុង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា
ចុះ​បើ​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​និយាយ​រឿង​នេះ?
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំដឹងពីសារៈសំខាន់នៃរឿងនេះ
មិនដែលបង្ហាញ
ប៉ុន្តែ
តើមានអ្វីកើតឡើង
នេះ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
យើង​មិន​អាច​ផ្តល់ និង​ទទួល​ដោយ​ឯកជន​ក្នុង​វាំង​នេះ​ទេ។
តើអ្នកអាចផ្ញើវាទៅ Eunuch Chen ជំនួសអ្នក។
ទៅ Chen Wu
ខ្ញុំ fuck ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ fart មួយ។
គ្មានភ្នែក គ្មានភ្នែក គ្មានភ្នែក
ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ជាង Chen Wu ទេ។
បុណ្យ peach
មីង​មីង​បាន​សុំ​អ្នក​យក​អាហារ​ទៅ​ហ៊ូ ស៊ីសាន
តើអ្នកអាចគេចពីការទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា
Meng Shangshi បានបញ្ជាឱ្យចុះមក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រញាប់
នាំអ្នកណាម្នាក់ទៅបន្ទប់ក្រោមដីសម្រាប់សាច់ដែលជាសះស្បើយ
ខ្ញុំមិនអាចរវល់បានទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ He Mi ប្រគល់វា។
ព្រះនាង Guo តែងតែបញ្ជូនមនុស្សទៅ
មួយសន្ទុះក្រោយមក ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំចង់បាននំទឹកដោះគោ និងស្បែកទឹកដោះគោ
បន្តិច​ក្រោយ​មក​គាត់​ថា​នឹង​រៀបចំ​នំ​ខ្លី​មួយ​ដើម្បី​ផ្ញើ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចាកចេញ
ស៊ូអេលូ
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ប្រគល់​វា​ឬ?
អ្នកឃើញ
ទឹកជ្រលក់ផ្អែមល្ងទាំងនេះ
ហើយវត្ថុផ្សេងៗរបស់ Tempeh ទើបតែចែកចាយ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើស្តុក
អ្នកនៅតែញ៉ាំ
ហ្សីជីន
ហ៊ូ ស៊ីសាន បាក់ជើងដោយចៃដន្យកាលពីម្សិលមិញ
តើអ្នកអាចយកអាហាររបស់នាងមកបានទេ។
បាទ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ
ហ៊ូ ស៊ីសាន
នាំអាហារមកអ្នក។
នៅថ្ងៃធ្វើការមុន និងក្រោយខ្នង
ម្តងមួយៗគឺឧស្សាហ៍ពេក
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ Meng Shangshi ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចចាប់
រុញជុំវិញ
បានរុញអ្នក។
សូមបរិភោគ
ការថែទាំល្អ និងការអត់ធ្មត់
រង់ចាំ
តើចុងភៅមានការបញ្ជាទិញអ្វីទៀត?
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំទេ?
យូហួ
នេះ​ជា​សៀវភៅ​ឈ្មោះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​អស់​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
មនុស្សជាច្រើនបានពិការ
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកវាមកវិញ
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់មនុស្សមានកម្រិត
សូមជួយខ្ញុំនៅពេលអនាគត
បំពេញការចងក្រងនៃរូបមន្តបុរាណនេះសម្រាប់អាហារផឹកក្នុងរាជវង្សអតីតកាល
អូជីសិន
វាជាបេះដូងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញដោយរបៀបណា
Meng Shangshi ប្រគល់អ្នកឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកដោយអស់ពីចិត្ត
គ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
តើអ្នកចង់
សិក្សាជាមួយខ្ញុំ
សិស្សអរគុណលោកគ្រូ
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនចង់
វា​មិន​ពិត​ទេ
នោះ​ជា​ការ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ក្នុង​បក្ស​ពួក​និយម
គ្រាន់តែឃើញអ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យពីរបី
គ្រាន់តែមានទំនាក់ទំនងល្អ។
បើសិនជា​អ្នក​ចង់
មិនអីទេក្នុងការហៅខ្ញុំថាបងស្រីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វី
Yin Ziping មានចិត្តចង្អៀត
Su Yuehua មានការគោរពខ្លួនឯងខ្ពស់។
មានតែ​អ្នក
ប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សគ្រប់រូបដោយយុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌
Shang Food Bureau ឡើងចុះ
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលនិយាយថាមិនមែនរបស់អ្នកទេ។
ជំនាញនេះ។
មិន​ងាយស្រួល
ប៉ុន្តែ Wang Sishan ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
ការស្វែងរកគឺដើម្បីផឹកអាហារឆ្ងាញ់
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺភាពអស់ពីចិត្ត
លើកទីមួយដែលនាងឃើញអ្នក នាងគិតថាអ្នកមិនស្មោះត្រង់
នាងគឺឆោតល្ងង់ពេក
នៅក្នុង harem នេះ។
កន្លែងដែលត្រូវរស់នៅដោយចម្អិនអាហារ
ចូលចិត្ត
ដើម្បីរស់នៅបានយូរ
ដូច្នេះ
សូមផ្តល់សញ្ញាណ
ឧស្សាហកម្មរាប់ពាន់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្នកប្រកបរបរ
អ្នកដឹងថាអ្វីជាវិធីដើម្បីឈ្នះ
ខុសគ្នា
ការបង្ហាប់
ជឿខ្ញុំ
ទៅ
អាហារនៅតែ
នាងបានលុតជង្គង់អស់រយៈពេលពីរម៉ោង
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយនេះ។
Shang Shi ពិតជាមិនបានបណ្តេញខ្ញុំចេញទេ។
ទាសករហ៊ានទាយ
អ្នកស្រឡាញ់ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជា Bole ដ៏កម្រនៅក្នុងពិភពលោក
ដឹងពីរបៀបធ្វើវា
គ្មានផ្លូវចេញសម្រាប់មនុស្សថោកទាបដូចខ្ញុំទេ។
ដរាបណា Shangshi អាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ភក្តីភាពរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ហើយមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវាទេ។
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
យិន ស៊ីពីង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចលេងបានល្អបំផុត
បញ្ជាក់​ខ្ញុំ​ពី​ដើម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខុស
មនុស្សពេញវ័យ
មហាស្នំ
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជូនមនុស្សទៅនិយាយ
យប់នេះមានកិច្ចការរដ្ឋាភិបាលផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនមកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
អធិរាជ
កាលពីមុនមិនថាចៅប្រុសរវល់យ៉ាងណាទេ។
នៅពេលណាដែលអ្នកពេញចិត្ត
តែងតែចំណាយពេលចេញ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីនោះ។
ព្រះរាជា​ទ្រង់​មិន​បាន​យាង​ចូល​ព្រះពន្លា Dongnuan ជាង​មួយ​ខែ​មក​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ដឹងអំពីវាទេ?
កុំ
នឹង​មិន
បងស្រីបានដោះស្រាយវាយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ឱសថស្ថានក៏មិនត្រូវបានគេកត់សំគាល់ដែរ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺរវល់ពេក
គាត់រវល់ពេក
រង់ចាំរហូតដល់គាត់សម្រេចជាមួយរដ្ឋាភិបាល
មករកយើងដោយធម្មជាតិ
គ្មានការនិយាយកុហក
អធិរាជ
សម្ដេច​ទ្រង់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​សេចក្ដី​សប្បុរស និង​ការ​ពិចារណា
ពិតជាពិបាករកណាស់។
អ្នកមិនគួរទៀតទេ
អធិរាជ
ចានគឺត្រជាក់
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​សុខ​ចិត្ត​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អស់​មួយ​ជីវិត​ឬ?
ខ្ញុំ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកក្លាហានណាស់។
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
តើអ្នកណាឱ្យអ្នកអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
យកសៀវភៅទៅឆ្ងាយ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទាសករ​មិន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​មួយ​រយៈ
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស
វាគឺជា Eunuch Yuan ដែលបានសុំឱ្យពួកទាសករចាកចេញមុនសម័យ Xu ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ព្រះអង្គ​នឹង​យាង​មក​វិញ​ទាន់​ពេល​វេលា​ទេ។
វា​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដែល​បាន​ប៉ះ​ទង្គិច​ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​អង្គ
សូម​ដាក់​ទោស​លោក​អ្នក​ផង​
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំគួរដាក់ទោសអ្នកដោយរបៀបណា
ចាប់តាំងពីអ្នកចេះអក្សរ
បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំ
ជួយខ្ញុំរៀបចំសៀវភៅ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទាសករគឺជាអ្នកបំរើរបស់ការិយាល័យ Shangshi ។
នោះ​ជា​រឿង​គ្មាន​សីលធម៌
សាច់គឺខុស
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ត្រឡប់ទៅ ព្រះអង្គម្ចាស់ វិញ
យប់នេះ វិមាន Qianqing បានកាត់ប្រាក់វ៉ុន
ការិយាល័យអាហាររៀបចំពីរច្បាប់
ទាំងអស់បង្កើតដោយ Fang Dianshan
ហ៊ាន​សួរ​ពី​ភាព​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើគន្លឹះសាច់ជ្រូក។
និងសាច់ចៀម Ham
គ្រាប់ធញ្ញជាតិទឹកបន្ថែម
វាពិបាកញ៉ាំណាស់។
ហេតុអ្វីមិនរំលឹកនាង
តើ​សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប​យ៉ាង​ណា?
ដឹង​ទេ​ថា​ម្ហូប​មិន​ឆ្ងាញ់​នៅ​ថ្ងៃ​ធ្វើ​ការ?
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
មិនដែលនិយាយ
វាគឺដោយសារតែចំណង់អាហារមិនមែនជាអ្វីដែលសុភាពបុរសប្រាថ្នាចង់បាន
ហើយអ្នកដឹង ប៉ុន្តែកុំរំលឹកនាង
ហេតុអ្វី
ត្រលប់ទៅភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
សាច់​ស្រស់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
កុហក
ព្រោះឥឡូវអ្នកជាចុងភៅថ្មី។
មិន​ហ៊ាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អាជ្ញាធរ Dianshan ដោយ​ចំហ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាចុងភៅ
តម្រូវការរបស់ភ្ញៀវ
ដាក់ដំបូង
តើអ្នកពូកែណាស់មែនទេ?
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
អ្នក
ទទួលខុសត្រូវចំពោះមុខម្ហូបប្រចាំថ្ងៃ
ប្រសិនបើអ្នកស្លេកស្លាំង
ផ្តន្ទាទោសជានិច្ច
បាទ
យកវាទៅឆ្ងាយ
ហ៊ាន​សួរ​សម្តេច​ថា បញ្ជា​អ្វី​ទៀត
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ខ្លាចខ្ញុំ
ខ្ញុំ
ដកខ្លួន
បាទ
ក្មេងស្រី Yao
តើមានអ្វីកើតឡើង
យប់គឺយឺត
ផ្លូវខាងមុខមិនច្បាស់លាស់
យើងនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
សូម
អត់ទោស
ទាយថាខ្ញុំជាអ្នកណា
គឺជា Pingping ដែលស្អប់បំផុតក្នុងពិភពលោក
Pingping គួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក
ឱ្យខ្ញុំមើល
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
គួរឱ្យស្រលាញ់គ្រប់ទីកន្លែង
Meng Shangshi ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពីភាពខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
តើអ្វីជាចំណុចខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក
កើតនៅផ្សារ
ស្គាល់របបអាហារប្រជាប្រិយ
នេះជាកំណប់ទ្រព្យដ៏មានតម្លៃបំផុតក្នុងលោក
ដែលគេហៅថា
ផ្សេងៗ
នេះគឺជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
Su Yuehua មកពីមេចុងភៅដ៏ល្បីល្បាញ
គ្រឿងផ្សំ
ស្ទាត់ជំនាញក្នុងមុខម្ហូបផ្សេងៗ
កម្លាំងរបស់នាងគឺបូ
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
Wang Sishan បានបញ្ជាឱ្យនាងធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះនូវកំណត់ត្រាបុរាណដែលបាត់បង់
ថ្មីនៅក្នុងវិសាលគមបុរាណ
រឿង​នេះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​សម្រាប់ Yuehua
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញវាទាំងអស់។
អ្នកគាំទ្ររបស់អាជ្ញាធរ
ហ៊ូ ស៊ីសាន សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្លែក​
ប៉ុន្តែតើភាពខុសគ្នារបស់ខ្ញុំនៅឯណា
ទេ។
នៅពេលអ្នកចម្អិនសាច់ជាមួយឱសថ
សូម្បី​តែ​ព្រះអង្គ​ក៏​សរសើរ​អ្នក​ដែរ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ស្តី​បន្ទោស​សម្រាប់ Wang Sishan
ស្តីបន្ទោសអ្នកដោយគ្មានហេតុផល
រក្សាអ្នកឱ្យជាប់ពេញមួយថ្ងៃ
តើអ្នកសុំអ្វី?
សាច់ចម្អិនអាហារ
ខ្ញុំ​ឃើញ
យូហួ
មេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំកំពុងធ្វើស៊ុបតៅហ៊ូមាស និងប្រាក់
នេះ​បើ​តាម​កំណត់​ត្រា​កន្លង​មក
តៅហ៊ូចៀនពណ៌ត្នោតមាស
តៅហ៊ូស្រស់មានពណ៌សដូចប្រាក់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថាស៊ុបតៅហ៊ូមាសនិងប្រាក់
ពេលនេះ
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយស៊ុតពណ៌ស និងស៊ុតលឿង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការអានសៀវភៅបុរាណនាពេលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាការប្រយុទ្ធក្តាមព្រិលមានប្រភពចេញពីក្តាម hibiscus
វាប្រែថាតុលាការនៃរាជវង្សសុងបានចាប់ផ្តើមចំអិនក្តាម
ក្នុង​រាជវង្ស Yuan មាន​ចង្រិត​ដែល​មាន​ទឹកឃ្មុំ
ប្រហែលជានេះជាប្រភពនៃការប្រយុទ្ធក្តាមព្រិល
របបអាហាររបស់ជនជាតិចិនមានប្រវត្តិយូរអង្វែង
ទូលំទូលាយនិងស៊ីជម្រៅ
រដូវផ្ការីក និងសរទរដូវ និងសម័យសង្គ្រាម
ម្ហូប Shandong ស្រស់ និងប្រៃ
មេចុងភៅល្បីៗ
ម្ហូប Shu មានប្រភពមកពីខេត្តស៊ីឈួន
ម្ហូបមួយ។
បន្លែ 100 និង 100 រសជាតិ
ប្លែក
ម្ហូបកាតាំងនៅដើមរាជវង្សហានមានគ្រឿងផ្សំយ៉ាងទូលំទូលាយ
ឆ្ងាញ់ហើយសុទ្ធ
បង្កើនភាពល្បីល្បាញបន្តិចម្តង ៗ
ម្ហូប Fujian គឺល្អក្នុងការចម្អិនអាហារភ្នំ និងសមុទ្រ
នៅក្នុងពិភពលោកជាមួយស៊ុប
បន្ទាប់ពីរាជវង្សថាង និងសុង
Jiangsu និង Zhejiang បង្ហាញពីរដង
ទំនើបនិងឆើតឆាយ
កាន់ពាក់កណ្តាលនៃអាហារភាគខាងត្បូង
ប្រេងបន្លែ Hunan គឺធ្ងន់ ក្រាស់ រលោង និងមានជីជាតិ
ម្ហូប Anhui មានច្រើនទៀត
ត្រីកុកងឺ Pickled Tunxi
អណ្តើកខ្សាច់សេះ
ល្បីលើពិភពលោក
ពាក្យចាស់
ផ្អែមនៅភាគខាងត្បូង ប្រៃនៅខាងជើង ហឹរនៅភាគខាងកើត និងជូរនៅខាងលិច
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
មេចុងភៅប្រជាប្រិយ ពូកែនៅសាលាតែមួយ
លើស​ពី​នេះ
ម្ហូបតែមួយមុខគត់ក្នុងមួយជីវិត
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីតម្រៀបចេញនូវកំណត់ត្រាដ៏ល្បីល្បាញនៃរាជវង្សអតីតកាល
អ្នកត្រូវរៀនយល់ពីអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្នកាល
រួមបញ្ចូល
បាទ
មី
ព្រះនាង Guo បានផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យនិយាយ
ខ្ញុំបានយក gelatin បិទភ្ជាប់ដែលអ្នកផ្ញើ
តែងតែឈឺបំពង់ក
ហើមពោះ
តើអ្នកប្រើ Ejiao ចាស់ទេ?
New Ejiao ក្តៅពេកហើយ។
មានតែ Ejiao ដែលមានវ័យចំណាស់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចលេបបាន។
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់មេ
តើខ្ញុំអាចភ្ជាប់ដោយរបៀបណា
Xin Chen Ejiao មិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ។
ហ៊ូ ស៊ីសាន
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
ស៊ុបស្រាសាច់មាន់
បាទ
ព្រះនាង Zhuang មានដៃ និងជើងត្រជាក់
ខ្ញុំចង់ធ្វើស៊ុបជាមួយមាន់ខ្ញីស្រា
ស្រាលនិងបំប៉ន
ថែមទាំងមានប្រសិទ្ធភាព ទប់ទល់នឹងជំងឺផ្តាសាយទៀតផង។
ស្រា Jiangmi អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​ជំរុញ​ចំណង់​អាហារ, លើក​កម្ពស់​ឈាម​រត់​ឈាម​និង​បំបាត់​ការ​ជាប់​គាំង​ឈាម​
ជាពិសេសសមរម្យសម្រាប់ការសម្រាលកូន
តែ​បើ​ជំងឺ​ដៃ​ជើង​ត្រជាក់​គឺ​ជា​សះស្បើយ
ប្រើស្រា sorghum កាន់តែប្រសើរ
ឧទាហរណ៍ Concubine Guo
កង្វះនិងកង្វះលំពែង, ការជាប់គាំង qi
សម្អាតជាមុនសិន ប្រសើរជាង
សូម្បីតែសត្វលាដែលមានវ័យចំណាស់លាក់ gelatin ក៏មិនអាចប្រើបានយ៉ាងងាយដែរ។
នាងមិនស្តាប់ដំបូន្មានទេ។
នឹងមានបញ្ហា
Meng Shangshi ពិតជាទទួលបន្ទុក
បាទ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
វាស្គមណាស់។
តើ Meng Shangshi នឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
ក្លិនក្រអូប
មិនថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណានោះទេ។
ស្ថានភាពក្រីក្រ
គ្រាន់តែបុរសម្នាក់
មិនអាចធ្វើជាចុងភៅបានទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅចាំទេ?
បាទ
សៀម ស៊ូម៉ាត្រា ចំប៉ា
បេសកជនមកពីកោះជ្វា និងប្រទេសផ្សេងទៀតនឹងមកដល់រដ្ឋធានីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ចូល​នៅ​សណ្ឋាគារ Huitong
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ
ប្រាសាទក្វាងលូនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់មនុស្ស 3,000 នាក់។
ចុះសម្រាប់កន្លែងអាហារ?
ប្រាសាទក្វាងលូ នៅរស់
រៀបចំអាហារប្រចាំថ្ងៃសម្រាប់បេសកជនមកសួរសុខទុក្ខ
អស្ចារ្យ
ពីរបួនប្រាំមួយប៉ែតសិប
ដប់ពីរដប់បួន
ពីរបួនប្រាំប្រាំបី
លេខ​ខុស
ចៅហ្វាយ Zhao បោះជំហានមួយដើម្បីនិយាយ
លោក Zhao
បសុសត្វ ផ្តល់ដោយនាយកដ្ឋានចំណីអាហារក្នុងខែនេះ។
ផ្លែឈើ​និង​បន្លែ
30% តិចជាងខែមុន។
ចំនួនភេសជ្ជៈដែលផ្តល់ដោយនាយកដ្ឋានផលិតស្រាល្អ។
ក៏មិនស៊ីសង្វាក់គ្នាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
សូម្បីតែអុសធ្យូង
ប្រដាប់ប្រដារក៏មិនត្រូវគ្នាដែរ។
អូជីសិន
មានច្បាប់សម្រាប់អ្វីដែលត្រូវបានចែកចាយ។
តែងតែដូចគ្នា។
វ៉ាង ស៊ីសាន ខ្លាចភ្នែករបស់គាត់សម្លឹងមើលផ្កា។
ប្រសិនបើមនុស្សពេញវ័យមិនជឿ
អាចពិនិត្យនៅនឹងកន្លែង
អ្នកចង់ពិនិត្យ
រួច​ឱ្យ Meng Shangshi មក​ផ្ទាល់
ខ្ញុំមិនមានពេលទំនេរនោះទេ។
អូជីសិន
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
Meng Shangshi អ្នកមកទាន់ពេល
អ្នកវាយតម្លៃទ្រឹស្តីនេះ។
គ្មានឯកសារ
មានភាពខុសគ្នានៅក្នុងចំនួនខាំ
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​មាន​ហេតុផល​បែប​ណា​ទៅ?
Zhao Sicheng បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំទទួលបានម្ហូបសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ទៅ
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ទៅមុខហើយជ្រើសរើសគ្រឿងផ្សំ។
ទៅ​លឿន
ទៅ
យកនេះ។
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ពួកគេទិញអាហារពីប្រជាជន
ទឹក​ថ្នាំ​លោភលន់​មិន​ដឹង​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ Linyuan
ការផ្គត់ផ្គង់របស់រដ្ឋាភិបាលខាងក្នុងហ៊ានកាត់
តើអ្នកពិតជាចង់អង្គុយមើលមែនទេ?
អ្នក​យល់
ចុងភៅ​នៅ​ប្រាសាទ​ក្វាង​លូ​មាន​តែ​៣.០០០​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​ជាង ៩៤០០​នាក់​ក្នុង​បញ្ជី
ពួកគេថែមទាំងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Shang Shanjian ទៀតផង។
រាយការណ៍ការបង់ប្រាក់ប្រចាំខែមិនពិតទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទៃក្នុង
វាគឺមួយទៅដប់
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ត្រាដូងដប់ពាន់របស់ Jingquan, Jingquan, និង Shang Shanjian
ការ​ឃុបឃិត​គ្នា​ទាំង​ខាងក្នុង និង​ខាងក្រៅ​ដើម្បី​កេង​បន្លំ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​រតនាគារ​ផ្ទៃក្នុង
និង​ការ​បោះពុម្ព​ដូង Wan
ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះ​រាជបុត្រ​របស់​លោក Huang Yan ជា​មហាតលិក​នៃ​ស្តេច Si Lijian និង​ឥស្សរជន​ឥណ្ឌា។
អ្នក​ត្រូវ​ប្តឹង​ព្រះសង្ឃ Shanjian ប្រាសាទ Guanglu
អ្នកប្តឹង
មហាតលិកសំណព្វរបស់អ្នក?
និង
មន្ត្រី​ផ្ទៃក្នុង​ឡើង​ចុះ
សិស្សរបស់គាត់ទាំងអស់។
តើ​អាច​កម្ចាត់​ឥន្ទ្រី​ទាំងអស់​ក្នុង​វាំង​បានទេ?
ដោះលែង
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
នេះគឺជាអាហារដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ផ្សិតគឺជាស្តេចនៃផ្សិត
ឆ្នាំដើម្បីរីកចម្រើន
ក្រអូបនិងសម្បូរបែប
អាហារបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមានតម្លៃ?
ដីចិន
គ្រឿងផ្សំកំពូលមានច្រើន។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅថា​ក្រញាំ​ខ្លាឃ្មុំ
សំបុកសត្វស្លាប Matsutake ជាមួយ Abalone និង Wing Belly
មិនសមនឹងនិយាយទាល់តែសោះ
ជាមេចុងភៅនៃការិយាល័យអាហារ
ស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យពិសេស
អ្នកទើបតែបង្ហាញជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រើរបស់ទាំងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរបង្កើតអ្នក។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហ្សីជីន
នេះ។
អាក្រក់
ដុំ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
បង្វិលខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយគួរធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
មិនរងទុក្ខ
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ម្តាយមិនស្រួលខ្លួន
កូនប្រសារគួរទៅជាមួយគាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃដើម្បីបម្រើស៊ុប
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
សូមអភ័យទោសដល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
សៀវភៅ Brocade
សូមបញ្ជាទិញ
បញ្ជាឱ្យអញ្ជើញចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
កុំ
អ្នកទៅដោយខ្លួនឯង។
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញវាចេញ
ព្រះនាងចង់ឱ្យអ្នកលេបថ្នាំដើម្បីស្តាររាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំកំណើតកូនដំបូងរបស់អ្នកដែរ។
រង់ចាំ​សម្ដេច​ចុះ​មក
អ្នកមិនអាចត្រជាក់គ្រប់ពេលនោះទេ។
ទៅ