殿下 果不出您所料
那汉王府的长随还未来得及细审
便在狱中离奇失踪了
此事背后另有玄机
症结就在游一帆身上
去乾清宫
殿下
乾清宫送来的
殿下 皇上此举何意啊
殿下
还不明白
莫听 莫看 莫问
这是陛下的旨意
务本之训
闭门 读书
月华
子衿
下雨你还出去干吗
还不是庄妃娘娘的赏赐太贵重了
我实在是受之有愧
我呢 给她做了些糕点送过去
谁知道下这么大的雨呢
怎么了
你看你
都湿透了
好烫啊
子衿
娘
可怜的子衿
我娘已经不在了
你娘又在哪儿呢
去问一下
罢了 下去吧
是 殿下
董安于治晋阳
问政于蹇老
蹇老曰
曰忠 曰信 曰敢
董安于曰
安忠乎
这刘讲官是出了名的啰唆
平日里他颠三倒四讲很多遍
殿下都能忍受
今儿是怎么了
怎么感觉殿下心神不宁的
明知故问
我 我要去尚食局
殿下他不让我去
不过就是个送膳的宫婢
来与不来有甚要紧啊
说不定啊
在灶上烫着了
厨刀伤着了
也可能提水的时候
一不小心栽进去了也说不定
就你坏
这篇我已能诵
我读书一遍 书中大义了然于心
不必反复来读
今日就到这儿吧
你先下去吧
是
玩笑 玩笑
今日心情大好
我要去城外狩猎
陈芜
这都一头栽井里去了
殿下还是无动于衷
这回你可失策了
还不快去
殿下 抓到了
殿下 圣上今早派人送来的
礼部言
南京留守中卫军人罗住儿
妻尹氏一产三男
请循旧例给赐米钞
钦天监报 昨夜有星如盏大
青白色
贵州按察使胡器奏报
有祥瑞异兽见于山川
白质黑章 猊首虎躯
殿下 还没念完呢
把其他的给我
全是无用之赘言
把这送去给皇爷爷
殿下 这不妥吧
五谷丰登 风调雨顺
百姓富足 方为上瑞
捉住异兽与瑞何干
与民何干
去告诉胡器
再成天谎报祥瑞
他这个按察使就不必做了
是
袁琦
殿下
你亲自去一趟尚食局
七天了 越做越难吃
是
司药司刚送来的新药
煎这服吧
这
来
人参补五脏之阳气
方典膳说她求了司药好久
才肯舍下几片
不过我瞧着啊
这可不是一般的人参
袁公公
一切都按照您的吩咐去办了
若尚有人议论此事呢
您放心
此事我知轻重
断不会张扬
不过
怎么了
这个
怎么着
咱这宫里头可不能私相授受啊
可否请您代为送给陈公公
给陈芜啊
给陈芜
我给个屁我
我给个屁 给给给
没眼光 没眼光 没眼光
我不比陈芜好看哪
宴桃
明明让你为胡司膳送饭
你怎能推卸责任
孟尚食吩咐下来
让我赶紧
带人去地窖里取腌肉灌肠
我实在忙不过来
才让禾黍去送的
郭侧妃总差遣人过来
一会儿说要乳饼 奶皮
一会儿又说要备着酥糕送过去
我也实在走不开
雪芦
我不是让你去送了吗
你们看
这些香油 甜酱
还有豆豉杂料什么的刚送过来
我正在清点呢
你还吃
子衿
胡司膳昨日不小心扭伤了脚
你可以给她送饭吗
是
那我这就去
胡司膳
给您送饭
平日里鞍前马后
一个个殷勤得不行
如今瞧孟尚食不待见我
便都怕沾点边
推来推去
倒把你推来了
请您用膳
好涵养 好耐性
慢着
司膳还有何吩咐
你可愿跟随我
月华
这是我十年来搜罗的名谱
很多已经残缺不全
我一直试图将其复原
但是一个人的力量毕竟有限
请你今后辅助我
完成这本历代饮馔古谱的编缉
王司膳
这是您的全部心血
我怎么能看呢
孟尚食把你托付给我
我便会全心全意地教你
不会有所私藏
你愿意
跟随我学习吗
弟子多谢师父
是看我如今落魄
不愿意
并非如此
那是不愿意卷入派系之争
不过是看你顺眼
想提携你几句
结个善缘罢了
若是愿意
今后叫我一声姐姐不为过吧
可是
为什么
殷紫萍心性偏狭
苏月华自视甚高
唯有你
能公平 公正地对待每一个人
尚食局上上下下
极少有人说你的不是
这份本事
不简单啊
可是王司膳便很厌恶我呀
这个人啊
追求的是饮馔至境
要的是一心一意
她头一回见你便认定你心不诚
是她太天真
这后宫之中
哪里是靠厨艺就能活下去的地方
讨人喜欢
才能活得长久
那么
请司膳指点
这世间百业千行
从业者众
你可知什么才是制胜之道
异
紫萍
信我
去吧
尚食
她都跪了两个时辰了
孟尚食
我只求能允许我进入庖厨
我一定会竭尽全力的
我凭什么要给你机会
我犯下这般大错
尚食也未真赶我走
奴婢斗胆猜想
您是爱惜我的才能
您是世间难得的伯乐
知与之为取
我这般低贱的人已别无出路
只要尚食能予我机会
我一定会全力效忠
世人皆知取之为取
而莫知与之为取
这可不像是你能说得出来的话
好吧
殷紫萍
我最后再给你一次机会
望你能发挥所长
早点向我证明我没有看错人
谢尚食大人
太孙妃
皇太孙遣人来说
今晚另有政务
就不过来用膳了
娘娘
从前皇太孙无论多忙
但凡您去请
总会抽出闲暇
可自从那件事后
殿下已有月余未踏入东暖阁
您说他会不会全知晓了
不
不会的
长姐已处置妥善
司药司更是无人察觉
殿下只是太忙了
他太忙了
等他处理完政务
自然会来看我们
不得胡言乱语
娘娘
殿下待您宽容又体贴
着实世间难寻
您不该再
娘娘
菜都已经凉了
你是愿意陪我走一生的人吗
我
殿下
恭送殿下
你好大的胆子啊
谁准你在此停留了
又是谁准你翻阅我的书籍了
把书拿开
殿下
奴婢一时莽撞
请殿下恕罪
是袁公公让奴婢在戌时之前离开
未料到殿下会提前回来
是奴婢冲撞殿下
请殿下任意责罚
那么
我该如何罚你呢
你既然识字
那么就留在我这儿
帮我整理书籍
殿下
奴婢是尚食局的宫婢
这样不合礼制
肉馅不对
不是你做的
回殿下的话
今夜乾清宫传了馄饨
尚食局备下两份
都是方典膳做的
敢问殿下
有何不对
以往用的都是猪臀尖
和羊的后腿肉
还加了荸荠
这样吃起来才有韧劲
为什么不提醒她
殿下怎会知道
你知道平日的饭菜有多难吃吗
我忍了一年又一年
不曾说出口
就是因为口腹之欲非君子所求
而你知道却不提醒她
为什么
回殿下
今日的鲜肉十分地细嫩新鲜
说谎
因为你现在的身份是新庖厨
不敢公然挑衅典膳的权威
但身为庖厨
就应该以用膳者的需求
放在第一位
你这么敷衍 像话吗
自今日起
你
负责我一日的膳食
若有懈怠
一律严惩
是
把这收走
敢问殿下还有何吩咐
这是你做的
怕我
我
退下吧
是
姚姑娘
怎么了
夜已深了
前路不明
咱家送你回去
请
失礼了
猜猜我是谁
是世上最讨厌的萍萍
是世界上最可爱的萍萍
我看看
哪里可爱啊
哪里都可爱
孟尚食让我好好想想自己的长处
可我想了一整天了
我都不知道
我自己的长处到底是什么啊
你呀
出身市井
熟悉民间饮食
这个才是世上最珍贵的宝藏
所谓
杂
这就是你的长处
苏月华她出身庖厨名家
擅烹天下食材
精通各大菜系
她的长处在于博
这就是为什么
王司膳命她完善失传的古谱
在古谱中出新
这件事情非月华不可
原来你都看在眼里呀
当局者迷
胡司膳让我求异
可是我的异又在哪里呢
可不是
当初你以药烹肉
连陛下都称赞你
都怪那王司膳
平白无故痛骂你一顿
害你整日束手束脚
还求什么异呀
以药烹肉
我明白了
月华
师父
你在做什么
我在做金银豆腐汤
依据前代记录
煎豆腐色泽金黄
鲜豆腐洁白如银
这才有了金银豆腐汤的叫法
这一次
我想用蛋清和蛋黄来做
近日看典籍可有什么心得
从前以为雪花蟹斗源于芙蓉蟹
原来宋代宫廷便开始烹制蝤蛑
元代便有了蜜酿蝤蛑
或许这才是雪花蟹斗的源头
华夏饮食源远流长
博大精深
春秋战国
鲁菜鲜咸味纯
名厨辈出
蜀菜源于川府
一菜一格
百菜百味
别具特色
汉初粤菜用料广博
味美鲜纯
渐渐声名鹊起
闽菜擅烹山珍海错
以汤独步于天下
唐宋以后
苏浙双秀并举
精致风雅
撑起南食半壁江山
湘菜油重色浓 腴滑肥润
徽菜更是以
屯溪腌鳜鱼
沙地马蹄鳖
而闻名于世
故世人言
南甜北咸 东辣西酸
便是这个道理
民间的好庖厨擅长一派
更有甚者
一生只精一道菜
现在由你整理历代的名谱
你更要学会博古通今
融会贯通
是
禾黍
郭侧妃遣人来说
服了你送去的阿胶膏
总是喉咙干痛
腹胀不适的
你用的是陈年阿胶吗
新阿胶的火气太盛
只有能退火的陈年阿胶
才能供给主子
我哪能连
新陈阿胶都分不清楚呢
胡司膳
你同我来
鸡酒汤
是
庄妃娘娘有手足冰凉之症
我想用酒 姜 鸡制汤
味醇滋补
又有驱寒之效
用江米酒可开胃生津 活血化瘀
尤其适合产妇
但若治这手足冰凉之症
更宜用高粱酒
譬如郭侧妃
虚不受补 脾虚气滞
更宜先清补
就算是陈年阿胶也轻易用不得
偏她不听劝告
才会出了问题
孟尚食竟然亲自掌勺
是啊
不知道是要做什么呀
煎得好薄啊
孟尚食到底要做什么呀
不知道啊
好香啊
味道再好
品相不佳
只是伙夫
当不了庖厨
你们都记住了吗
是
暹罗 苏门答剌 占城
爪哇等国的使臣不日将抵达京师
入住会同馆
陛下恩旨赐宴
光禄寺将筹办三千人的宴会
至于尚食局嘛
光禄寺有命
为来访的使臣筹备日常膳单
太好了
二四六八十
十二十四
二 四 六 八
数目不对
赵大人 借一步说话
赵大人
本月珍馐署送来的牲畜
果品 菜蔬
较上月少了三成
良酝署送来的酒水数量
也严重不符
就连木炭 柴火
食器也根本比对不上
王司膳
送来的东西都是有定例的
向来都是分毫不差
王司膳怕是眼睛看花了吧
大人若是不信
可以当场查对
你要查对
那让孟尚食亲自来
我没那闲工夫
王司膳
孟尚食
孟尚食 您来得正好
您给评评这个理
无凭无证
一口咬定数有差漏
天下哪有这般道理啊
赵寺丞辛苦
今日的食材我收下了
走
孟尚食
都上前挑选食材吧
走 快
走
拿这个
孟尚食
他们从民间采买食材
贪墨了不知凡几
如今连上林苑
内府的供应都敢克扣
您真的要坐视不理吗
您明明知道
光禄寺的厨役不过三千
可名录上却有九千四百余人
他们更是与尚膳监勾搭
虚报内监的月供
更是以一当十
好了
光禄卿井泉与尚膳监的万掌印
内外勾结 侵吞内库财物
而万掌印
是司礼监掌印太监黄俨的干儿子
你告得倒光禄寺和尚膳监
你告得倒
陛下最宠爱的大宦官吗
还有
内官监上上下下
都是他的徒子徒孙
你能把阖宫的宦官都收拾了
松开
孟尚食
这就是你们看中的食材
松蕈是菌中之王
数年才能长成
味道芬芳馥郁
如此食材
怎么不算珍贵呢
中华大地
顶尖食材比比皆是
所谓驼峰熊掌
松茸燕窝 鲍参翅肚
根本不值得一提
身为尚食局的庖厨
发掘与众不同的珍物
方才显出你们自己的本领
要用这些凡物
又何须使得上你们
这 这到底是什么意思呀
听不明白啊
子衿
这
丑兮兮的
疙里疙瘩的
这什么呀
纺纱如此辛苦
母亲何必亲自动手
我习惯了
并不以为苦
给我
母亲身子不适
儿媳理应日夜陪伴 侍奉汤药
可我竟浑然不知
实在失礼
还请母亲恕罪
锦书
请娘娘吩咐
命人去请皇太孙
不
你亲自去
您终于想通了
太子妃要您服药调理身子
也是盼着您早日诞下子嗣呢
待会儿等殿下来了
您可不能再一直冷着了
去吧