=Tolong, Jangan Manjakan Aku=
=Episode 13=
Aku?
Benar.
Sekarang kau sangat dekat dengan kaisar.
Kau lebih leluasa keluar masuk
kamar dan ruang buku istana.
Jika kau bisa mendapatkan informasi itu
dan membawakannya padaku,
maka aku bisa membantu kaisar
menganalisisnya.
(Astaga.)
(Dia memintaku mencuri
peta formasi militer, ya?)
(Lelucon macam apa ini?)
(Memecahkan vas bunga paling parah
juga hanya masuk ke Istana Pengasingan.)
(Jika aku mencuri peta formasi ini,)
(riwayatku pasti akan tamat, mengerti?)
Kenapa?
Kau tidak ingin membantu
meringankan bebanku?
Hal ini mendesak.
Jika dalam tiga hari
tidak bisa mendapatkan informasi itu
dan memberikannya padaku,
maka jangan salahkan aku
bersikap tega padamu.
Aku akan memasukkanmu
ke Istana Pengasingan.
Satu kata,
mantap!
Yang Mulia,
apa lagi yang membuat Anda
begitu gembira?
Bukan apa-apa.
Oh, ya, apa obatnya sudah selesai?
Sudah kumasukkan ke wadah.
Ayo, kita antar obat.
Hormat pada Selir Rong.
Kasim Li.
Kasim Li?
Pulas sekali tidurnya.
Ayo.
Baginda.
Baginda?
Mana orangnya?
Fuling.
Berikan obatnya padaku.
Ayo pergi.
Kasim Li.
Bangun, bangun.
Yang Mulia Selir Rong.
Kapan Anda masuk?
Baru saja.
Bukankah kaisar masuk angin?
Aku merebuskan obat untuknya.
Tadi kulihat kau tertidur,
jadi, kuletakkan di meja.
Yang Mulia, terima kasih
atas perhatiannya.
Namun, kaisar memberi perintah,
tidak mengizinkan orang sembarang masuk.
Kalau begitu, kau berikan saja
obat itu untuk dia.
Aku pergi dulu.
Hati-hati di jalan, Yang Mulia.
Apa ada yang terjadi malam ini?
Baginda tenang saja.
Hamba terus mengawasi dari tadi.
Tidak ada masalah sama sekali.
Namun, Yang Mulia Selir Rong
sempat mampir.
Selir Rong?
Baginda,
ada apa?
Ada yang menyentuh pintunya.
Petanya masih ada.
Apa kau yakin
semua gerak gerik Selir Rong
berada di bawah pengawasanmu?
Ha... hamba...
Tadi hamba tertidur sebentar.
Saat Yang Mulia Selir Rong pergi...
barulah hamba dibangunkan.
Baginda, aku menerima informasi.
Hari ini, Ibu Suri sempat memanggil
Yang Mulia Selir Rong.
Baginda!
Ke... kenapa kau datang kemari?
Apa aku tidak boleh datang?
Kau begitu kaget,
apa karena telah melakukan
hal yang salah terhadapku?
Apa maksud ucapanmu itu?
Jangan berpura-pura lagi.
Masalah mencuri peta formasi,
apakah itu perintah Ibu Suri?
Peta formasi apanya?
Aku hanya ingin
mengantarkan obat untukmu.
Mengantarkan obat?
Selain memberiku obat,
kau bisa apa lagi memangnya?
Katakan.
Masalah peta formasi,
selain kau, siapa lagi yang tahu?
Sudah kukatakan, aku sungguh tidak tahu
peta formasi apa yang kau maksud.
Masih mau menyangkal?
Percaya atau tidak,
jika masih tidak mau mengatakannya,
akan kubunuh kau!
Qin Yu sialan, tidak tahu balas budi,
air susu dibalas air tuba!
Katakan atau tidak!
Aku sungguh tidak tahu!
♪Dengarlah, suara pasang surut air♪
♪Sedang mengatakan, "aku bersedia"♪
♪Matahari senja mendengar bisikanmu♪
♪Terlalu banyak rahasia
Kuceritakan padamu♪
♪Terlalu manis♪
♪Lautan bintang di langit♪