=배탁료! 별총아=
=제13화=
제게 말입니까
그래
네가 폐하와 가까이 지내니
침궁이나 서재 출입이 자유로울 것 아니냐
네가 그 정보를 내게 가져다준다면
폐하의 중요한 판단에
도움을 드릴 수 있을 것이다
(큰일 날 소리)
(나더러 군사 배치도를 빼돌리라는 거잖아)
(말이 되는 소리를 해야지)
(화병 하나 깨뜨렸다고 냉궁으로 쫓겨났는데)
(배치도를 훔쳤다간 진짜 죽음이야)
왜
협조하지 않겠다는 거냐
현재 상황이 긴박하여
사흘 이내에 정보를 입수하지 못한다면
그때 가서 아쉬운 소리 할 생각 말아라
냉궁으로 유폐해 버릴 테니 말이다
한 마디로 대박이란 말이지
마마, 무슨 일로 이리도 기뻐하시는 겁니까
아무것도 아니다
맞다, 약은 다 되었느냐
예, 저기 담아 두었습니다
당장 약 드리러 가보자꾸나
(용비 마마께 인사드립니다)
이 내관, 이 내관
깊게도 잠들었네
가자
폐하
어디 가신 거야
복령아, 약 이리 줘
가자
이 내관
일어나 보시오
용비 마마, 언제 오신 겁니까
조금 전에 왔소
폐하께서 고뿔에 드셨다 하여
약을 좀 달여 왔는데
졸고 계시길래 저기 두고 왔소
마마, 고생하셨습니다
한데 아무도 들이지 말라는
폐하의 명이 있었습니다
그냥... 약만 전해 주시오
그럼 먼저 가 보겠소
조심히 가십시오
(오늘 밤 특별한 일은 없었느냐)
(염려 마십시오)
소인이 지키고 있었는데 아무 일도 없었습니다
한데 용비 마마께서 다녀가셨습니다
용비?
폐하, 왜 그러십니까
누군가 손을 댔다
배치도는 안 가져갔구나
용비의 움직임을 확실히 보고 있었느냐
소... 소인
깜박 잠이 드는 바람에
마마께서 이곳을 떠나시면서
소인을 깨우고 가셨습니다
폐하, 소식이 있습니다
태후마마께서 오늘 용비 마마를 만나셨다 합니다
폐하
갑자기 무슨 일이십니까
문제 있소?
이리 놀라는 것을 보니
하면 안 될 짓이라도 한 거요?
그게 무슨 말씀입니까
연기는 그만하시오
배치도를 빼 오라는
태후마마의 지시를 받은 거요?
배치도라니요
약을 드리러 갔던 것뿐입니다
약?
짐에게 약을 쓴다면 몰라도
약을 주러 왔다?
말해 보시오
배치도 일을 아는 사람이 더 있소?
그런 거 모른다고 말씀드렸습니다
아직도 변명하는 거요?
당장 말하지 않으면 목숨이 위험할 것이오
망할 진어, 은혜를 원수로 갚으려고요?
말하라지 않소?
정말 모른다니까요
♪파도 소리를 들어봐♪
♪원한다고 말하잖아♪
♪해 저물면 네 속삭임에 귀 기울일게♪
♪들려줄 비밀이 아주 많아♪
♪너무 달콤하잖아♪
♪밤하늘 은하수는 널 위해 빛나♪