=Please Don't Spoil Me=
=Episod 13=
Patik?
Betul.
Hubungan awak dengan
maharaja rapat sekarang.
Awak lebih senang nak masuk
ke kamar dan bilik bacaan baginda.
Jika
awak boleh dapatkan
maklumat itu kepada beta,
beta boleh bantu baginda mengesahkannya.
(Aduhai!)
(Dia mahu saya curi
lukisan pengaturan pertahanan.)
(Adakah dia sedang bergurau?)
(Saya diusir ke istana dingin
selepas pecahkan sebuah pasu buruk.)
(Jika saya curi maklumat itu,)
(saya pasti dijatuhi hukuman mati.)
Kenapa?
Awak tak mahu menolong beta?
Ini perkara kecemasan,
jika awak tak mampu
serahkan maklumat itu
kepada beta dalam masa tiga hari,
jangan salahkan beta
kerana bertindak kejam
dan usir awak ke istana dingin.
Satu perkataan,
bagus!
Puan.
Kenapa puan begitu gembira?
Tiada apa-apa.
Ubat dah masak?
Ya, hamba telah hidangkan untuk puan.
Ayuh, kita pergi hantar ubat.
Salam sejahtera, Gundik Rong.
Sida-sida Li.
Dia tidur dengan lena sekali.
Mari masuk.
Tuanku.
Mana baginda?
Fu Ling.
Bagi saya ubat itu.
Mari kita balik.
Sida-sida Li.
Bangun!
Gundik Rong.
Bila puan masuk ke sini?
Saya baru sampai saja.
Bukankah maharaja kesejukan?
Saya reneh ubat untuk baginda.
Saya nampak awak tertidur,
jadi saya letak ubat di atas meja.
Puan memang prihatin.
Namun maharaja menitahkan
agar jangan benarkan sesiapa masuk.
Beri baginda minum ubat itu.
Saya pergi dulu.
Selamat jalan, puan.
Apa yang berlaku malam ini?
Jangan risau, tuanku.
Patik berjaga sepanjang malam.
Tiada apa-apa yang berlaku.
Namun,
Gundik Rong pernah datang ke sini.
Gundik Rong?
Tuanku,
apa yang berlaku?
Ada orang telah sentuh perangkap ini.
Lukisan masih ada di dalam.
Awak pasti
setiap gerak-geri Gundik Rong
di bawah pengawasan awak?
Patik...
Masa itu, patik tertidur sekejap.
Gundik Rong kejutkan patik
semasa dia mahu beredar.
Tuanku, patik mendapat satu maklumat.
Maharani balu berjumpa
dengan Gundik Rong hari ini.
Tuanku!
Kenapa tuanku datang sini?
Beta tak boleh datang sini?
Kenapa awak terkejut?
Adakah awak buat salah terhadap saya?
Apa maksud tuanku?
Jangan berpura-pura lagi.
Adakah maharani balu
mengarahkan awak curi
lukisan pengaturan pertahanan?
Lukisan pengaturan pertahanan apa?
Patik cuma hantar ubat kepada tuanku.
Hantar ubat?
Apa lagi yang awak boleh buat
selain daripada meracuni beta?
Cakap.
Siapa lagi yang tahu tentang
lukisan pengaturan pertahanan
selain daripada awak?
Patik dah cakap tak tahu
tentang lukisan pengaturan pertahanan.
Awak masih nak menafikannya.
Dengar sini,
jika awak tak cakap,
beta akan bunuh awak!
Qin Yu tak guna, awak
balas air susu dengan air tuba!
Awak tak nak cakap juga?
Patik benar-benar tak tahu!
♪Dengar, bunyi pasang surut♪
♪Katanya, saya sudi♪
♪Mentari terbenam merapati awak
untuk mendengar bisikan awak♪
♪Terlalu banyak rahsia
diluahkan kepada awak♪
♪Manis sangat♪
♪Gugusan bintang berkerdipan demi awak♪