[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Romantiknya perhiasan tuan muda kelima.
Ya.
Matahari pada waktu petang sungguh terik.
Disebabkan cuaca panas,
kulit puan pasti akan berminyak
selepas lama berada di luar.
Oleh itu, saya telah membawa pupur muka pembersih
khas dari Unifon
untuk puan
agar kulit puan
kekal cerah dan licin
selepas kegiatan memburu.
Pupur muka pembersih inilah
paling menarik hati saya.
Bilakah awak nak beri kami topi kain?
Puan sedang menunggu.
Cuaca begitu panas.
Jika puan terkena selaran matahari,
awak berilah penjelasan sendiri.
Kamu jangan tergesa-gesa.
Topi kain sedang dihantar sekarang.
Ia akan sampai dalam sekejap lagi.
Perlu tunggu berapa lama lagi?
Sudah berjam-jam kami menunggu.
Entah awak ada tak topi kain itu.
Sudah dua jam lebih,
tapi saya tak nampak pun bayang topi kain.
Takkan awak sengaja melengahkan masa
sebab tiada topi kain?
Apa yang berlaku sebenarnya?
Awak ada tak topi kain?
Ya, awak cakaplah sesuatu.
Jangan membebel lagi.
Benda yang kamu nak sudah sampai.
Dah sampai.
Awak pergi berehat.
Biar mereka lakukannya.
Kalau tak, orang lain akan sangka
kediaman saya tiada orang lain
dan perlu membuatkan isteri saya merana.
Jengkel betul.
Tuan muda kelima paling bertimbang rasa.
Tuan muda kelima amat bertimbang rasa.
Aneh betul lakonan awak tadi.
Awak pun lebih kurang sama.
Namun, hal ini pun agak baik
sebab takkan menimbulkan kecurigaan orang lain.
Entah ada berapa lagi
pengintip ketua kota dan puan long
yang berada di sekitar kita.
Awak yang buatkan topi kain ini?
Tentulah.
Sebab ini urusan isteri tuan muda kelima.
Namun,
macam mana dengan pemburuan?
Awak perlu tak bantuan saya?
Pemburuan
adalah senang saja.
Saya tak pernah dengar
awak menang dalam pemburuan.
Saya mungkin tak dapat menang
dalam pemburuan formal.
Namun,
tiada sesiapa dapat menandingi saya
dalam melakukan perkara licik.
Awak nak menipu?
Apa-apa pun,
awak cuma perlu bersedia
untuk menjerit dan menyokong saya.
Yakin betul awak.
Jika begitu, saya perlu memanfaatkan
identiti saya sebagai isteri tuan muda kelima.
Macam mana?
Tak sangka
Si Yan agak sepadan dengan tuan muda kelima.
Seorang gadis suruhan biasa
akhirnya telah mendapat pangkat tinggi.
Selepas perkahwinan tuan muda kelima selesai,
kita berdua...
Apakah maksud mendapat pangkat tinggi?
Jika seseorang perlu mengampu untuk mendapat pangkat tinggi,
maka dia hanya akan terkongkong.
Pada suatu hari nanti,
dia akan mengalami kesan yang lagi teruk.
Cik Min.
Saya masih perlu membuat persediaan.
Saya minta diri dulu.
Abang Yi.
Abang Yi, awak nak ke mana?
Saya barulah Min Tongrui.
Qiguan Yi ialah milik saya.
Awak perlu lakukan yang terbaik
dalam kegiatan memburu kali ini.
Saya jelas tentang kekuatan awak.
Selepas awak
menang,
saya akan terus minta ketua kota
mengurniakan perkahwinan.
Si itam.
Awak dengar tak?
Si itam!
Mak.
Saya tahu awak berharap
saya berkahwin dengan Keluarga Min
agar mereka dapat membantu saya.
Namun, adakah awak jelas tentang pandangan Keluarga Min
dan sama ada Cik Min
ingin berkahwin dengan saya?
Apakah maksud awak?
Perkahwinan abang teh belum ditentukan sekarang.
Perkahwinan saya usah terburu-buru.
Apakah alasan awak ini?
Perkahwinan abang teh sudah ditentukan.
Takkan awak masih rindu akan gadis itu
dan ingin merampasnya?
Cakap!
Ini bukan niat saya.
Mak usah risau.
Apa-apa pun,
saya pasti akan menang.
Baik jika begitu.
Si Yan.
Kenapa awak datang?
Awak curi-curi buat apa?
Tiada apa-apa.
Topi kain dah siap?
Mujurnya tuan muda kelima membantu saya.
Ah Yan.
Awak usah berpura-pura dengan saya.
Awak dan tuan muda kelima cuma berlakon saja, bukan?
Bukanlah begitu.
Kami berdua saling mencintai secara ikhlas.
Saya berasa bertuah
sebab dapat menemui tuan muda kelima.
Dia dada lapang,
bersikap rasional
serta bertimbang rasa.
Saya rasa amat selamat
sebab dapat menemui dia
dan bersama dengan dia.
Janji dia melayan saya dengan baik.
Saya tak kisah tentang hal lain.
Saya rasa
antara semua tuan muda,
tuan muda kelima ialah calon suami yang paling sesuai.
Layang-layang awak agak cantik.
Saya buatlah satu untuk suami saya juga.
Kenapa dengan mata awak?
Dah ada bukti mengenai Pusat Yunshui.
Pengintip lagi.
Saya jumpa sesuatu yang berkaitan dengan Pusat Yunshui
selepas menyiasat semalaman.
Adakah awak jumpa sesuatu yang mencurigakan?
Pada tiga tahun yang lalu,
memang pernah berlaku sebuah kes kebakaran.
Api tidak marak pada masa itu,
malah tiada kerugian besar.
Jadi, tak ramai orang yang ambil kisah.
Kebetulan itu berlaku semasa Pergolakan Beiyuan.
Ada saksi tak?
Tiada.
Nasib baik kes kebakaran ini berlaku pada tengah malam.
Kalau tak, puan ngah...
Puan ngah?
Barangkali puan ngah akan tahu sesuatu.
Kita nak tanya puan ngah
atau nak tanya Cik Si Yan?
Tingginya ia melayang.
Tali dah putus.
Teknik melukis isteri tuan muda kelima
telah banyak meningkat.
Hebatnya
tuan muda.
Awak telah menjinakkan kuda ini dengan begitu cepat.
Awak pasti akan dapat menang nanti.
Adik itam.
Siapa telah menyinggung awak?
Lihatlah muka masam awak.
Nampaknya awak betul-betul gusar.
Wilayah Barat telah berikan beberapa kuda sebagai ufti.
Awak cepatlah pergi pilih.
Habis nanti jika awak pergi lewat.
Saya dah pilih.
Dia lebih cepat daripada saya.
Rupanya saya pilih untuk dia
selepas sibuk sepanjang hari.
Kenapa dia tiba-tiba bersikap dingin lagi?
Dia seakan-akan kembali ke masa dulu.
Katanya, saya pandai berlakon.
Kenapa dia asyik bercemburu saja?
Awak sangat ambil hati?
Jika begitu, baik awak jelaskan.
Habislah rancangan saya dan tuan muda kelima
jika saya jelaskan.
Lagipun,
kenapa saya nak jelaskan?
Dia begitu tak mempercayai saya?
Adakah saya
orang yang tamak?
Ya.
Biar betul?
Macam ini pun agak baik.
Bukankah awak selalu ingin
kekalkan jarak dengan dia?
Namun...
Namun, awak dah menyesal?
Saya tak menyesal.
Saya tak pernah menyesal.
Si Yan.
Bolehkah saya tanya satu soalan?
Ini kali pertama awak tanya saya soalan.
Tanyalah.
Awak masih ingat tak macam mana awak ditimpa kemalangan?
Kenapa awak tiba-tiba tanya pasal ini?
Si Yan.
Lari daripada masalah bukan cara penyelesaian.
Bilakah saya lari daripada masalah?
Awak dah lama kenal Tong Rui.
Dia pembantu peribadi awak
dan juga anak kepada pembangun permainan, Tong Hui.
Saya telah mendapatkan rakaman CCTV
di pintu masuk hotel pada hari kejadian.
Dia telah masuk kereta.
[Ketua pengarah telah mengatur]
[seorang calon temu jodoh untuk awak.]
[Dia berusia 25 tahun, kaya, berbakat]
[dan merupakan seorang arkitek permainan.]
Khabarnya,
awak paling benci gadis yang hilang akal selepas mabuk.
Mari.
Tuang arak ini
untuk meraikan
temu jodoh kita berjalan lancar.
Cik, mohon percaya pada saya.
Bukan saya yang lakukan hal ini.
Pengintip.
[Jika saya betul-betul hantar barang palsu kepada pelanggan,]
maka bilik penstriman langsung Si Yan...
Saya memang enggan biar dia
membuat strim langsung untuk jual barang.
Awak rasa
siapa yang menganiayai saya
dalam kes barang palsu itu?
Saya yakin
kita akan ada jawapan selepas tak lama.
Ayuh.
Ketua pengarah, saya tak boleh berbuat demikian.
Pengintip.
Awak menganiayai saya bersama ayah saya.
Saya dah cukup baik sebab hanya pecat awak!
Tidak, cik.
Ke tepi! Jangan biar saya nampak awak lagi!
[Saya tak jual barang palsu.]
[Saya dianiayai!]
Si Yan, kenapa dengan awak?
Siapa yang benarkan awak berbuat demikian?
Awak pelayan saya.
Awak tak berhak mengganggu privasi saya!
Saya sedar hal ini semasa
menyiasat identiti pemain.
Asalnya, saya ingin lakukan sesuatu demi awak...
Adakah awak boleh mengganggu privasi saya
atas sebab nak bantu saya?
Awak cuma pelayan saya.
Awak tak berhak campur tangan
dalam hal saya dengan Tong Rui.
Si Yan.
Awak di mana?
Dang perwara minta awak pergi ke kandang kuda
untuk ambil kotak solekan yang tertinggal di kereta kuda.
Saya di sini.
Saya akan pergi sekarang.
Kelak, moga-moga awak
jangan campur tangan dalam hal saya lagi.
Adakah kata saya kepada Jie Ke tadi
terlalu berat?
Adakah saya nak minta maaf?
Cik Min.
Awak buat apa di sini?
Adakah awak berhak tanya tentang hal saya?
Tentulah saya
tak berhak bertanya.
Namun, mohon Cik Min
jangan campur tangan dalam hal saya juga.
Saya tak mengapa
sebab saya bijak.
Namun, Cik Min pula berbeza.
Awak telah pegang semua topi di seluruh bandar.
Awak perlu tak saya bantu awak menjualnya?
Cuaca dah menjadi sejuk.
Tak bagus jika awak rugi nanti.
Awak tak boleh kata sembarangan.
Jika awak ada bukti,
dah lama awak melapor kepada puan long.
Adakah awak masih akan
berborak dengan saya di sini?
[Memang ialah dia.]
Jika awak memfitnah saya hanya disebabkan
kata-kata saya,
saya pasti takkan lepaskan awak.
Saya menasihati awak
agar jangan ambil risiko.
Malas saya nak layan awak.
Saya cuma nak tahu
sesiapa yang bersusah payah nak menganiayai saya.
Awak berbuat demikian
juga demi tuan muda ketujuh, betul?
Awak gunakan lagi helah gadis sampingan yang kejam.
Beraninya awak kata saya kejam.
Urusan saya
dah selesai.
Jika Cik Min suka bau tahi kuda,
awak teruslah berada di sini saja.
Saya minta diri dulu.
Si Yan.
Mari.
Awak rasa macam mana?
Tuan muda kelima.
Perhiasan awak dah keterlaluan.
Yakah?
Adik itam.
Mari sini.
Awak rasa macam mana?
Abang teh.
Ini kali pertama awak mengendalikan kegiatan memburu.
Tentulah
awak perlu membawa sedikit perbezaan.
Betul kata awak.
Saya rasa perhiasan ini langsung tak keterlaluan.
Warnanya cantik sekali.
Si teh.
Salam sejahtera, ketua kota.
Tanggalkan semua hiasan itu
dan membuat perhiasan semula.
Betul kata ayah.
Saya pun rasa
perhiasan ini agak keterlaluan.
Adik itam.
Awak bukan kata macam itu tadi.
Tuan muda kelima perlu berusaha lagi
sebab perlu membuat perhiasan semula.
Awak hanya pandai menyindir.
Saya rasa
membuat perhiasan untuk tapak memburu bukanlah susah sangat.
Awak cuma perlu membuat perhiasan ringkas
dan gunakan bunga rampai sebagai hiasan,
lalu mencari orang
memotong kayu api
untuk jerang air dan bancuh teh.
Hal ini bukan saja ada suasana di ladang,
malah dapat menghilangkan kedahagaan dan kepanasan.
Idea awak kedengaran baik.
Mohon Cik Si Yan membantu.
Tak perlu.
Saya...
Saya cuma perlu mengarahkan budak suruhan.
Tuan muda kelima rasa sakit hati?
Cepatnya awak melindungi isteri.
Cik Si Yan.
Daya tarikan awak memang bukan biasa.
Memandangkan Cik Min
tahu bahawa
saya bakal isteri kepada tuan muda,
kita sama sebagai puan muda,
awak tak berhak mengarahkan saya.
Jika nak pergi,
tentulah kita perlu pergi bersama
untuk mengelakkan daripada dianiayai.
Betul tak?
Apakah maksud awak?
Siapa nak menganiayai awak?
Awak enggan pergi?
Saya tak dapat mengarahkan awak,
tapi puan long dapat mengarahkan awak, betul?
Memandangkan identiti kak ipar teh sudah berbeza,
tentulah
awak perlu berfikir demi abang teh.
Tentulah kak ipar teh perlu membantu dalam
hal memotong kayu api dan menjerang air.
Awak minta saya memotong kayu api?
Adik itam tak bermaksud sedemikian.
Si Yan.
Baju saya tercalar oleh ranting pokok.
Apa kata awak teman saya tukar baju?
Saya akan hantar budak suruhan
untuk memotong kayu api.
Rapat betul hubungan tuan muda kelima dan Si Yan.
Saya amat cemburu.
Jika awak tak bercakap,
tiada orang akan anggap awak bisu.
Memotong kayu api saja.
Potong di mana?
Sana.
Ada kayu api di sana.
Saya teman awak.
Tak perlu.
Kegiatan memburu dah nak mula.
Awak berfokus untuk memburu.
Si Yan.
Kenapa awak berikan surat kepada saya?
Apa yang awak nak mengugut saya?
Saya tunjukkan surat atas niat baik.
Awak dah mengaku bahawa awak pemain?
Awak dah ingat saya?
Tentulah saya ingat.
Bukankah awak Cik Si
yang cerewet dan degil?
[Takkan]
[dia dah tak ingat kejadian yang berlaku pada malam itu?]
Biar saya berikan amaran kepada awak.
Jangan menaruh niat jahat.
Jika saya ada ikhtiar untuk biar awak cabut iklan kahwin,
maka tentulah saya ada ikhtiar untuk biar awak lakukan perkara lain.
Sebagai contoh,
beredar dari Dongli.
Rupanya dia yang biar saya cabut iklan kahwin.
Pangkat tidak penting di tapak memburu.
Hari ini,
kamu perlu tunjukkan kemahiran sendiri.
Orang yang menang
akan diberikan anugerah lumayan.
Baik, ayah.
Adik teh, adik itam.
Saya takkan segan hari ini.
Siapa yang akan menang,
itu belum tentu lagi.
Mari kita saksikan.
Saya takkan tunggu kamu.
Baik.
Bertolak!
Yun Li.
Ikut dengan rapat.
Saudara Tong.
Kenapa bawa saya ke sini?
Saudara Da.
Awak dengar.
Apakah bunyi itu tadi?
Rasanya ialah bunyi rusa.
Saudara Tong.
Macam mana awak jumpa tempat ini?
Rusa nak minum air.
Tentulah mereka akan berkumpul di sekitar sumber air.
Agaknya ia berada berhampiran.
Rupanya betul tindakan saya
sebab bawa awak sekali.
Nampaknya Saudara Da
pasti akan menang kali ini.
Ayuh.
Naik kuda.
[Hanya dengan bunuh awak,]
[saya baru dapat menjadi Cik Min yang sebenar.]
Dah lama kita berputar-putar,
tapi tak jumpa juga makhluk istimewa yang awak katakan.
Malahan, kenapa saya rasa
kita pernah datang ke tempat ini tadi?
Yakah?
Awak...
Awak ialah gadis?
Tak sangka orang yang paling saya percaya juga menipu saya.
Saya enggan jumpa awak lagi.
Tuan muda long.
Penatnya memotong kayu api.
[Jie...]
[Kelak, moga-moga awak]
[jangan campur tangan dalam hal saya lagi.]
[Awak pelayan saya.]
[Awak tak berhak mengganggu privasi saya!]
Adakah awak boleh mengganggu privasi saya
atas sebab nak bantu saya?
Awak cuma pelayan saya.
Awak tak berhak campur tangan
dalam hal saya dengan Tong Rui.
[Tak apalah.]
[Saya boleh lakukannya sendiri.]
Barangkali
dia betul-betul tak perlukan saya.
Malang betul.
Kenapa dengan awak?
Kadangkala satu kesilapan
akan membawa kesan yang memudaratkan.
Awak berhati-hati.
Saya dah ada kayu api sekarang.
Di mana saya nak cari embun?
Kenapa kamu datang?
Baik.
Kita jalan bersama-sama.
Kenapa kamu beredar?
Jie Ke!
Jie Ke, selamatkan saya!
Si Yan.
Si Yan!
Si Yan, cepat bangun!
Tak apa-apa.
Jangan takut.
Ini kali pertama awak begitu lemah lembut terhadap saya.
Awak juga memujuk saya.
Nampaknya saya betul-betul dah hampir mati.
Awak tak mati.
Awak cuma terkena racun.
Kabus di sini beracun.
Makan ini.
Selepas makan pil hindar racun ini,
awak akan rasa baik sikit.
Rupanya orang yang handal seperti kamu
akan bawa pil ubat pada setiap masa.
Jika awak beri kepada saya,
macam mana dengan awak pula?
Saya dah makan.
Adakah awak dungu?
Minta awak potong kayu api,
kenapa awak pergi ke tempat jauh?
Awak ikut saya?
Awak risau tentang saya?
Biasanya,
awak paling hebat melawan kata orang.
Kenapa awak akan patuh pula kali ini?
Bukankah awak yang minta saya pergi?
Saya pun enggan pergi.
Awak berpihak kepada Cik Min.
Tadi, saya betul-betul sangka
saya dah nak mati.
Kenapa awak nak selamatkan saya?
Bukankah awak tak percaya dan benci saya?
Si Yan!
Sebab saya dungu.
Qiguan Yi.
Awak tak apa?
Saya tak apa-apa.
Mungkin sebab saya berendam di dalam air terlalu lama.
Namun,
adakah awak rasa
tempat ini dah jadi lebih sejuk
daripada tadi?
[Kabus di sini beracun.]
[Selepas makan pil hindar racun ini,]
[awak akan rasa baik sikit.]
Jika awak beri kepada saya, macam mana dengan awak pula?
Saya dah makan.
Keji betul sistem ini.
Untuk membunuh kita,
ia sanggup gunakan helah ini!
Apa lagi yang awak mengarut?
Adakah awak berikan satu-satunya pil ubat itu kepada saya?
Adakah awak dungu?
Kenapa awak nak berlagak hebat pada masa ini?
Awak cepat naik.
Awak cepat gunakan tenaga dan naik!
Jangan tarik saya lagi.
Saya dah tak dapat bergerak.
Permukaan tasik dah mula membeku.
Awak cepat beredar. Usah pedulikan saya.
Pergi cari orang.
Tak boleh.
Saya tak boleh tinggalkan awak.
Si Yan.
Saya tak takut sejuk.
Saya pun tak takut mati.
Saya cuma takut
saya tak memahami fikiran awak.
Awak selamatkan saya berulang kali
lalu elakkan saya.
Si Yan.
Saya dah faham.
Tuan muda!
Tuan muda, awak berada di mana?
Kami di sini!
Dah ada orang datang.
Awak bertahan sekejap lagi.
Saya bawa mereka ke sini.
Tuan muda, awak berada di mana?
Kami di sini!
Si Yan.
Awak dah datang.
[Kenapa?]
[Kenapa ialah awak?]
Tak berbaloi awak berbuat demikian demi saya!