ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំង៥ដួងនេះ រ៉ូមែនទិកណាស់។
ពិតជាអាសូរ
ព្រះអាទិត្យពេលរសៀលនៅតែក្តៅ
សីតុណ្ហភាព​ខ្ពស់
ស្ត្រីស្នាក់នៅខាងក្រៅរយៈពេលយូរ
ស្បែកខ្លាញ់ដោយជៀសមិនរួច
ដូច្នេះជាពិសេសពី Yunifang
នាំយកភក់សម្អាតមួយបាច់
ដល់ស្ត្រី
បន្ទាប់ពីរក្សា Qiuwei
ស្បែក​រលោង
ឆ្ងាញ់ដូចសព្វដង
នេះគឺជាអ្នកសំអាត
បានឈ្នះបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងមួក
ស្ត្រីកំពុងរង់ចាំ
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់
ប្រសិនបើស្ត្រីត្រូវកម្តៅថ្ងៃ
ពន្យល់វាដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភ
ក្រណាត់កំពុងធ្វើដំណើរ
ឆាប់ៗនេះ
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
អ្នកណាដឹងថាមាន
ជាងមួយម៉ោងហើយ។
មិនមានសូម្បីតែស្រមោលនៃក្រណាត់មួយ។
វាអាចថាគ្មានស្បៃមុខឆ្លងកាត់
ពន្យារពេលក្នុងគោលបំណង
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើមានក្រណាត់ទេ?
បាទអ្នកនិយាយ
ឈប់​ស្រែក
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំកំពុងមក
សំរាក
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមក
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកដទៃនឹងគិត
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​យ៉ាង​ខ្លាំង
ស្អប់
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំនាក់គឺជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំនាក់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ពេក​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា
ប៉ុន្តែវាក៏ល្អដែរ។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់សង្ស័យ
ជុំវិញ​យើង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ចុះ​កែវ​ភ្នែក​របស់​ចៅហ្វាយ​ក្រុង និង​ស្ត្រី​ច្បង​វិញ?
អ្នកបានបង្កើតក្រណាត់នេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ចុះ​ប្រពន្ធ​ម្ចាស់​ក្មេង​ទី​ប្រាំ​វិញ?
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះការបរបាញ់ក្បាល?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយទេ?
ការបរបាញ់ក្បាល
វា​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
អ្នកបានឈ្នះការបាញ់ប្រហារ
ការបរបាញ់ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឈ្នះទេ។
ប៉ុន្តែ
ផ្លូវកោង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំបានទេ។
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នករួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែស្រែកប្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រើវាបានល្អ។
អត្តសញ្ញាណ​របស់​ភរិយា​ម្ចាស់​វ័យក្មេង​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
មិនអាចប្រាប់បាន។
ស៊ី យ៉ាន និង​គ្រូ​ក្មេង​ទី​៥ ជា​ការ​ប្រកួត​គ្នា​ដ៏​ល្អ​
អ្នកបំរើតិចតួច
វាជាលំដាប់ខ្ពស់។
ក្រោយ​ពេល​រៀប​ការ​របស់​ចៅ​ក្រម​ទាំង​៥​នាក់​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
យើង​ទាំងពីរ
ហេតុអ្វីបានជា Pangaozhi
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការឡើងភ្នំដើម្បីទទួលបានមែកឈើខ្ពស់។
មានតែត្រូវទប់
ថ្ងៃណាមួយ
នឹងធ្លាក់ចុះកាន់តែអាក្រក់
កញ្ញា មីន
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រៀបចំ
លាហើយ
បងយី
ទៅណាបង
ខ្ញុំឈ្មោះ Min Tongrui
Qi Guanyi គឺជារបស់ខ្ញុំ
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំដឹងពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
ទទួលបាន headhunter
តាមពេលវេលា
ខ្ញុំនឹងរុញទូក
សូមឱ្យចៅហ្វាយក្រុងប្រគល់អាពាហ៍ពិពាហ៍
ទីប្រាំពីរ
តើអ្នកបានលឺទេ?
ម្តាយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាថ្នា
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគ្រួសារ Min
ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជា​ជំនួយ​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគ្រួសារ Min គិត
ខ្ញុំស្គាល់ កញ្ញា មីន
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់បងប្រុសទីប្រាំនៅតែមិនទាន់សម្រេចចិត្ត
ទារកកុំបារម្ភ
តើអ្នកជាលេសអ្វី
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់បងប្រុសទីប្រាំរបស់អ្នកគឺជាការសន្និដ្ឋានទុកជាមុន
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​នឹក​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​
នៅតែចង់រៀបការ
និយាយ
ទារកមិនមានន័យទេ។
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងចាប់ក្បាល
ប្រសើរជាង
ស៊ីយ៉ាន
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ក្រណាត់ត្រូវបានធ្វើរួច
សូមអរគុណដល់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
អាយ៉ាន
កុំធ្វើពុតនៅពីមុខខ្ញុំ
តើ​អ្នក​និង​ចៅហ្វាយនាយ​ក្មេង​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​គ្រាន់តែ​លេង​ជាមួយ​គ្នា​ទេ​ឬ?
មើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តើយើងទាំងពីរស្មោះទេ?
តើអ្នកអាចជួបចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំនាក់បានទេ?
គឺជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ
គាត់មានចិត្តបើកចំហ
សមហេតុផល
សុភាពរាបសារ
អាចជួបគាត់
នៅជាមួយគាត់
ជាពិសេសមានសុវត្ថិភាព
ដរាបណាគាត់ល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នៅក្នុងចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងនេះ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំគឺជាស្វាមីដែលសមរម្យបំផុត។
ខ្លែង​របស់​អ្នក​ស្អាត​ណាស់​
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​មួយ​សម្រាប់​ប្តី​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
តើមានអ្វីខុសចំពោះភ្នែករបស់អ្នក។
មានតម្រុយមួយអំពីប៉មពពក
eyeliner ម្តងទៀត
ទាសករ​បាន​រក​ឃើញ​ពេញ​មួយ​យប់
អ្វីមួយដែលទាក់ទងនឹង Yunshuilou
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
បីឆ្នាំមុន
ពិតជាមានទឹកជំនន់មែន
នៅពេលនោះមិនមានភ្លើងច្រើនទេ។
ហើយគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
វា​បាន​កើត​ឡើង​ជា​ពេល​វេលា​នៃ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង Beiyuan
តើមានសាក្សីទេ?
ទេ
សំណាង​ល្អ​ទឹក​លេច​ធ្លាយ​កណ្តាល​យប់។
បើមិនដូច្នោះទេលោកស្រី
ស្ត្រីទីពីរ
ស្ត្រីទីពីរប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ
បន្ទាប់មកយើងនឹងសួរលោកស្រី។
ឬសួរកញ្ញាស៊ីយ៉ាន
ហោះហើរខ្ពស់ណាស់។
បន្ទាត់ត្រូវបានខូច
ជំនាញគំនូររបស់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំ
វាពិតជាប្រសើរឡើង
ព្រះអម្ចាស់តូច
អស្ចារ្យ
ចាប់បានរថយន្ត BMW នេះយ៉ាងលឿន
ការស្វែងរកក្បាលនៅពេលក្រោយត្រូវតែជារបស់អ្នក។
បងប្រុសទីប្រាំពីរ
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
មើលមុខជូរចត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ច្របាច់​ទឹក​ប្រទាល​ចេញ។
តំបន់ភាគខាងលិចបានបរិច្ចាគរថយន្ត BMW មួយចំនួន
ទៅរើសមួយ។
វា​យឺត​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ
លឿនជាងខ្ញុំ
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំយូរ
ត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែព្រងើយកន្តើយដូច្នេះ?
វាដូចជាត្រលប់មកវិញ
និយាយថាខ្ញុំពូកែសម្ដែង
តើអ្នកច្រណែននឹងអ្វី?
តើអ្នកខ្វល់
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីធ្វើឱ្យវាច្បាស់
ពន្យល់ឱ្យបានច្បាស់លាស់អំពីផែនការរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំ
វាមិនមែនជាស៊ុបទេ?
និយាយបន្ថែមទៀត
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំជាប្រភេទចានញ៉ាំ
មើលបុរសនៅក្នុងផើង?
អ្នកគឺជា
មែនទេ?
នោះក៏ល្អដែរ។
អ្នកមិនតែងតែចង់បានទេ។
នៅឆ្ងាយពីគាត់?
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែអ្នកសោកស្តាយ
ដែលនិយាយថាខ្ញុំសោកស្តាយ
ខ្ញុំមិនដែលស្ដាយអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
ស៊ីយ៉ាន
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកសួរខ្ញុំសំណួរមួយ។
គ្រាន់តែ​សួរ
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
សំណួរល្អ ហេតុអ្វីបានជានេះ?
ស៊ីយ៉ាន
ការរត់ចេញមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ។
តើខ្ញុំកំពុងរត់ពីអ្វី
អ្នកស្គាល់ Tong Rui ជាយូរមកហើយ
នាងជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ក៏ជាកូនស្រីរបស់អ្នកបង្កើតហ្គេម Tong Hui ផងដែរ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅថ្ងៃនៃគ្រោះថ្នាក់
ការឃ្លាំមើលនៅច្រកចូលសណ្ឋាគារ
នាងបានចូលក្នុងឡាន
ប្រធាន​រៀបចំ​ឱ្យ ក
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកសម្រាប់អ្នក
អាយុ 25 ឆ្នាំ រឹងមាំ និងមានទេពកោសល្យ
គឺជាស្ថាបត្យករហ្គេម
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
នារី​ដែល​អ្នក​ស្អប់​បំផុត​គឺ​ការ​ផឹក​ស្រា​ហើយ​ខ្វាច់
មក
ទាំងអស់
អបអរសាទរពួកយើង
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដំណើរការល្អ។
នឹកអ្នកជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
យូឈីនី
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ផ្ញើទំនិញក្លែងក្លាយទៅកាន់អតិថិជន
បន្ទប់ផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់ Na Siyan
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បាននាង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
អ្នក​បាន​និយាយ
ករណីក្លែងក្លាយនោះ។
តើនរកណាកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ឆាប់ឆ្លើយ
តោះ​ទៅ
លោកប្រធាន ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
យូឈីនី
Fuck ខ្ញុំជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ
វាថោកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបណ្តេញអ្នក។
គ្មានស្ត្រី
ទៅឆ្ងាយកុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនលក់របស់ក្លែងក្លាយទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម
ស៊ីយ៉ាន តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើរឿងនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្មានសិទ្ធិបំពានលើឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតអត្តសញ្ញាណកីឡាករ
បានរកឃើញដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
ក្នុងនាមល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
តើវាមិនអីទេក្នុងការឈ្លានពានឯកជនភាពរបស់នរណាម្នាក់?
អ្នកគ្រាន់តែជាមេផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Tong Rui
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
ស៊ីយ៉ាន
តើអ្នកនៅឯណា
វិមាន Shang អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅកាន់ក្រោលគោ
យកប្រអប់គ្រឿងសម្អាងដែលធ្លាក់លើរទេះ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
អនាគត​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនជ្រៀតជ្រែកម្តងទៀត
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទៅកាន់ Jack
តើវាធ្ងន់ពេកទេ?
តើអ្នកចង់សុំទោសគាត់ទេ?
កញ្ញា មីន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
ដល់​វេន​អ្នក​សួរ​រឿង​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទាសករ​គឺ​ជា​ធម្មជាតិ
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិសួរលោកស្រីទេ
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ក៏​សុំ​ឲ្យ​កញ្ញា មីន កុំ​លូកដៃ​ទៅ​ថ្ងៃ​ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែ​កញ្ញា មីន អ្នក​គឺ​ខុស​គ្នា។
មួករបស់ទីក្រុងទាំងមូលស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំលក់មួយអោយអ្នកទេ?
វាកាន់តែត្រជាក់
វាមិនល្អទេប្រសិនបើអ្នកវាយដៃរបស់អ្នក
មិនអាចនិយាយមិនសមហេតុសមផលបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានភស្តុតាង
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ទៅ​លោកស្រី​រួច​ហើយ។
នៅតែមានប្រយោជន៍នៅទីនេះ
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដោយការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
វាជារបស់នាង
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើពាក្យរបស់ខ្ញុំ
បង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចញ៉ាំ និងដើរជុំវិញបានទេ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
កុំទទួលយកហានិភ័យ
ខ្ញុំខ្ជិលខ្វល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ដែល​យក​បញ្ហា​ច្រើន​មក​ដាក់​ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើ
វាក៏សម្រាប់ Seven Young Masters ផងដែរ។
វាជាវិធីធម្មតារបស់នារីដ៏កាចសាហាវទីពីរ
អ្នកហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំអាក្រក់
ចុះអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំវិញ?
រួចរាល់
កញ្ញា មីន ចូលចិត្តក្លិនលាមកសេះ
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ
អ្នកបំរើកុំរំខាន
ស៊ីយ៉ាន
មក
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំនាក់។
អ្នក​និយាយ​បំផ្លើស​ពេក។
តើអ្នកអាច
បងប្រុសទីប្រាំពីរ
មក មក
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
បងប្រុសទីប្រាំ
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលរៀបចំការបរបាញ់
ធម្មជាតិ
ធ្វើអោយ​ប្លែក
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​បំផ្លើស​ទាល់​តែ​សោះ
ពណ៌ល្អណាស់
ទីប្រាំ
មើលវណ្ណៈ
ខ្ញុំបានយកវាដាច់ពីគ្នា។
រៀបចំឡើងវិញ
ឪពុកបាននិយាយថាបាទ
ក្មេងក៏គិតដែរ។
ការរៀបចំនេះគឺបំផ្លើសបន្តិច
បងប្រុសទីប្រាំពីរ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយនោះទេ។
អរគុណច្រើន
ដើម្បីរៀបចំឡើងវិញ
ចូរយើងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
ការរៀបចំកន្លែងបរបាញ់មិនពិបាកទេ។
គ្មានអ្វីលើសពីការធ្វើឱ្យសាមញ្ញទេ។
ទុកផ្កា និងរុក្ខជាតិខ្លះសម្រាប់តុបតែង
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង
ដើម្បីកាប់អុសមួយចំនួន
ដាំទឹកឱ្យពុះ ធ្វើតែ
ទាំងការសប្បាយគ្រូគង្វាល
បំបាត់ការស្រេកទឹក។
គំនិតរបស់អ្នកស្តាប់ទៅល្អ។
បន្ទាប់​មក​មាន​កុមារី ឡៅ ស៊ីយ៉ាន
មិន​ត្រូវ​ការ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកបម្រើពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងចំនួនប្រាំនាក់មានទុក្ខព្រួយ
ខ្ញុំនឹងការពារប្រពន្ធខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
ក្មេងស្រី ស៊ីយ៉ាន
ភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកពិតជាមិនធម្មតា
កញ្ញា មីន
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
ខ្ញុំជាអនាគតភរិយារបស់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
មេដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំខ្ញុំ
ទៅ
ជាការពិតណាស់យើងបានទៅជាមួយគ្នា
ដើម្បីកុំឱ្យជាប់
តើអ្នកត្រូវទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
តើអ្នកណានឹងរៀបចំអ្នក?
តើអ្នកមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំមិនអាចណែនាំអ្នកបានទេ។
ស្ត្រីតែងតែអាចធ្វើបាន។
អត្តសញ្ញាណ​របស់​បង​ថ្លៃ​ទី​ប្រាំ គឺ​ខុស​ពី​អតីតកាល
តាមធម្មជាតិ
គិតអំពីបងប្រុសទីប្រាំបន្ថែមទៀត
រឿង​តូច​ៗ​ទាំង​នេះ​នៃ​ការ​កាប់​អុស និង​ទឹក​ដាំ​ពុះ
ប្អូនថ្លៃទីប្រាំក៏ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ដែរ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំកាប់ឈើ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបងប្រុសទីប្រាំពីរមានន័យនោះទេ។
ស៊ីយ៉ាន
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានរហែកដោយមែកឈើ
ម៉េច​មិន​ទៅ​ផ្លាស់​សម្លៀក​បំពាក់​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
កាប់ឈើ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកបម្រើពីរបីនាក់ទៅទីនោះ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំង៥ និង ស៊ីយ៉ាន ពិតជាស្រលាញ់គ្នាមែន
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
អ្នកមិននិយាយទេ។
គ្មានអ្នកណាគិតថាអ្នកល្ងង់ទេ។
កាប់ឈើអត់?
កន្លែងដែលត្រូវកាត់
នៅទីនោះ
តើវាមិនទាន់រួចរាល់ទេឬ?
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
ទេ
ការបរបាញ់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នកបរបាញ់បានល្អ
ស៊ីយ៉ាន
តើ​អ្នក​ចង់​សរសេរ​សំបុត្រ​មក​ខ្ញុំ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមគំរាមកំហែងខ្ញុំអ្វី
ខ្ញុំពិតជាចង់អានសំបុត្រទៅអ្នក។
អ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកជាអ្នកលេង
អ្នក​ចងចាំ​ខ្ញុំ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ
អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ទេ។
កញ្ញា ស៊ី?
តើមែនទេ?
នាង​មិន​ចាំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​យប់​កើត​ហេតុ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក
ការ​បំផុសគំនិត​តិច
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ក្នុង​បញ្ជី​អាពាហ៍​ពិពាហ៍
តាមធម្មជាតិ មានវិធីមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើរឿងផ្សេង
ឧទាហរណ៍
ចាកចេញពី dongli
វាប្រែថានាងបានសុំឱ្យខ្ញុំបង្ហាញបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
កន្លែង​បរបាញ់​គ្មាន​ព្រះមហាក្សត្រ និង​រដ្ឋមន្ត្រី​ទេ។
ថ្ងៃនេះ
បង្ហាញពីជំនាញថែរក្សាផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកប្រមាញ់ក្បាល
រង្វាន់
គឺជាឪពុក
បងប្អូនប្រាំពីរបងប្អូន
ខ្ញុំស្វាគមន៍ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រមាញ់ក្បាល
មិន​ចាំបាច់
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំមើល
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទេ។
ល្អ
ចាប់ផ្ដើម
យុនលី
ខំតស៊ូ​ឡើង
បងតុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ
បងដា
ស្តាប់
តើសំឡេងនោះជាអ្វី
មើលទៅដូចជាសត្វក្តាន់
បងតុង
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា
សត្វក្តាន់ចង់បានទឹក។
ប្រមូលផ្តុំជុំវិញប្រភពទឹក។
វាមិនគួរនៅឆ្ងាយទេ។
មើលទៅខ្ញុំនាំអ្នកមកលើកនេះ
ពិតជានាំវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកប្រមាញ់ក្បាល
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីបងដាទេ។
ទៅ
ឡើងលើសេះ
សម្លាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំអាចក្លាយជាកញ្ញា មីន ពិតប្រាកដ
កន្លះ​ថ្ងៃ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញសត្វកម្រដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះទេ។
ហើយកន្លែងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែងាក?
បាទ
អ្នក អ្នក។
អ្នក​គឺជា​ស្ត្រី​ម្នាក់
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត ក៏បោកប្រាស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ
មេធំនិងក្មេង
ហត់ពេកក្នុងការកាប់ឈើ។
ជេ
អនាគត​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនជ្រៀតជ្រែកម្តងទៀត
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ឈ្លានពាន​ភាព​ឯកជន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ក្នុងនាមល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
តើវាមិនអីទេក្នុងការឈ្លានពានឯកជនភាពរបស់នរណាម្នាក់?
អ្នកគ្រាន់តែជាមេផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Tong Rui
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ប្រហែល
នាងពិតជាមិនត្រូវការខ្ញុំខ្លាំងណាស់
វាពិតជាផ្លូវតូចចង្អៀត
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ពេលខ្លះជំហានខុស
ប្រហែលជាជារៀងរហូត
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំមានអុសនេះ។
កន្លែងដែលត្រូវរកទឹកសន្សើម
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
យល់ព្រម
តោះទៅជាមួយគ្នា
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ
ជែក
Jack សង្គ្រោះខ្ញុំ
ស៊ីយ៉ាន
Si Yan ភ្ញាក់ឡើង Si Yan
គ្មានអ្វីទេ។
កុំ​ខ្លាច
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ស្រទន់
ហើយយកគំនិតផ្តួចផ្តើមដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ
មើល​ទៅ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​ស្លាប់
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកទើបតែពុល
មីសម៉ានៅទីនេះគឺពុល
បរិភោគនេះ។
ញ៉ាំថ្នាំបន្សាបនេះ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
វាប្រែថាអ្នកខ្លាំងក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន។
យកថ្នាំទៅជាមួយជានិច្ច
អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ
ប្រាប់អ្នកឱ្យកាប់ឈើ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នក​បាន​តាម​ខ្ញុំ
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
នៅ​ថ្ងៃ​ធ្វើការ
មានសមត្ថភាពបំផុតក្នុងការប្រឆាំងអ្នកដទៃ
តើ​លើក​នេះ​អ្នក​នឹង​គោរព​តាម​បែប​ណា?
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ទៅ
អ្នកដកដង្ហើមចេញតាមរន្ធច្រមុះដូចកញ្ញាមីន
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
កុំជឿខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ
ស៊ីយ៉ាន
មិនមែនមកពីខ្ញុំល្ងង់ទេ។
Qi Guanyi
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ប្រហែលជាវានៅក្នុងទឹកយូរពេក
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
ឥឡូវនេះ
ត្រជាក់ជាង
មីសម៉ានៅទីនេះគឺពុល
ញ៉ាំថ្នាំបន្សាបនេះ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
អ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំតើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ
ប្រព័ន្ធនេះអាក្រក់ពេកហើយ។
ដើម្បីសម្លាប់ពួកយើង
ខ្ញុំថែមទាំងអាចគិតពីរឿងនេះទៀតផង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមិនសមហេតុផល?
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ elixir តែមួយគត់
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ
ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ ឡូយ​ម្ល៉េះ​?
ឡើងមកយ៉ាងលឿន
អ្នកខំប្រឹងឡើង ឆាប់ឡើង
ឈប់ទាញខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
បឹងបានចាប់ផ្តើមកក
ចាកចេញពីទីនេះ កុំប្រកាន់ខ្ញុំ
ទៅ​មាត់​ច្រាំង​ដើម្បី​រក​នរណា​ម្នាក់
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
ស៊ីយ៉ាន
ខ្ញុំមិនខ្លាចត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
មិនយល់ពីចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ជៀសវាងខ្ញុំម្តងទៀត
ស៊ីយ៉ាន
ខ្ញុំ​យល់
មេ
តើ​លោក​ម្ចាស់​នៅ​ឯ​ណា?
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ
យើងត្រូវបានរក្សាទុក
ចាំ​មួយភ្លែត
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកទីនេះ
តើ​លោក​ម្ចាស់​នៅ​ឯ​ណា?
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ
ស៊ីយ៉ាន
អ្នក​បាន​មក
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក
ខ្ញុំមិនមានតម្លៃវាទាល់តែសោះ