=Antares=
(Bahagian B)
(Sambungan dari Bahagian A)
Tak boleh tidur?
Ada tempat untuk melihat
bintang yang lebih bagus di sini.
Awak mahu ke sana?
Mari.
-Sangat indah.
-Ya, macam awak.
Minum ini.
Biar tak masuk angin.
Nanti saya kena bertanggungjawab
kalau awak sakit.
Awak doktor peribadi sayakah?
Siap nak bertanggungjawab pula.
Minum.
Kopi adalah penyelamat
terbaik dalam keadaan begini.
Apatah lagi sambil melihat bintang.
Perlukah awak minum
di tempat bekas bibir saya?
Ia dipanggil ciuman tak langsung.
Jangan dihabiskan.
Susah nak bancuh itu.
-Boleh saya bertanya sesuatu?
-Nak tanya apa?
Kenapa awak sertai geng motosikal?
Pada mulanya, saya hanya ingin tahu.
Kenapa orang takut
kepada geng motosikal?
Setelah saya tahu, saya jadi tertarik.
Kerana sebenarnya,
Calderioz bukan begitu.
Sejak itu, saya nak ubah
pandangan masyarakat.
Kerana geng motosikal itu bukan hanya
buat kecoh dan beri masalah.
Tetapi ia geng yang bermaruah,
bermoral dan bermanfaat
bagi orang lain.
Saya mempunyai
harapan besar untuk Calz.
Saya mahu menyatukan semua geng
motosikal di Jabodetabek dan Bandung.
Saya tahu ia pasti sukar.
-Mari kita usik mereka.
-Saya tak nak.
Saya juga malas. Ayuh.
Jangan risau, saya akan
temankan awak usik mereka.
-Serius?
-Serius.
Lebih baik kita tidur.
Biarkan mereka saja, okey?
Saya tak buat apa-apa, saya
cuma nak sapa mereka saja.
Saya akan melindungi mereka dari godaan
syaitan yang terkutuk seperti awak.
Faham?
Awak buat apa?
Pergi masuk.
-Anya, ini tempat saya.
-Kenapa awak ini?
-Ke sanalah!
-Jangan harap.
Macam mana nak tidur
kalau kamu asyik bergaduh?
-Karissa, bangun!
-Pocong!
Aiden?
Hantu!
-Apa yang berlaku?
-Kami nampak pocong.
-Apa yang awak buat di sini?
-Ada hantu di khemah kami.
Apa itu?
Moreo! Dari tadi kerja awak?
Berani awak? Awak fikir lucu?
Di mana saya?
Orang dah tahu.
Sudahlah.
Laskar yang suruh.
Kenapa saya pula? Saya tak terlibat.
Saya nak tidur.
Awak bergurau?
Bagaimana jika ada yang cedera?
Lucu?
-Awak tak apa-apa?
-Saya tak apa-apa.
Saya nak masuk tidur.
Tapi beritahu Moreo, kalau bergurau,
jangan begitu. Tak lucu.
-Seram, tahu tak?
-Maafkan Moreo.
Okey.
Okey, selamat malam.
-Sayang, jangan permainkan saya begitu.
-Tak mungkin saya takutkan awak.
-Janji?
-Saya janji.
-Saya nak tidur dulu.
-Jumpa lagi.
Mari sini.
Sudah, pergi tidur.
Jangan keluar lagi.
-Maaf!
-Selamat malam!
Saya sayang awak, Selina!
Helo, Lio.
Zea.
Keadaan Eros semalam semakin teruk.
-Bagaimana dia sekarang?
-Dia semakin baik sekarang.
Awak ke mana malam tadi?
Tak dapat dihubungi.
Semalam saya ada aktiviti sekolah.
Berkhemah di pergunungan,
jadi tiada isyarat talian.
Zea, jangan terbawa
perasaan terhadap Ares.
Kita tidak ada banyak masa lagi.
Saya yakin jika
Eros boleh bercakap,
dia akan beritahu siapa
yang buat begitu kepadanya.
Apa yang awak tulis?
Biar saya lihat.
-Tak boleh, Aiden.
-Saya nak tengok saja.
-Aiden, tolonglah.
-Biar saya lihat sedikit saja.
-Saya nak tengok sedikit saja.
-Aiden, tak boleh.
Kamu berdua kenapa? Bertengkar?
Ares itu bagaimana
orangnya sebenarnya?
Ares, dia orang terbaik
yang pernah saya kenal.
Dia selalu membela
anggota Calderioz.
Dia tidak pernah biarkan
anggota lain kesusahan.
Dia telah melakukan
banyak perkara untuk kami.
Tak seperti penampilan dia yang...
nampak dingin dan pemarah,
tapi sebenarnya dia amat baik hati.
Sebab itu kami hormati dia.
Jika ada pengkhianat,
habislah dia.
Mari pergi.
Terima kasih kerana ajar geng motosikal
yang mengugut kami setiap hari.
Kalau kamu semua tak ada, habislah kami
sebagai peniaga kecil di sini.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Mengapa awak bertanya tentang dia?
Awak ingin tahu tentang dia?
-Perasaan jangan ditahan.
-Apa yang awak cakap ini?
Bagaimana hubungan
awak dengan Serra?
Kita bercakap mengenai
Ares, bukan Serra.
Kalau tentang Serra, awak tahu
bagaimana perasaan saya terhadapnya.
Tapi awak kenal dia.
Bagaimana jika...
Awak kawan baik dia, bukan?
Bagaimana jika awak bantu saya
untuk lebih dekat dengan dia?
-Bagi saya cadangan.
-Apa, ya?
Mungkin awak boleh beri
barang yang Serra suka.
Walaupun tak mahal,
tetapi bersifat peribadi.
Okey. Temankan saya beli, lepas sekolah.
Okey, boleh.
Bagus.
Tadi terkenakah?
Kamu teruskan main.
Jururawat!
Awak baring dulu.
-Sakit sangat.
-Sakit sangat, ya?
Saya akan panggil Cik Dina.
Biar dia rawat awak.
Tak perlu, saya nak awak
temankan saya di sini.
Awak betul tak apa-apa?
Kepala saya sakit sangat. Saya cuma
nak ditemani. Awak temani saya, ya?
Sumpah, sakit sangat.
Kepala saya pening.
Sekarang dah tak apa-apa.
Tapi awak temankan saya di sini.
Duduk di sini.
-Saya nak pergi. Awak dah okey, bukan?
-Hei, awak nak ke mana?
-Awak tak perlukan saya.
-Tunggu, temani saya. Ares!
Ini kedai kegemaran Serra.
Awak lihatlah dulu.
Zea.
Awak pilih itu?
Mengapa tidak memilih baju,
beg atau topi?
Dia akan kelihatan sangat
cantik jika memakai ini.
Bunga matahari melambangkan kesetiaan.
Lihat.
Kuning mewakili
kehangatan dan kebahagiaan.
Tetapi itu dah tiada pada Serra.
Sekarang dia selalu kelihatan
sedih, murung dan marah.
Tidak seperti dulu.
Saya mahu dia bahagia dan ceria.
Dan saya tetap ada di sini.
Sambil menunggu hatinya hangat
dan menerima cinta saya semula.
Sama seperti bunga matahari.
Selalu mengikut arah matahari bersinar.
Awak buat apa?
Saya cuma nak cuba.
Jangan nak seronok sangat.
Saya ingatkan...
Terima kasih.
(Saya menunggu awak di lorong.
Siaplah kalau tak datang.)
(Okey.)
Serra, nak ikut tengok konsert tak?
Saya ada lebih lima tiket.
Aiden berikannya kepada saya.
Maaf, saya rasa tak sedap badan.
Awak pergilah dengan yang lain.
-Ini untuk awak, Ares.
-Apa itu?
Tak apa, ini untuk awak.
-Tak perlu susah-susah.
-Untuk awak, saya buat sendiri.
Terima kasih.
-Mengapa tak datang ke lorong?
-Saya sibuk.
Setiap kali awak nak jumpa saya,
saya kena datangkah?
Saya tak kerja untuk awak.
-Tapi awak balas, "Ya".
-Itu tadi.
Sekarang saya ada hal lain.
Jadi tak boleh tepati janji.
Maaf sangat.
(Saya tunggu awak di luar.)
(Saya ingin beritahu sesuatu
dan juga memberi sesuatu.)
(Sekejap saja.)
Bunga matahari adalah lambang kesetiaan.
Kerana ia sentiasa setia
mengikut ke arah matahari bersinar.
Lihat, warnanya sesuai dengan
kehangatan dan kebahagiaan.
Saya beri awak ini
sebagai simbol harapan saya.
Supaya dapat lihat
awak bahagia lagi.
Dan setia saya
seperti bunga matahari.
Menunggu hangatnya hati awak untuk
menyambut cinta saya semula.
Sebenarnya saya nak pakaikan sendiri
klip rambut ini pada awak.
Awak pakai klip rambut ini, ya?
Sebagai tanda awak
terima cinta saya semula.
Dan saya yakin awak akan nampak lebih
manis jika pakai klip rambut ini.
-Terima kasih belanja kami.
-Terima kasih, Aiden.
-Tiada masalah.
-Belanjalah selalu.
Saya cari pahala.
Biar masuk syurga.
Betul tak?
Sebutlah amin. Saya dah belanja.
-Amin.
Aduhai, saya sangat gembira
kamu makan di kantin saya.
Begitu ramai pelanggan.
Awak kena selalu ceria.
Biar awet muda.
Saya tahu. Walaupun saya dah tua,
tetapi saya berjiwa muda.
Itu sebab saya bergaul dengan kamu.
Saya mahu awet muda.
Saya juga sama macam kamu
semua, ada geng motosikal.
Dulu saya kelihatan seperti
Ares, sangat kacak.
Tak boleh bandingkan diri awak
dengan Ares. Jauh bezanya.
Kalau saya dengan Ares, tak apa.
Sama kacak.
Berangan, muka macam selipar Jepun.
Konon sama macam Ares.
Berangan saja.
Mor, ibu hamil dilarang
tengok muka awak.
Mengarut.
Kamu semua sedar tak
kita dah di gred 12?
Saya masih ingat hari pertama
saya masuk sekolah.
Moreo datang lewat,
memakai seragam yang salah,
dan muka dia kelihatan teruk.
Dan dia dihukum oleh senior.
Mor, awak asyik lewat dari dulu.
Berubahlah.
Bagaimana nak berubah?
Giginya masih rongak.
Gigi saya bukan rongak.
Gigi saya jenis pasang dan pakai.
-Pasang balik.
-Kalau jatuh, susah saya nanti.
-Yalah.
Kenapa awak suka kutuk gigi saya?
Itulah kenyataannya.
Maksudnya sudah dua tahun saya
bercinta dengan Karissa.
Awak dah kena sihir dengan Karissa,
sebab itu awak tak boleh curang.
-Saya tahu awak mahu curang.
-Awak gila? Tak adalah.
Aiden, awak ingat tak, dulu awak
romantik dengan Serra.
-Awak jadi pasangan paling disukai.
-Lihat, bukan hanya kami saja.
Kita sudah di gred 12,
dan Mang Oji salah seorang
saksi betapa teruknya kita.
Apa kata kalau kita berswafoto,
dan letak gambar di situ,
jadi kalau Mang Oji rindu, dia boleh
tengok di situ. Bagaimana?
-Setuju.
-Ini idea bagus.
Saya gembira dapat bergambar dengan kamu
semua, jadi kenangan.
-Duduk, Mang Oji.
-Duduk di sini.
Nak duduk di mana?
-Biar nampak kacak, okey?
-Saya lahir memang kacak.
-Nak saya cabut gigi atau pasang?
-Pasang saja.
Sedia? Satu, dua...
Zea!
-Nampak Serra tak?
-Serra? Saya tak nampak.
-Kereta saya dah sampai, pergi dulu.
-Awak pasti?
-Benarlah, saya tak nampak.
-Baiklah.
-Saya pergi dulu.
-Hati-hati.
-Selamat jalan.
-Selamat tinggal.
-Hati-hati.
-Ya.
Ares, awak nak balik atau ke kelab?
Kenapa dengan dia?
Siapa awak?
Encik, berhenti!
Aiden!
Okey, Aiden. Bangun.
Aiden.
Aiden!
Bangun, Aiden.
Pandang saya.
Aiden, bangun!
Aiden!
Aiden, tolonglah.
Awak pasti tahu yang
saya sayang awak, Serra.
Tolong maafkan saya.
Saya tak dapat bahagiakan awak.
-Aiden...
-Saya cintakan awak, Serra.
-Aiden.
-Maafkan saya.
Aiden.
Bangun, Aiden!
Aiden!