ណាឌីយ៉ា? អ្នកកំពុងស្រែក។
ត្រូវហើយខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
សូមអញ្ជើញមកពេលវេលាដើម្បីក្រោកឡើង។
ខ្ញុំត្រូវបើកហាងអោយfatherពុកអ្នករួចរាល់ ...
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗតែម្នាក់ឯងបានទេ។
មកដល់ហើយម៉ាក់
ឆាប់​ឡើង។
វាយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែសំឡេងរោទិ៍មិនទាន់រលត់នៅឡើយទេ។
- គាត់យកជារៀងរហូត។ - អ្វី?
Ander នៅក្នុងផ្កាឈូក។
នៅពេលដែលគាត់ចូលទៅក្នុងនោះនិយាយលា។
យើងត្រូវយកឡចំហាយធំជាងព្រោះយើងមិនមានទឹកក្តៅទេ។
- អង្គុយ​ចុះ។ ចង់បានកាហ្វេទេ? - ទេកុំបារម្ភ
កុំខ្មាស់អៀន។ សូមអញ្ជើញមកក្មេង
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅក្បែរខ្ញុំទេ។ យល់ព្រម?
- ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអរគុណទេ។ - អ្នកមិនចាំបាច់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅរកfatherពុករបស់អ្នកនៅតាមសាលសាលា
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សម្រាក។ មុនពេល ...
ខ្ញុំបានក្លាយជាចៀមពណ៌ផ្កាឈូកខ្ញុំគឺជាចៀមខ្មៅរបស់គ្រួសាររួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយសារតែនោះ។
ចង់អោយខ្ញុំទៅចោលអ្នកនៅសាលាទេ? វានៅតាមផ្លូវ។
ឥឡូវអ្នកត្រលប់មកវិញហើយអ្នកនឹងមិនចង់យឺតទេ។
- ខ្ញុំបិទហើយ ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។ - ដោយគ្មានអាហារពេលព្រឹក? ហើយដូច្នេះឆាប់?
អ្នក ...
អ្នកគឺជាមនុស្សអាត្មានិយម។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី? ទុករឿងនេះឱ្យខ្លួនឯង?
ប៉ូឡូខ្ញុំមិនអាចទេ
- កុំខ្លាចខ្ញុំអីណា - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសម្លឹងមើលGuzmánនៅក្នុងភ្នែក។ អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតរបស់គាត់។
- ហើយអ្នកនឹងត្រូវប្រាប់គាត់។ - ទេ
- អ្នកមាន ២៤ ម៉ោង។ - ទេ
- អ្នកប្រាប់គាត់ឬខ្ញុំនឹង។ - អាន់ឌឺ ...
សូមនិយាយអំពីប៉ូឡូ។
ប៉ូឡូ? ហេតុអ្វី?
ការខកខាន ៥៩ ម៉ោង
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត
ថាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមឆ្នាំសិក្សា
អាចទាក់ទងនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់សាំយូអែល។
តើប៉ូឡូបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅអាងទឹក?
អូក្មេងប្រុសខ្ញុំនឹងសួរស្ត្រីសំអាតឱ្យជូត
- អ្នកស្រក់ទឹកមាត់ហើយ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ភ្លាមៗនោះទាហានដែលមិនចេះដើរបានចាកចេញពីបាប៊ីដ៏អាក្រក់
- ទៅជាពួកបរិសុទ្ធនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។ - អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ
ថាសាររបស់ប៉ូឡូអាចនិយាយអំពីអ្វីក៏បាន។
ប្រាកដហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាមុនពេលអ្នកព្យាយាមរកមើលថាតើនាងមានទោស
ហើយឥឡូវនេះអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងគឺថានាងគ្មានកំហុស។
ប៉ុន្តែហេនោះគឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំគ្រវីដៃអ្នកនៅលើជណ្តើរ - ហើយខ្ញុំគ្រវីខ្នង។
តើអ្នករំពឹងអ្វី? កោងកាច?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់ទេ
ថ្នាក់នឹងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។ - ខ្ញុំយល់ចិត្ត អ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំពេញមួយសប្តាហ៍
យើងបានថើបគ្នានៅយប់ផ្សេងទៀត។
អ្នកថើបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផឹក។ ខ្ញុំមិនចាំថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកនឹងធ្វើដូចជាអ្នកមិនចាំ? ល្អប៉ុន្តែឈប់លេងជាមួយខ្ញុំ
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
មើល។ មិត្តស្រីរបស់អ្នកទើបតែមកដល់។
ហេ។
អូម៉ារ៉ាយ៉ាងម៉េចដែរ?
វិចិត្រ។ គាត់នៅកន្លែងខ្ញុំប៉ុន្តែយើងមិនបានចាប់ពង្រត់គាត់ទេ។
អ្នកអាចទៅជួបគាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
នឿយហត់ប៉ុន្តែល្អបើមិនដូច្នេះទេ មែនហើយគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំអាចស្រមៃ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀតនៅលើកង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាសួស្តីប៉ុន្តែអ្នកមានកាស ...
ខ្ញុំកម្របានឃើញណាស់បើគ្មានម៉ូតូខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវការសាច់ប្រាក់ដើម្បីយកណាណូ ... - ស្តាប់។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាពេលត្រឹមត្រូវដើម្បីនិយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នកគ្មានកំហុសទេ។
សូមអរគុណបុរស
យាយ
ចាប់តាំងពីយើងបានបង្កើតឡើង
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរ៉ូមែនទិកដោយគ្រាន់តែយើងពីរនាក់
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយ Ander នៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែធានាឱ្យគាត់នៅក្រៅឃុំទេ។
- ប្រាប់គាត់ឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។ - ឆាប់​ឡើង...
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យនាំមិត្តប្រុសអ៊ីស្លាមរបស់គាត់ផងដែរ
ហើយយើងអាចមានកាលបរិច្ឆេទទ្វេដង។
- អញ្ចឹងប្រសិនបើវាមិនរំខានអ្នក - ជាការពិតវាមិនមែនទេ។
គាត់បានផ្តល់ឱសានវាទដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់។
ហើយវាទើបតែចេញមក។
- ចាសតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? - វា​មិន​អី​ទេ។
មក។ មក​នេះ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
វាចេញពីដៃយើងប៉ូឡូ។ មិនយូរប៉ុន្មានមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹង។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងបញ្ចប់រឿងនេះ។
ទៅស្ថានីយប៉ូលីសហើយប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
វាសំខាន់ណាស់ដែលពួកគេលឺពីព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នក។
ថាវាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។ អ្នកគឺជាអនីតិជន។
តើខ្ញុំប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
ដែលអ្នកគិតថាម៉ារីណាបានលួចនាឡិកាពីខ្ញុំ។
អ្នកបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
អ្នកខឹងយ៉ាងខ្លាំងហើយអ្នកបានសម្លាប់នាងដោយច្រឡំ។
ប្រាប់ពួកគេថាតើពានរង្វាន់នៅឯណា។
ហើយអ្វីៗនឹងចប់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេជាទីស្រឡាញ់
អ្នកមិនចាំបាច់ពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
វិធីនោះអ្នកសងខ្ញុំវិញចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីអ្នក។
ហើយយើងបានបញ្ចប់នូវការឈឺចាប់នេះម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
- សួស្តី។ - សួស្តី។
- តើអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះទេ? - បាទអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំ
អូម៉ារីតើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ប៉ាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកហើយយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនព្យាយាមដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមដាក់ខ្លួននៅក្នុងខ្ញុំ? Fuck ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព។
អ្នកអាចមានសេរីភាព
ប៉ុន្តែអ្នកបានថ្កោលទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវមើលថែរក្សាហាងនេះដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់អ្វីទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ? ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក? ល្អមែនទែន
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់ប៉ាសម្រាប់ម៉ាក់។
ពួកគេបានដើរលេងជុំវិញតាំងពីអ្នកចាកចេញ
ហើយវាមិនមែននិយាយអំពីការធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំងាយស្រួលទេ។ វានិយាយអំពីការមានជីវិត។
រយៈពេល។
មែនហើយវិធីតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើគឺចាកចេញពីផ្ទះនោះ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ប៉ាប្រហែលជាអាចរួចជីវិតពីជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់នឹងរស់រានមានជីវិតពីកូនរបស់គាត់ម្នាក់ទៀតដែលចាកចេញទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
គាត់ឡើងមកខាងស្ដាំដូចជាមនុស្សឆ្កួត។ ខ្ញុំមិនបាន
តើមនុស្សមិនអាចចុះពីលើលាដើម្បីទទួលបានសូកូឡាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេជាមួយសូកូឡាបានទេ?
ហ៊ើយ!
Fuck អ្នក! តើអ្នកឈឺប្រាក់ខែទេ?
តើអ្នកនៅភពណា?
ប្រាប់ពួកគេពីកន្លែងដែលត្រូវស្អិតជាប់។ សូមសាំយូអែល
អ្នកក្រមិនអាចប្រាប់អ្នកណាម្នាក់ពីកន្លែងដែលត្រូវបិទវាឡើយ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចអ្នកនិយាយជាមួយមនុស្សឆ្កួត ៗ នៅក្នុងថ្នាក់។
ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនត្រូវការប្រាក់។
យល់ព្រម។
មានរបស់ដែលយើងមិនអាចមានសូម្បីតែលុយទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកក៏ដោយ។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយដែលអ្នកមិនអាចមាន។
Myពុកខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ក្រុមហ៊ុនសំណង់ថាគាត់ធ្វើការកន្លែងណាដើម្បីរុញវា។
នៅពេលដែលគាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ពួកគេបានស្តីបន្ទោសគាត់ថាគាត់ជាមនុស្សធ្វេសប្រហែស
ហើយអ្វីដែលយើងទទួលបានគឺមានខ្នងពីរបីនិងពាក្យអរគុណ។
នៅទីនេះ។ ក្នុងករណីដែលអ្នកដឹងខ្លួន។ ការផ្តល់ជូនរបស់ម្តាយខ្ញុំនៅតែមាននៅលើតុ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈក្រោមស្ពានចូតូ។
វាសម្រាប់ទីភ្នាក់ងារសីតុណ្ហភាព។
វាសម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាជាវិធីល្អក្នុងការរកលុយនិងសន្សំប្រាក់ដូច្នេះវាល្អ។
ភ្លេចអំពីការធានានៅក្រៅឃុំ។ ភ្លេច​ពី​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជាប់ឃុំឃាំងពីរឆ្នាំរហូតដល់ការជំនុំជម្រះក្តីដូច្នេះត្រូវអញ្ចឹង។
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងណាបើវាមានអាយុ ២០ ឆ្នាំឬ ២២ ឆ្នាំ?
- សួស្តី។ - ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។ ខ្ញុំទទួលបានការងារមួយដល់អ្នក។
- តុរបស់អ្នកនឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ - សូមអរគុណ។
ប៉ូឡូឆ្លើយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទៅប៉ូលីសទេ?
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់រួចហើយ។ ប្រាប់Guzmán។ ឥឡូវ​នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
កុំដាក់វាចោល, ទឹកឃ្មុំ។
ឥឡូវ​នេះ។
Darling ...
ប៉ូឡូ។
អ្វី?
យើងកំពុងសួរថាតើអ្នកចង់បានផ្ទះល្វែងនៅម៉ាឌ្រីតដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះGuzmán។
- ឥឡូវ​នេះ? - ល្អណាស់សម្លាញ់
ទៅហើយគាំទ្រមិត្តរបស់អ្នក។
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកហើយច្បាស់ជាត្រូវការអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំឬផឹក?
ទេ
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ - អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចជាដីសនិងឈីស។
សាំយូអែល, កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ដូច​អ្វី?
អ្នក​យល់។ នេះមិនទៅណាទេ
ហើយបើយើងបន្តដូចនេះយើងនឹងបញ្ចប់ដោយការឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​យល់ស្រប​ទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ? អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
- ចង់បានម៉ាការ៉ូនីខ្លះទេ? - អត់ទោស?
សល់ពីម្សិលមិញប៉ុន្តែខ្ញុំអាចកំដៅវាបានក្នុងរយៈពេលមួយនាទី
យើងក៏អាចធ្វើអ្វីៗបានដែរដោយស្លៀកពាក់។
អ្នកនិងខ្ញុំប្រាកដជាមិនទៅណាទេជាមួយសំលៀកបំពាក់របស់យើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងគួរតែហៅវាថាឈប់។
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលយើងធ្លាប់គេងនៅផ្ទះអ្នកទេ?
ប្រាកដហើយ។ អ្នកមកនេះដើម្បីសួរខ្ញុំថា?
យើងលេងវីដេអូហ្គេមរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
ញ៉ាំពោតលីង ...
ហើយយើងនឹងមិនឈប់ទេរហូតដល់ដៃយើងឈឺ។
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេនៅយប់នេះ?
ប្រាកដហើយ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ទាំងនោះគឺជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អបំផុតដែលខ្ញុំមាន។
ជីវិតដ៏កំសត់ណាស់ប៉ូឡូ! ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំGuzmán។
លើសពីនេះទៅទៀត។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជាហេតុផលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក៏ចូលចិត្តមនុស្សប្រុសដែរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សម្រាកខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប៉ូឡូ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែមិនមែនបែបនោះទេ។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងដែរ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការខូចខាតដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
គ្រោះថ្នាក់អ្វី?
គ្រោះថ្នាក់អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ល្ងីល្ងើបុរស តើហ្គេមមួយណាដែលយើងគួរចាប់ផ្តើម?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? ហ្សេស
ប៉ូឡូឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយGuzmánឬអត់?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។ អ្នកអស់ពេលហើយ!
ប៉ូឡូតែងតែមើលទៅដូចជាបុរសដ៏អស្ចារ្យចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់ទេ?
អ្វីមួយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ម៉ារីណា
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពត្រូវបានតំឡើងនៅទូទាំងកន្លែង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកគ្មានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វី ...
ហេ។
ឆេស ...
ហេ!
ប៉ូឡូ!
ប៉ូឡូ! ជួយផង!
ជួយផង!
ប៉ូឡូ!
មិនអីទេ ...
អាន់ឌឺ!
ព្រះអើយហៅឡានពេទ្យមក! ហៅនរណាម្នាក់។
អាន់ឌឺ?
សូមអាន់ឌឺមកសាលាខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
ប៉ូឡូ!
សូម! ប៉ូឡូ!
ល្អ​ណាស់!
មិនអីទេ ...
ល្អណាស់ យកវាចេញ។
យកវាចេញ។
យកវាចេញ។ អាន់ឌឺ!
- អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់! ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់! - ទេ! យើងមិនហៅអ្នកណាទេ!
- ឈប់​និយាយ! - អ្វី?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ឆាប់​ឡើង។ - មិនអីទេកុំបារម្ភ
នោះគឺជារឿងរបស់ខ្ញុំ។ ការដេកលក់នៅសាលាគឺជាជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើវាជាយប់ដ៏វែងមែនទេ?
ទទួលការបញ្ជាទិញរហូតដល់ម៉ោង ៣ ៈ ០០ ព្រឹក
រឿងគួរឱ្យរំភើប។
យើងអាចធ្វើមេរៀនពេលផ្សេងប្រសិនបើអ្នកចង់។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលទំនេរទៀតទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅយូរទេ។
ពិតទេ?
មិនមែនសូម្បីតែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាGuzmánប្រហែលជានៅក្លឹបយប់នេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអន្ទះសាចង់អោយខ្ញុំនិងGuzmánរួបរួមគ្នា?
ហៅខ្ញុំថា Cupid ។
ខ្ញុំជឿលើសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមើលមុខគ្នា។
តើអ្នកដឹងទេថាវាកម្រមានណាស់ដែលចង់បានមនុស្សម្នាក់ដោយអស់ពីដួងចិត្ត
ហើយឱ្យគេតបស្នងវិញ?
នោះគឺជាសំណាងហើយអ្នកមិនអាចមានសំណាងរាល់ថ្ងៃបានទេ។
វ៉ាលេរីយ៉ូ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មកយប់នេះ។
សូម្បីតែអ្នកទោសជួរដេកក៏អាចរីករាយជាមួយ ... រាត្រីចុងក្រោយនៃសុភមង្គលរបស់ពួកគេដែរ។
ពិធីជប់លៀងនោះនឹងអស្ចារ្យ។ សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
ប៉ូឡូអ្នកនៅឯណា?
តើយើងនឹងនិយាយអ្វី?
អ្វីចុងក្រោយដែលប៉ូឡូត្រូវការគឺម្តាយរបស់គាត់ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
គាត់មិនអីទេ។
យើងបានបូមក្រពះរបស់គាត់ហើយគាត់នឹងមិនឆាប់ចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
- ល្អ ... - ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅparentsពុកម្តាយរបស់គាត់។
កុំបារម្ភ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេរួចហើយ។ គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់បានរៀនមេរៀនរបស់គាត់។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប ...
គាត់ចូលទៅក្នុងវីដេអូអនឡាញទាំងនោះដែលមនុស្សធ្វើរឿងឆោតល្ងង់។
បញ្ហាប្រឈមនៅសប្តាហ៍នេះគឺត្រូវលេបថ្នាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាច។
យើងហែលទឹករឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។ គាត់មិនអាចហែលទឹកបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទាញគាត់ចេញ។
អរគុណព្រះខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹកល្អ គាត់អាចស្លាប់។
យើងត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។ ព្រះ។
ប៉ូឡូ! អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ហេអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកអាចប្រាប់គាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីប៉ូឡូទេ? ថ្ងៃនេះគាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់គឺប៉ុន្តែគាត់ពិតជាឈឺ។
គាត់បានបោះនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោ។ គាត់បានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃពិតប្រាកដមែនទេ?
ក្រីក្រគាត់។ យ៉ាងណាក៏ដោយ ...
បាទយើងបាននាំគាត់ទៅផ្ទះ។ គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ដោយសារតែប៉ូឡូនិងសាំយូអែលពួកគេមិនមែនជាមិត្តនឹងគ្នាឡើយ។
មនុស្សជាច្រើនផ្សេងទៀតអាចមានហេតុផលដើម្បីកម្ចាត់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្គាល់សាំយូអែល។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេប៉ុន្តែ ...
មនុស្សបាននិយាយថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម៉ារីណា។
ថាគាត់បានក្លាយជាអំពើហឹង្សា ...
ហើយគាត់កំពុងដើរលេងជាមួយហ្វូងមនុស្សខុស។
បាទ?
សួស្តី។ សាន់ដ្រាបានបញ្ជូនខ្ញុំ។
ល្អ។ សូមអរគុណខ្លាំងណាស់ក្មេង
មានរឿងអីមែនទេបងប្អូន? តើវាងាយស្រួលឬអត់?
បាទវាស្ទើរតែងាយស្រួលពេក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ម្តាយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។ នោះហើយជារបៀបដែលវានឹងតែងតែ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំចង់បន្តធ្វើវាទៀតទេ។ - អញ្ចឹងគិតអំពីវា។
នាងទុកចិត្តអ្នក។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមដោយបង់លុយឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការធ្វើដំណើរនេះទេ? ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តនៅពេលក្រោយ។
វាគ្រាន់តែថានាងនៅឆ្ងាយរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។ ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងទទួលបានម្សៅភ្លាមៗ នៅពេលអ្នកមានវាអ្នកនឹងមក។
- សូមអញ្ជើញចូលមកខកខាន - សូមអរគុណ។ ខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់របស់ប៉ូឡូ។
- ខ្ញុំអាច? - ប្រាកដហើយ។
- តាមវិធីនេះសូម - បាទសុំទោស
ចុងភៅរបស់ខ្ញុំធ្វើស៊ុបមាន់។
នាងតែងតែនិយាយថាវាជារឿងល្អបំផុតនៅពេលអ្នកឈឺពោះ។
សូមអរគុណប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ស្តាប់ ...
ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិន
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងថាបើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេព្រោះ
វាពិបាកទាញអ្នកចេញពីអាង!
ដូចជា ... បាទ។
ប៉ូឡូហៅខ្ញុំ។
អរគុណ​ច្រើន។
មិនអីទេ ...
សម្រាប់ការមកជួបខ្ញុំ។
- ហើយសម្រាប់ការនិយាយកុហកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។ - បាទ
ហើយសម្រាប់លោតចូលក្នុងអាងទឹក ... និងសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះ។ ទាំងអស់។
អ្នកមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ពេលអ្នកញញឹម
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
ភ្នែករបស់អ្នកស្រវាំងហើយ ... តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេឥឡូវនេះ? កុំមាន!
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែមកយករបស់នេះមកអោយអ្នកដូច្នេះ ...
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅចុងភៅរបស់អ្នកដើម្បីឱ្យនាងឡើងកំដៅ។
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅពេលវាក្តៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ ជួបគ្នាក្នុងថ្នាក់មិនអីទេ? សម្រាកខ្លះ។
មែនហើយចូរយើងជួយសង្គ្រោះខ្លួនយើងខ្លះតើមែនទេ? ខ្ញុំសួរថាតើមានអ្វីជាមួយប៉ូឡូ
អ្នកមិននិយាយអ្វីទេខ្ញុំទទូចខ្ញុំសួរអ្នកថាមានរឿងអ្វី
អ្នកហៅខ្ញុំថារំខានខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាឈប់
ញ៉ាំហើយយើងនឹងមានអាហារពេលល្ងាចដ៏អស្ចារ្យ។
- គួរឱ្យអស់សំណើច។ - សូមអរគុណ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
គាត់ឈប់ពីកីឡាវាយកូនបាល់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ សួស្តី។
គួរឱ្យអាណិតណាស់ Ander
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
ត្រលប់ទៅលេងកីឡាវិញ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងពេញចិត្ត។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
- សួស្តី។ - សួស្តី។ តើអ្នកបានបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
ទេខ្ញុំពិតជាមិនឃ្លានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកបីដងហើយ
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកជាភាសាផ្សេងទេ? អ្នកកំពុងរំខានខ្លាំងណាស់។
- តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលឥឡូវនេះឬអ្វី? - សួស្តី Luciano តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល, មិនអីទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីសោះ Luciano
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
- រ៉ុមនិងកូកាកូឡាមែនទេ? - សូម!
- អ្នក? - គ្រាន់តែកូកាកូឡា។ សូមអរគុណ។
ភ្លាមៗ!
ដូច្នេះសូមមើលតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
សត្វឆ្កែចេញហើយអំពី។
យើងស្ទើរតែមិនចូលព្រោះតែភាពច្របូកច្របល់ដែលអ្នកទាញ
ខ្ញុំកំពុងជួយសាំយូអែលឱ្យបងប្រុសរបស់គាត់ចេញពីគុក។
ឬក៏អ្នកចង់កម្ចាត់ខាឡា
ដោយប្រើគំនិតឆ្កួត ៗ ទាំងនោះដែលគាត់មាននៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ហើយទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
កុំទៅរកអ្នកប្រឹក្សាយោបល់ទាំងអស់លើខ្ញុំ។ អ្នកក៏មានបញ្ហារបស់អ្នកដែរ។
- បញ្ហារបស់ខ្ញុំ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះណាឌីយ៉ា?
សម្រាប់សក់ពណ៌ទង់ដែងអូហូឡូយណាស់
នោះហើយជាប្រសិនបើគាត់សម្រេចចិត្តបង្ហាញខ្លួនព្រោះណាឌីយ៉ានឹងមិនធ្វើអ្វីអំពីវាទេ។
ក្មេងស្រីដែលទទួលបាន ៩.៥ ក្នុងចំណោម ១០ ហើយទៅត្អូញត្អែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងចូលចិត្តបុរសម្នាក់នាងគ្រាន់តែអង្គុយនៅជ្រុងម្ខាងរង់ចាំ
ឬនាងទុកអ្វីៗទាំងអស់ទៅក្នុងដៃវាសនា។
សូមស្តាប់, ទារក វាសនាគឺជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
គាត់មានមិត្តស្រី។
ប្រាកដហើយ។
នោះគឺជាបញ្ហារបស់គាត់និងជាលេសរបស់អ្នក។
ហើយអ្នក? តើអ្នកនឹងទៅរកវានៅពេលណា?
មិនដែល។ សាមុចូលចិត្តការហែក្បួនហើយខ្ញុំជាមនុស្សកំប្លែងក្នុងការប្រៀបធៀប។
ដូច្នេះជាទូទៅនោះគឺជាលេសរបស់អ្នក។
Samu តើអ្នកមកក្លឹបទេ? ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
ឬខ្ញុំនឹងមកផ្ទះអ្នកតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Ander វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Fuck ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយបានទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
កាលខ្ញុំនៅតូចខ្ញុំត្រូវគេមើលងាយថាមានរបស់រញ៉េរញ៉ៃ
ខ្ញុំក៏ត្រូវគេលេងសើចដែរ
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់ខ្ញុំបន្តិច។ ប្រហែលជាធ្វើឱ្យពួកគេបន្តិច ...
ទទួលបានការចោះ។ អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បានបែបនោះ។ មិនប្រាកដអំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ហេតុផលទាំងអស់ដើម្បីធ្វើវា។
អបអរសាទរចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
អាវនោះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អ។
- អីយ៉ាអរគុណ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
- យ៉ាងហោចណាស់មាននរណាម្នាក់កត់សំគាល់វា។ - ខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីទេ។
ហេតុអ្វី?
- ដោយសារតែអាវនោះ ... វាមិនមែនជាអ្នកទេ - ប្រហែលជាអាវនេះគឺជាខ្ញុំ
ហើយអាវយឺតខ្មៅដែលខ្ញុំពាក់គឺជាអ្នកផ្សេង។
- សូមអញ្ជើញមកអ៊ែនឌឺ ... - នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។ នោះគឺជាដៃគូរបស់គាត់។
ត្រឹមត្រូវ។ ចូរនិយាយអំពីដៃគូរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះគឺជារឿងដំបូងដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំពេញមួយយប់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើងទាំងពីរនាក់ពេញមួយសប្តាហ៍
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបានគឺនេះ។ គ្មានបទល្មើស។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយទាំងពីរនេះ? តើពួកគេអាចធុញទ្រាន់ជាងនេះទេ?
តើអ្នកនិយាយភាសាអារ៉ាប់ទេ?
ពីរឆ្នាំនៅអាប៊ូដាប៊ីទឹកឃ្មុំ។ ភាសា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ណាឌី
ខ្ញុំនៅក្លឹប។
- អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ - ពេលខ្លះខ្ញុំគិតដូចគ្នា។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញរបស់អ្នក ...
វាល្អណាស់ដែលត្រូវបានកំដៅឡើងវិញ។
តើអ្នកណាត្រូវការចុងភៅនៅពេលអ្នកមានមីក្រូវ៉េវថោកបំផុត។
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំជាព្រះនាងទេនៅពេលទឹកជ្រលក់កំពុងហូរចុះមកក្រោមចង្ការបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកថានេះជាអ្វី? ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
នៅខាងក្រៅពិតជាមានសម្លេងរំខានមែនទេ? ឥតឈប់ឈរនៅជុំវិញយើង។
នៅទីនេះស្ងាត់ណាស់
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំពិតជាឯកកោណាស់ហើយខ្ញុំក៏គិតថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដូច្នេះយើងអាចឯកោជាមួយគ្នា។
អ្នកមានទឹកជ្រលក់ប៉េងប៉ោះខ្លះ ...
- នៅឯណា? - រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
Fucking នរក ...
សូមអរគុណ។
- ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ - កុំធ្វើអីលូ
អាហារពេលល្ងាចគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
- ពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់។
តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅផ្ទះបានទេ? កុំធ្វើឈុតឆាក។
- ទេខ្ញុំនឹងចេញទៅផឹកស្រា - អ្វី?
- ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅកុំនៅជាមួយខ្ញុំ - ការនៅជាមួយខ្ញុំគឺដូចជាការរួមរស់ជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅដើម្បីផឹក។
វាជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកដឹង​អ្វី? ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ។
ទោះអ្នកចូលចិត្តឬមិនចូលចិត្តក៏ដោយ
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅ ...
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
ដូច្នេះអ្នកមិនប្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នកអ្វីទេ? អស្ចារ្យណាស់។
- គ្មានអ្វីជាដាច់ខាត។ - អាន់ឌឺ?
ដូចអ្នកដែរ។
- Guzmán? - អាន់ឌឺ!
អាន់ឌឺ!
ប្រសិនបើអ្នកវេចខ្ចប់អ្វីទាំងអស់នៅខាងក្នុងវានឹងស៊ីអ្នក!
អ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្វីៗត្រលប់ទៅរកអ្វីដែលពីមុន។
អ្នកខ្ញុំនិងប៉ូឡូ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំ។
តើអ្នកកំពុងមកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ទេ?
ទេ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
- យើងមិនអាចទៅផ្ទះខ្ញុំបានទេ។ - ហើយអ្នកគ្មានឱកាស
មានកន្លែងមួយ
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកមានស្រោមអនាម័យនៅក្នុងថតទាំងអស់។ ខ្ញុំនិយាយលេងទេ។ ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងតុរាត្រី។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាគំនិតល្អទេដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វាគឺជាអ្វីដែលវាចង់ក្លាយជា។
សម្រាក។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តអាងទឹកប៉ុណ្ណា។
តោះ​ធ្វើ​វា!
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់ដែលអ្នកយកវាមកដាក់លើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីឆោតល្ងង់ម្តងទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ Ander ។
អ្នកកុំបំបែកក្បាលរបស់នរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿអ្នកនៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមានបំណង
អ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំស្បថថាបើមានតែខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញបាន ...
មានរឿងមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន។
មានបុរសស្លូតត្រង់ម្នាក់កំពុងជាប់គុកដោយសារអ្វីដែលគាត់មិនបានធ្វើ
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់សវនាការចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកអាចយកលុយប៉ុន្មានចេញពីគណនីរបស់អ្នក?
Ander ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ? តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ?
ទេ ...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងរឿងចម្លែកម្ល៉េះ?
អូម៉ាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
ជឿខ្ញុំចុះមិនអីទេ?
វានឹងកន្លងផុតទៅ។
- សាំយូអែល? - នៅក្នុង​បន្ទប់ទឹក។
ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
មានសំបុត្រមួយនៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។ ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។ តើថ្ងៃណា ...
- តើប្រាក់មកពីគ្រួសារសេស? - ខ្ញុំ​ភ្លេច។
លោកស្រីសឺសបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានលួចរ៉ូបពីនាង។
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយខ្មាស់អៀន!
តើការលួចតាមអ៊ីនធឺណែតមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនលួចទេ! ខ្ញុំរៃអង្គាសប្រាក់ដើម្បីចាប់ផ្តើមរចនាម៉ូដរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីធ្វើសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ខ្លួនអ្នកដែលអ្នកមិនលក់។
តើអ្នកនឹងសងពួកគេវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះត្រូវតែបញ្ចប់។
ម៉ាក់យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅផ្ទះ។ កុំនិយាយអ្វី។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកនឹងនិយាយវាទាំងអស់។ នៅចំពោះមុខថ្នាក់ទាំងមូល។
អ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនៅទីនេះបានអាហារូបករណ៍ព្រោះយើងបែកបាក់ ហើយមានមោទនភាព។
- វានឹងមិនអីទេ។ - តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់សូម! កុំបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាជាផ្នែកមួយនៃអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិ។
ហើយនរណាម្នាក់ដែលអាចលើសពីមិត្តភក្តិ។
- ម៉ាក់ ... - សួស្តី។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ
អ្នកបើកឡានរបស់ស្ត្រីម្នាក់នេះបោះដុំបារីរបស់គាត់ទៅលើដី
ហើយច្រកចូលសាលាមើលទៅដូចជាផេះ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ នាងស្អាតជាងមិនមែនជាទាសកររបស់អ្នកទេ។
- ថ្ងៃផ្សេងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកហើយ ... - តើខ្ញុំបិទច្រមុះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
អ្នក, ជាមួយនឹងវ៉ែនតារបស់អ្នក, រូបរាងរបស់អ្នក, និងអ្វីទាំងអស់នោះ?
លុយច្រើនហើយថ្នាក់តូចដូច្នេះ។
Cayetana ស្តាប់ទៅវាមានត្រឹមតែប្រាំបីប៉ុណ្ណោះហើយខ្ញុំមិនរវល់នឹងវា
ទេប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសុំទះកំផ្លៀង
ហេបាប៊ីអ្នកលក់គ្រឿងញៀន
សូមអរគុណ Lu ។
អ្នកមិនចង់បង្កបញ្ហាជាមួយខ្ញុំទេ។
ប្រយ័ត្នជាមួយតុក្កតា Barbie ។
នាងនឹងនៅផ្ទះនៅក្បែរខ្ញុំ
និយាយអីញ្ចឹងបាប៊ីឡាទីន ...
ថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំមានពេលលំបាកមួយ។
សង្សារខ្ញុំដែលខ្ញុំនៅជាមួយតាំងពីខ្ញុំអាយុ ១២ ឆ្នាំ
បានទុកខ្ញុំចោល ឲ្យ អ្នកផ្សេងហើយ ...
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសំរេចចិត្តជាមួយ។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានព្យាយាម ...
អ្នកដឹងទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាបានបញ្ចប់ហើយវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនដឹងថានេះទាក់ទងអ្វីជាមួយសាំយូអែលទេ។
សាំយូអែលជឿថាអ្នកត្រូវបានទាក់ទងតាមមធ្យោបាយខ្លះចំពោះមរណភាពរបស់ម៉ារីណា។
នោះជាការមិនទំនង។
អ្នកចាប់ខ្លួនជនល្មើសដោយខ្លួនឯងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំទាយថាប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះនោះមានន័យថាអ្នកមិនបានសារភាពទេ។
អ្នកទាយត្រូវហើយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាចំពោះអ្នកបានទេ។
តើប៉ូឡូមានន័យយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។
បើខ្ញុំសារភាពខ្ញុំនឹងប្រាប់គេគ្រប់យ៉ាង
ថាអ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិត។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទេ
ហេ។
ខ្ញុំភ្លេចឆ្លើយតបសាររបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។ តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
កុំបារម្ភ។ វាប្រហែលជាអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
សួស្ដី​អូន​សំ​ម្លា​ញ់។
ដូច្នេះតើអ្នកមានពេលវេលាល្អនៅក្លឹបទេ?
Guzmán! សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងថាពេលក្រោយអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមនុស្សកំសាក
អរុណសួស្តីថ្នាក់
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយអាលីនសាបា