ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ឬមានព័ត៌មានណាមួយ ...
៦៣ ម៉ោងដែលខកខានមិនបាន
ផ្តល់បទសម្ភាសន៍ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ការស៊ើបអង្កេត។
ពិតទេ?
អស្ចារ្យ ...
ជាការពិតខ្ញុំនឹងសុំជំនួយពីកន្លែងណាដែលខ្ញុំត្រូវការ។
កូនប្រុសខ្ញុំទាំងពីរនាក់បានបាត់ខ្លួន។ ពួកគេ​ទាំងពីរ។
ហើយតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីវា?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
- ខ្ញុំនឹងវាយមុខអ្នក! - ហ្គូហ្សឹម!
Guzmánប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
តាមពិតយើងនឹងមានកូនជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើបាបនាងទេ! ធ្លាប់!
- ឈប់​និយាយ! - ខ្ញុំដឹងថាវាងាយស្រួលក្នុងការស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលគេហៅថាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
- ពួកគេកំពុងសើចចំអកឱ្យអ្នក។ - ឈប់​និយាយ!
- តោះទៅដើម្បីជាប្រយោជន៍! ផ្លាស់ទី! - ណាណូ!
បើអ្នកមកកន្លែងណាក្បែរខ្ញុំឬពួកគេម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើអ្នកតែងតែត្រូវខ្ជះខ្ជាយអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជនដែរ?
កុំមកទីនេះហើយចាប់ផ្តើមគំរាមកំហែងគ្រប់គ្នា។
ទៅផ្ទះហើយស្នាក់នៅទីនោះ។ កុំឈប់នៅហាង។
អ្នកនៅតែកំពុងស្វែងរកភស្តុតាងដើម្បីដង្ហែរក្បួនទាហានតូចតាចមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតអ្វីៗទាំងអស់នឹងទៅជាអាក្រក់។
- កុំឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ! - ទេអ្នកមិនក្បត់ខ្ញុំទេ!
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីតាមវិធីរបស់ខ្ញុំដែរ។
ទៅផ្ទះ។
ចោរនោះដើរចូលមកទីនេះហាក់ដូចជាគាត់ជាម្ចាស់កន្លែង។
ខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំសុំទោសដែលវាបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាបានកើតឡើង។
សាំយូអែល ...
សូមចូលមក។
ចូរសង្ឃឹមថាអ្នកបានចងឆ្កែយ៉ាងល្អ។
លូសក្រាយ៉ា!
បុគ្គលនោះគ្មានទោសទាល់តែមានភស្តុតាងផ្សេង។
ឬរហូតដល់គាត់សម្លាប់អ្នកផ្សេង។
តើមិនគួរមានបញ្ជាហាមឃាត់ប្រឆាំងគាត់ទេឬ?
ព្រះ! គាត់ទើបតែមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតនៅផ្ទះខ្លះ។
អ្នកត្រូវស្តាប់ពួកគេគ្រប់ពេលវេលា។ គាត់មិនបានវាយនរណាម្នាក់ទេ។
ពួកចោរសម្លឹងរកគ្នា។ ហេតុអ្វីមិនឱ្យគាត់ទះកំផ្លៀង?
អ្នកអាចធ្វើបានដោយការទះដៃដ៏ល្អ។
ការបង្ហាញភាពមិនសមរម្យរបស់អ្នកមិនធ្វើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី, blondie? ខ្ញុំមិនបាន hear អ្នកបានយ៉ាងល្អ
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អង្គុយ​ចុះ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
មិនសប្បាយចិត្តដូចពេលដែលខ្ញុំបង់ប្រាក់ធានានោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ ...
តើអ្នកបានលុយពីណាមក?
នោះគឺជាព័ត៌មានសម្ងាត់។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើខ្ញុំគួរតែ?
ទេ
គាត់នឹងមិនដើរក្រៅផ្ទះទេ
ហើយគាត់នឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។ ជឿខ្ញុំទៅ។
តើគាត់ដឹងអ្វីអំពីអ្នកនិងខ្ញុំទេ?
ទេគាត់មិនដឹងអំពី ...
គាត់មិនដឹងអំពីអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅរីបេកា!
កូនប្រុសឆ្កេញី ...
តើការជប់លៀងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឃាតកបានគំរាមកំហែងយើងទាំងអស់គ្នា
ហាក់ដូចជាធម្មតាទេចំពោះអ្នក?
តើអ្នកនឹងឈប់ប្រើជីវិតរបស់អ្នកដោយសាររឿងនោះទេ?
យើងនឹងទៅពិធីជប់លៀងនោះ។
ទារក ...
ពិតទេ? តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះចាស់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់
យើងទាំងអស់គ្នាទៅហើយ។ យើងនឹងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
ហើយប្រសិនបើណាណូចូលមកជិតនរណាម្នាក់ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលគាត់ចេញ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយដើមគេទេ?
សាំយូអែលបានប្រាប់ខាឡាថាណាណូនឹងត្រូវនៅផ្ទះ។
ប្រាកដណាស់ដូចជាសាំយូអែលអាចបញ្ឈប់ណាណូបាន។
- គាត់មិនអាចសូម្បីតែ ... - គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ Ander
តើអ្នកមិនបាន what អ្វីដែលGuzmánនិយាយទេ?
ប្រហែលជាបុរសស្លូតត្រង់នឹងត្រូវស្លាប់ព្រោះយើងបានដោះលែងគាត់។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលចង់ដោះលែងគាត់ទេ!
ទេអ្នកសប្បាយចិត្តដែលឃើញគាត់ជាប់គុកដោយសារអ្នក
ឈប់​និយាយ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បានគឺធ្វើឱ្យពួកគេដឹងថាខ្ញុំមាន។
វាគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលព្យាយាមយកខ្ញុំធ្វើជាមិត្ត។
មើលមុខនោះ។
មុខនោះ ... វាជាមុខដូចគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ត្រូវទេប្អូនប្រុស?
នោះហើយជាអ្វីដែលលាមកធ្វើចំពោះអ្នក។
អ្នកនៅខ្ពស់មួយយប់ហើយបន្ទាប់មក comedown មានរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
កុំស្តាប់នាង។
សូមអញ្ជើញមកពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលម្តាយរបស់អ្នកបានផ្ញើសារមកយើងដើម្បីអញ្ជើញយើងទាំងអស់គ្នា
ហើយថានាងសរសេរខុសថា "Halloween" ។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់កូន នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នក Barbies ពីរ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។ យើងបានបញ្ជាក់រួចហើយ។
កុំងក់ក្បាលកុំលើកចិញ្ចើម ...
ឬអ្នក
វាឆាប់បន្តិចសម្រាប់អ្នកដែលធ្វើដូចជាមេធ្មប់។ ពិធីជប់លៀងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ដើរតួដូចជាចោរទេគឺអាក្រក់ទាំងអស់។
អ្នកនឹងមិនបង្កើតមិត្តបែបនេះទេ។
ទោះបីជាអ្នកជប់លៀងរាល់យប់ក៏ដោយ។
- ស្តាប់ខ្ញុំសម្លាញ់ ... - រ៉េបគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
រក្សាទុកដោយកណ្តឹង។
ព្រះ
អើយសូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក។
ខ្ញុំត្រូវនៅហាង។
ទេសូមអភ័យទោសក្មេងស្រី ...
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលការបញ្ចូលគ្នារបស់វីកឃីង-អារ៉ាប់បានដំណើរការនៅឡើយទេ។
សូមទោសប៉ាឡេស្ទីន។
សូម Nadia ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនឹងមានស្នាមជាំដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបាន។
ខ្ញុំត្រូវការមិត្តពិតប្រាកដ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រសើរជាងមុន។
អ្នកបានចាកចេញដោយមិននិយាយពាក្យ។
គ្រាន់តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំដាក់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកហើយខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាការឈឺចាប់របស់អ្នកនឹងបញ្ចប់
ទេប្រសិនបើអ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដោយកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
ល្អ​ណាស់។ សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​នេះ។
តើអ្នកគ្មានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំក្រៅពីនេះទេឬ?
- នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ ... - បាទវាគឺជាពេលវេលា។
សូម។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងដើរតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
- អ្នកជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ ... - ចុះបើខ្ញុំចាកចេញពីលូ?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
- កុំនិយាយកុហក។ - ចាស ...
- ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំ ... - ដាលីង?
- សួស្តី! - សូមលោក Lu ខ្ញុំ​រវល់។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានការជជែកកំសាន្តមិត្តភាពរបស់អ្នក។
យើងត្រូវនិយាយអំពីវត្ថុគ្រីស្ទាន។ ត្រចៀករបស់អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឆេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចគាត់ពីអ្នកមួយរយៈ តាមខ្ញុំ, ស្រឡាញ់។
ទេ​ទេ! ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! អាន់ឌឺ!
វាសើមខ្ញុំទើបតែសម្អាតវា។ ល្ងីល្ងើបុរស
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ស្ត្រីសម្អាតបានមកទីនេះពីរថ្ងៃមុន។
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ។ - ចុះបើប្រលងជាប់បាក់ឌុប?
វាពិបាកសម្រាប់យើងទាំងពីរ
ហើយក្រៅពីនោះ? តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកឈ្លានពានកន្លែងរបស់អ្នក ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកក៏មិនមែនដូចគ្នាដែរ។ ខ្ញុំរំខានអ្នក
សមហេតុសមផល។
ប្រហែលជាខ្ញុំបោះបង់អ្នកបន្តិចហើយ
ប្រហែលជាគាត់និយាយថា ...
ស្តាប់យើងធ្វើអ្វីមួយ។
ថ្ងៃស្អែករីបេកា
យើងគួរតែទៅ, ទទួលបានគន្លឹះ ... ខ្ញុំក៏ត្រូវការវាដែរ។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយលង់លក់នៅលើគ្រែរហូតដល់ម៉ោងអាហារពេលល្ងាច។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនដែលចេញទៅក្រៅសម្រាប់ Halloween ទេ។
- ពិតទេ? -
អញ្ចឹង ... នៅផ្ទះខ្ញុំវាជាការងាររបស់អារក្ស។
នោះហើយជាបាទ / ចាស។
នោះគឺ“ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរបៀបវារៈរបស់ខ្ញុំ” ។
តើមុខនោះសម្រាប់អ្វី?
មិនអីទេ
ម៉ាក់ ...
វាល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាទេសាមូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយសុខសាន្ត។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចនៅខាងក្នុងបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជឿជាក់លើខ្ញុំដែរ
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រាក់ធានារបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាទុកនំប្រភេទនោះនៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រដូចវាជាប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានទេ។
- តើអ្នករកលុយបានច្រើនពីណា? - ខ្ញុំដឹងពីរបៀបរស់នៅ។
សាមូ ...
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារដឹកជញ្ជូន។ - ការដឹកជញ្ជូនអ្វី?
- ខ្ញុំមិនសួរទេ - តើអ្នកមិនសួរអ្នកណា?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរសំណួរទេនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមហើយមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណា
ពេលនេះខ្ញុំចេញហើយអ្នកអាចទុកវាចោលទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ?
លុយងាយស្រួលគឺញៀនជាងហេរ៉ូអ៊ីន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងទុកវាចោល។
យើងបានឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាលនៃការសន្ទនា។
ចុះយ៉ាងណាយើងបញ្ចប់វានៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់មិត្តអ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិននិយាយពីដំបូងឡើយ
គិតអំពីវាមិនអីទេ?
ហេ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំស្មានថាមនុស្សនៅតែទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់ស្រីស្អាតមែនទេ?
- អ្នកបាន heard អ្វីដែលGuzmánបាននិយាយ។ - ត្រូវហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់ល្អឥតខ្ចោះ។
ជែកគីអូ
អូអូណាស៊ីស។
មែនហើយនៅពេលដែលនាងនៅតែជាជែកគីកេណ្ណឌី
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្លៀកពាក់រ៉ូបវីរភាពដែលនាងមាននៅពេលប្តីរបស់នាងត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវទៅមុនឬក្រោយការបាញ់ប្រហារនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាបន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យវាមើលទៅងងឹត ...
វានឹងល្អប្រសិនបើខ្ញុំមាន JFK ដើម្បីអមដំណើរខ្ញុំ។
កេណ្ណឌី។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងស្លៀកពាក់ជាគូ?
យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។ - ប្រាកដហើយ។
- ប្រាកដទេ? - បាទហេតុអ្វីមិន?
- អស្ចារ្យ! - បាទ
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
- យើងទាំងអស់គ្នាទៅជាមួយគ្នា។ - យល់ព្រម។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សកំពុងនិយាយនៅក្នុងក្រុម WhatsApp ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងក្រុមទេ។
ខ្ញុំឃើញហើយ
...
អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ូឡូបានបន្ថែមអ្នកទៅក្រុម
ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អរគុណ​ច្រើន។ មិនអីទេនោះជាផែនការហើយ។
- នោះហើយជាផែនការ។ - នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់!
- លាហើយ។ - លាហើយ។
វ៉ាល!
ប៉ាចង់ឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ហើយគាត់បានយល់ព្រមមិនរករឿងអ្នកទៀតទេ។
មិនអីទេវាអស្ចារ្យណាស់។
- តើ​គាត់​នៅឯណា? ផ្ទះបាយ? - បាទ។
អ្នកចូលចិត្តធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
តើគាត់ពិតជាយល់ព្រមទេ?
- តើអ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំទេ? - មិនដែល។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សលាក់ពុតដូចជាគ្រួសារដទៃទៀត។
អ្នកគឺបន្តិច។
សម្រាប់ការបដិសេធខ្លួនឯងនូវអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Guzmánធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
គាត់នៅឆ្ងាយ
ហើយអ្នកកំពុងបដិសេធ។
នោះគឺជាបន្សំដ៏អស្ចារ្យ។
នោះហើយជារបៀបដែលគូស្វាមីភរិយាធ្វើការ។ ពួកគេមានការឡើងចុះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយល់ពីវាបានទេ។ អ្នកមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងមួយ។
- នេះគឺជារឿងធម្មតា។ - ធម្មតា?
តើអ្នកណាចង់បាននោះ?
"កុំស្រឡាញ់អ្នកណាដែលចាត់ទុកអ្នកដូចជាអ្នកធម្មតា"
អូស្ការវ៉េល។
ខ្ញុំឱ្យសៀវភៅនោះដល់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងអានវាដល់អ្នកគ្រប់ពេល។ - ទេ
ខ្ញុំបានអានរួចហើយ។
- មនុស្សខ្ជិល - ខ្ញុំនៅក្នុងខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកព្រមានខ្ញុំមុន ...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ខ្ញុំបានយករបស់របរអ្នក - របស់របរ​ខ្ញុំ?
នៅទីនេះអ្នកជិះកង់រាប់វា។ ខ្ញុំមិន
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ប្រាក់ដឹកជញ្ជូន។
- ចុះស្រោមសំបុត្រក្នុងប្រអប់សំបុត្ររបស់ខ្ញុំវិញ? - ស្រោមសំបុត្រអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? យើងបង់ដោយផ្ទាល់។ ការសំរេចចិត្តនិងតម្លាភាពក្មេង
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ធានារបស់បងប្រុសខ្ញុំជាមួយនឹងលុយដែលពួកគេទុកខ្ញុំនៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រ។
សាមូយម្តាយខ្ញុំជូនអ្នកយ៉ាងល្អសម្រាប់ការជិះកង់ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
អ្វី? តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាបានធ្វើវាទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកដំណើរគ្មាននាវាចរណ៍?
ទេ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកបានសន្មត់
ថាសាំយូអែលបានបាត់ខ្លួន
ហើយណាណូបានរត់ចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានោះជាករណីនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
សាំយូអែលបានប្រាប់ខ្ញុំថាណាណូមានគម្រោងជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនគិតថាណាណូនឹងចាកចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាអ្វីអាចកើតឡើង?
ណាណូច្បាស់ជារត់ចេញហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលឃាតករធ្វើ។ ពួកគេសម្លាប់ហើយពួកគេរត់។
តើអ្នកមិនគិតថាវាអាចទាក់ទងនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់សាំយូអែលទេឬ?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកថាមានអ្វីកើតឡើង?
ដាក់ដៃនោះឡើងវិញ។
ដូចនោះ។
កុំធ្វើជាមនុស្សឆ្កួត។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
កូន ...
តើអ្នកនឹងពាក់អាវយឺតសម្រាប់ពិធីជប់លៀងទេ?
វាមកពីភាពយន្ត។ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បុរស ...
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Frank-N-Furter ។
តើអ្នកមិនបានឃើញរ៉កឃីរន្ធត់ទេឬ?
ខ្ញុំបានឃើញ Rocky V.
Frida Kahlo ប្រហែលជា។ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មតថាជា Diego Rivera ឡើយ។
- អ្វី? - ខ្ញុំមើលទៅដូចជាក្មេងឃ្វាលគោ។
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។ ស្តាប់Guzmán។
Love, Frida និង Diego បាននៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវទៅពិធីជប់លៀងដូចពួកគេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាសាំយូអែលចូលចិត្តនារីក្មេងៗដែលមានភាពឆើតឆាយជាងអ្នកដែលពាក់ឈុតក្រៅ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់ពីអ្វីដែលសាំយូអែលចូលចិត្ត?
អ្នកនឹងមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់, ក្មេង
ទុកវាហើយប្រាប់អ្នកតុបតែងនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់អ្នក។
ហើយតើអ្នកទុកឱ្យរដ្ឋមួយណាទៅស្រី!
សូមអរគុណអ្នកសម្អាតថ្មីប្រែជាមានប្រសិទ្ធភាព។
Guzmán ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
មើលទៅ ...
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានមនោសញ្ចេតនាទេ ...
- ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ - បាទវាគឺ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងច្រើនតែមិននិយាយបែបនោះទេ ...
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេដែលរំលឹកអ្នកម្តងមួយៗ។
មើលថាតើយើងមើលទៅល្អប៉ុណ្ណាជាមួយគ្នា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងទេ។
វាជាអ្វីដែលរ៉កឃីរន្ធត់ពាក់។
មិនអីទេខ្ញុំត្រូវហាត់ដើរដោយប្រើកែងជើងទាំងនេះ។
សត្វដែលខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងបង្កើតនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំដើម្បីជួយសម្រួលដល់ ...
- អ្នកត្រូវតែមើលខ្សែភាពយន្តនេះ។ - ទេ
តោះទៅហាងចិនហើយយកម៉ាស់ពីរបីឬអ្វី។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងខ្សែមាសទេ។
វាមិនមែនជាថុងទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញនៅទីនោះទេហើយ ... - ហើយអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាយប់មួយដើម្បីមានពេលវេលាល្អហើយស្លៀកពាក់ជាមួយគ្នា។ អស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលស្លៀកពាក់ពីមុនទេ។ តាមជម្រើសខ្ញុំចង់និយាយ។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវលាក់ខ្លួនពេញមួយឆ្នាំ។
អ្នកមើលទៅខ្ពស់ណាស់។
ម៉ាក់និយាយថាអ្នកចំណាយពេលច្រើនជាមួយក្មេងស្រីបោះចោលពិធីជប់លៀង។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាងទេ?
ដូច​អ្វី?
ដូចអ្នកតើអ្នកលេង PlayStation ជាមួយគ្នាទេ? Shit, man ...
- ពេលខ្លះយើងលេង PlayStation ។ - ពិតទេ?
ប៉ុន្តែយើងភាគច្រើនជាប្រអប់។
អ្នកប្រអប់?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវិធីនោះជាវិធីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងទេសូម្បីតែនៅក្នុងពន្ធនាគារក៏ដោយ ...
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
មិត្តភក្តិនិងដៃគូអាជីវកម្ម?
- នាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ ... - ទេ
ហើយនៅក្រៅអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។ - វាយឺតពេលបន្តិចសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកជួបបញ្ហាដោយសារស្រី
សម្រាក។ ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
គ្មានអ្វីជាកំហុសរបស់ម៉ារីណាទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវចំពោះខ្ញុំដែលតែងតែធ្វើអ្វីៗសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់សាមូ
នាងរស់នៅក្នុងផ្ទះចាស់របស់នាង។
នៅផ្ទះម៉ារីណា។
ទៅទីនោះពិតជាត្រូវបានគេចាប់លើកដំបូងប៉ុន្តែវាឈឺចាប់តិចទៅ ៗ ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ រួចរាល់
ស្លៀកពាក់ដើម្បីសំលាប់។
មានពេលល្អ។
ជាថ្មីម្តងទៀត ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
មនុស្សជាច្រើនចង់កម្ចាត់ណាណូ។
Guzmán ...
អ្នកហែក្បួន ...
ហើយអ្វីដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងពិធីជប់លៀង Halloween របស់អ្នក?
- មិនអីទេបុរស - បាទ។
លោកស្រីកេណ្ណឌី?
ត្រជាក់ណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
បាទ។ ហើយអ្នក? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- បាទអ្វីៗគឺល្អ។ - យល់ព្រម។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ សំលៀកបំពាក់របស់យើងទៅជាមួយគ្នា។
មិនត្រលប់មកផ្ទះនេះធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
មិនអីទេប្រុសៗភេសជ្ជៈទឹកកកនិងអាហារនៅទីនោះ។
អាវ, ស្រោមអនាម័យនិងអំពើអាក្រក់នៅទីនេះ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ដូច​អ្នក។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងរូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នារវាងការតុបតែងបុណ្យ Halloween
និងអ្វីដែលអ្នកមានពេញមួយឆ្នាំនោះទេ។
បាទវាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាមិនមែនជាការប៉ះទង្គិចគ្នាទាំងអស់។
អ្នកសម្អាតពិតជាមិនបានជូតវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
តើយើងគួរទៅផឹកទេសម្លាញ់? ខ្ញុំត្រូវការមួយ។
- មើលអ្នក! - ក្មេងស្រីពិធីជប់លៀងនេះរញ្ជួយ
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងបញ្ចប់ដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មើលទៅសង្ហាណាស់!
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកជាមនុស្សស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា?
- តោះថតរូប។ - ឈប់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដជាចង់បាន, ទារក
សូមអញ្ជើញមកញញឹម!
ញញឹមបុរស!
ប៉ាតើអ្នកគិតថាយើងនឹងបញ្ចប់នៅយប់នេះទេ?
ដូចគ្នាជានិច្ច។
REBECA Nadia មកទីនេះ! ពិនិត្យមើលប្អូនប្រុសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបដិសេធអារក្សខ្ញុំឱបក្រសោបព្រះ។
ប៉ាតើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ខ្ញុំសុខសាន្តហើយ។
អរគុណដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
ពីហាង ... ពី
យើង ...
ពីការសិក្សារបស់អ្នក ...
អ្នកគឺជាអំណោយដែលជីវិតបានផ្តល់ឱ្យយើងដើម្បីយកឈ្នះ ...
ការឈឺចាប់និងការខកចិត្តទាំងអស់នេះ។
អ្នកបានចាក់ដបទាំងមូល។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកមើលទៅអាក្រក់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាមិនមែនជាអ្នកទេ
ព្រោះខ្ញុំស្លៀកពាក់សុទ្ធតែស្រី។ ត្រូវហើយដែលបានសម្អាតអ្វីៗសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អ្នកអាចលុតជង្គង់ខ្លួនឯង។ - នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សស្រីធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលសូមក្រឡេកមើលមិត្តរបស់អ្នក។
Fucking នរក ...
ដែលជាមហាក្សត្រិយានីអូសដែលអ្នកចង់ក្លាយជា? ពីកម្មវិធី RuPaul តើមែនទេ?
ទេវាមកពីកម្មវិធី Rocky Horror Show
ភាពភ័យរន្ធត់បន្តិច។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អៀន នេះគឺប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
តើអ្នកដឹងថាយើងស្លៀកពាក់បែបណាទេ? តើវាមិនត្រជាក់ទេឬ?
ទេខ្ញុំមិន ហើយទេវាពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងពាក់អាវខ្ញុំ។
អ្វី? អាន់ឌឺ!
នរកឆ្កួត ...
សូមអញ្ជើញមកផ្លាស់ប្តូរតន្ត្រី។ នេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ ផ្លាស់ទី, David Bowie ។
សូមអរគុណ។
យើងត្រូវចាក់កំរាលឥដ្ឋដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នារាំបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះយើងនឹងលេងល្បែងមួយ "ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានទេ" ។
ឆាប់​ឡើង! ពិតទេ? តើយើងអាយុប៉ុន្មានហើយ? ដប់?
អ្នកនឹងមានពេលវេលានរកមួយ, ទារក, ជឿខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀបលេងទេ?
មនុស្សម្នាក់និយាយអ្វីដែលពួកគេមិនធ្លាប់ធ្វើហើយអ្នកណាដែលបានធ្វើវាត្រូវផឹក។
អញ្ចឹងយើងនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងបានធ្វើវាទាំងអស់។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ, ទារក
កាន់តែប្រសើរឡើងកូនយើងតាមវិធីនោះយើងនឹងស្គាល់គ្នាលឿនជាងមុន
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំមិនដែលក្រឡើយ។
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំមានខ្ញុំត្រូវផឹក។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លះមិនស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដែល ...
សម្អាតផ្ទះអ្នកផ្សេងទេ។
គួរឱ្យធុញ! ខ្ញុំមានមួយល្អជាង។
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់គេងជាមួយសង្សារមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំទេ។
ឆ្កួតអី ...
អ្នកណាផ្សេង?
អ្នក​នៅ​ណា? ហើយសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
បាទ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
អ្នកមកទីនេះដើម្បីចោលខ្ញុំមែនទេ?
- អ្នកមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ ... - ខ្ញុំនឹងមិនបែកគ្នាតាមទូរស័ព្ទទេ!
- ខ្ញុំនឹងមិនបែកគ្នាតាមទូរស័ព្ទទេ! - នៅលើទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នកពេញមួយសប្តាហ៍។
- ខ្ញុំដែរ ... - អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ!
- អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ! - ទេរង់ចាំស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថារង់ចាំមួយម៉ោងទៀត។
- នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ! - បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា? ព្រោះខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
- ទេ Lu - ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់!
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ!
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
អៀន
តោះ​ទៅផ្ទះ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទៀតទេ ...
ខ្ញុំបានគេងជាមួយណាឌី
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។ អ្នកគ្រាន់តែចង់វាយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំខុសមែនទេ? មើល​មក​ខ្ញុំ។
- លូសូមស្តាប់ខ្ញុំសិន - ទេ!
- មិនមែនដូចនេះទេ។ - មិនដូចអ្វី?
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងដឹងគុណជានិច្ច ...
ទៅឋាននរក។
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអ្នកដ៏ទៃឡើយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់! នេះកាន់តែធុញបន្តិចមែនទេ?
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ?
ខេយតើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងមួយទេ?
និយាយនៅទីនេះ។
ឬអ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃស្តាប់?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ ពិធីជប់លៀងនេះខ្ជិល។
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់! ត្រលប់​មក​ទីនេះ! ល្បែងនេះមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន!
នៅទីនេះបូវី
មនុស្សច្រើនណាស់!
ហើយអ្នកមើលទៅឆើតឆាយណាស់ទារក!
អ្នកប្រាកដជានឹងត្រូវគេដាក់នៅយប់នេះ។ ឆាប់​ឡើង។
ណែនាំខ្ញុំឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។ ស្អាតៗមុនគេ។
- សួស្តីកូន - សួស្តី។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកមើលទៅ ... អ្នកមើលទៅស៊ាំណាស់។
តើនាងមិនមែន ...
សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់ត្រលប់ទៅខាងលើវិញ។ អ្នកកំពុងធ្វើស្ទីលរបស់យើង
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
សូមអញ្ជើញមកលេងភ្លេងល្អឥឡូវនេះ។
ស្ត្រីសំអាតនៅសាលាគឺជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
មានតែម្តាយម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលទទួលការព្យាបាលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមានខ្ញុំនៅក្នុងជួរបាញ់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែនៅក្រោមទាំងអស់នេះមានមនុស្សសមរម្យ។
តើរឿងរ៉ាវអ្វីដែលអ្នកបានបង្កើតឡើង។ ហេតុអ្វី? ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនឯងគិតថាអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។ - ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
អ្នកគឺជាអ្នកនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។ ហើយអ្នកដោយខ្លួនឯងអ្នកជូតកំរាលឥដ្ឋ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅឆ្ងាយពីលើខ្លួនឯងដែលអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
ដោយ​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលជឿលើរឿងនិទាន។
ហើយដោយសារទេពអប្សរទេពអប្សររបស់ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញខ្លួន
ដើម្បីប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាព្រះនាងខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
ប៉ុន្តែម្តងទៀតអ្នកបានឈ្នះឆ្នោត។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់ជាអ្នកដោះអាវទេ។
វាគឺជាគំនិតរបស់អូម៉ា។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានទៅជំរុំហើយប្រែទៅជាមហាក្សត្រិយានីអូស។
អ្វីដែលឈឺភ្នែក។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អូម៉ា! អូម៉ា!
- តើអ្នកចាកចេញទេ? - បាទ។
អាន់ឌឺ?
កុំគិតអំពីការចាកចេញដោយសារតែគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
មក។
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំរំខានគាត់។
"កុំស្រឡាញ់អ្នកណាដែលចាត់ទុកអ្នកដូចជាអ្នកធម្មតា"
អូស្ការវ៉េល។
នៅហើយថតរូបពីរបីជាមួយខ្ញុំ។ យើងត្រូវការវា។
Guzmán?
ចង់រាំទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់មើលទៅដូចព្រះដូចយើងទេ។
ហ្វ្រីដាអ្នកកំពុងបាត់ចិញ្ចើម។
នៅឋាននរកយើងមានការដកសក់ឡាស៊ែរ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយបុរសនៅក្លឹបបានទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើការនៅទីនោះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាអ្នកបម្រើហើយអ្នកនឹងត្រូវត្អូញត្អែរជាច្រើន។
វ៉ាល ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ ខ្ញុំត្រូវការលុយដើម្បីចេញពីកន្លែងរបស់អាន់ឌឺ
មុនពេលគាត់ដេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្វី?
តាមខ្ញុំ ...
ហើយអ្នកនឹងដឹង។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកស្លៀកពាក់អ្វី?
យប់នេះយើងគឺហ្វ្រីដានិងលីនខូត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាបុរសមកពី Guns N 'Roses
លេខ
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់នៃ Lioncourt,
ដែលកើនឡើងពីសតវត្សស្លាប់មុនថាជាបិសាចមួយ
ដើម្បីអូសទុក្ខព្រួយនិងការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំខ្ញុំតាមរយៈការពេលវេលារហូតដល់ក្លាយជាអ្នក ...
អាប់ឱន ... នេះ
តារាថ្ម។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? មិនអីទេ?
អ្នកបានអញ្ជើញបុរសស្លាប់ខុសនៅយប់នេះជាទីស្រឡាញ់
លានោះគឺត្រឹមត្រូវ damn វា
សូមក្រឡេកមើល Michael Myers ។
សូមឱ្យខ្ញុំឃើញមេអំបៅនោះ។
Rebeca មានរឿងអីមែនទេ?
មិនច្រើនទេដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានយូរទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅដល់ត្រង់។
ទុកឱ្យបងប្រុសខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្វី?
បំបែកវាជាមួយគាត់។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេព្រោះគាត់មិនចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ឈប់ធ្វើការឱ្យអ្នក។
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នកណាណូ?
តើនេះដោយសារតែគាត់អាចរកចំណូលបានច្រើនជាងអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់បានផ្តល់ជូននំស្រួយ?
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។ - អ្នក​មិនអាច​ទេ។
- ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។ - យ៉ាងម៉េច?
នៅពេលមានអ្វីខុសអ្នកដែលដួលមុនគេគឺកូនអុកហើយមិនមែនមហាក្សត្រីទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំបុរស។
ខ្ញុំគឺជាកូនមាន់តែមួយគត់នៅលើពិភពលោក
ដែលនឹងទៅរកបងប្រុសល្ងង់ជាងក្មេងព្រៃ។
ហើយដើម្បីបញ្ចប់វាខ្ញុំស្លៀកពាក់ទាំងអស់ដូចជាព្រះនាងហើយគាត់សើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ចំពោះខ្ញុំបងប្រុសរបស់អ្នកគ្មានប្រាក់បញ្ចាំទេ។
គ្រាន់តែអ្នកដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
ដូច្នេះកុំប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងអាក្រក់ទាំងអស់របស់អ្នក
ហើយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយទៅគាត់និយាយដោយផ្ទាល់ចំប៉ា
Fucking នរក។
តើអ្នកមិនខ្លីសម្រាប់អ្នកវាយទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចៀសវាងខ្ញុំតាំងពីរឿងទាំងមូលជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
តើអ្នកទុកលុយឱ្យខ្ញុំដើម្បីបង់ប្រាក់ធានារបស់បងប្រុសខ្ញុំនៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រទេ?
មក។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
តើវាសំខាន់អ្វីដែលអ្នកណាបង់?
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថាណាណូនៅខាងក្រៅ។
អ្វី?
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
វាមិនដូចអ្នកទេ។
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក? អូអរគុណច្រើន។
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
លុយមួយចំនួននៅក្នុងថង់សំរាមដែលបានបង្ហោះតាមប្រអប់សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ ... អ្នក
ដើរលេងក៏ប្រើថង់សំរាមដែរអ្នកដឹងទេ? យើងថែមទាំងកែច្នៃឡើងវិញ។
លុយនៅក្នុងស្រោមសំបុត្រ
មិនមែនកាបូបទេ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ស្តាប់សិនទើបអ្នកដឹង។
យើងខ្លះចេញបញ្ជាហើយអ្នកផ្សេងទៀតប្រតិបត្តិ។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកថើបខ្ញុំហើយតើអ្នកធ្វើអ្វី?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រើបស្រាលនៅពេលអ្នកទទួលបានមនុស្សប្រុសទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែថើបខ្ញុំនៅពេលអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅលើខ្សែចងតឹង
ឬនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេគាំទ្រ
ជួបគ្នាក្នុងថ្នាក់។
ណាឌីយ៉ា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចទេ ខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយលូ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើដែរ
តែខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ណាឌីយ៉ា ...
ណាឌីយ៉ា។
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ស្តាប់។ ប្រសិនបើវាដោយសារតែគ្រួសាររបស់អ្នកយើងនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។ យើងនឹងតម្រៀបវាចេញទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចទេ
សូម Nadia សូម ...
Lu អាចរស់រានមានជីវិតពីការខូចចិត្តរបស់នាងដោយអ្នកប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំមិនអាច។
សូម ...
បងប្រុសរបស់ CAYETANA SAMUEL ស្ថិតនៅក្នុងពិធីជប់លៀងនេះ !!!
Fucking កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីមួយ ...
ចាប់យកណាណូ។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលគាត់ចំហ! កុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ, មិនអីទេ?
កុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ!
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវតែស្វែងរកគាត់មុនពេលគាត់ធ្វើ។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្វីៗអាក្រក់?
- យើងមិនគួរមកដល់ចំណុចនេះទេ - យើងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញទេ!
ទេ! ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយGuzmán
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើគាត់សួរអ្នកពីរបៀបដែលអ្នកដឹង?
ឈប់ធ្វើដូចក្បាលខូច
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែធ្វើដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានសមត្ថភាពអនុញ្ញាតឱ្យបុរសស្លូតត្រង់បង់ប្រាក់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះលារបស់អ្នក!
ឬអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់!
ការស្លាប់មួយទៀតនៅលើក្បាលរបស់អ្នកនឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេមែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរតែនៅក្នុងពន្ធនាគារ!
ខ្មោចឆៅ!
ប៉ូឡូ ...
- ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ - សូមអញ្ជើញមក។
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំអេនឌឺ!
នេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកត្រូវអង្រួនស្បែកជើងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
ជាមួយ blondie មែនទេ?
ទេខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេឬ? គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ណាណូឆ្លើយទូរស័ព្ទដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ តើអ្នកកុហកនៅឯណា?
អៀន!
អ្នកនៅទីនេះ។ តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ?
ណាណូនៅទីនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប៉ូឡូ?
សូមចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំសូម
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំហាក់ដូចជា។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
យល់ព្រម។
ណាណូ? នរក!
អៀន!
សុំទោស។
សាំយូអែល!
Cabify របស់អ្នកនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលបីនាទី
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដល់សាមុ?
អ្នកដាក់ម៉ារីណានៅក្នុងផ្នូររបស់នាងហើយប្រែក្លាយគ្រីស្ទសាសនាទៅជាបន្លែ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ស្រីស្អាតម្នាក់រួចហើយ។
- ចុះបើខ្ញុំសម្លាប់ម្នាក់ទៀត? - លែងនាងទៅ!
ដូច្នេះនោះហើយជារបៀបដែលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតនាង? នាងកំពុងសើចចំអកឱ្យអ្នក។
គាត់នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការហោះហើរទេ។
សាំយូអែលសូមឈប់។
គាត់បានធ្វើវា។
សាំយូអែលអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់!
វាសម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយវា។
ធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំរវល់ជានិច្ច!
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើវា។
បាទ។
គាត់ស្ទើរតែវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើឱ្យណាណូបាត់។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
នៅទីបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នករំពឹងយ៉ាងហោចណាស់ ...
ប្រែទៅជាអាក្រក់បំផុតរបស់សត្វចម្លែក។