៦៦ ម៉ោងដែល
ខ្ញុំ ខកខាន ខ្ញុំសោកស្តាយដែលយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតGuzmán
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេនៅពេលនេះ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំគ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់ជាមួយសាំយូអែលឬបងប្រុសរបស់គាត់។
សម្រាប់ខ្ញុំវាហាក់ដូចជាពួកគេមិនមាន
រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង។
មកយកខ្ញុំទៅ។
អ្នកមិនមានបាល់ទេ។
តើអ្នកហ៊ានដើរតាមនាងខាឡាទេ?
ឬបងស្រីខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានបាល់ទេ!
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺខួរក្បាល។
ប្រសិនបើខ្ញុំវាយអ្នកអ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ...
ហើយតើយើងម្នាក់ណានៅក្រៅឃុំហើយត្រូវជាប់គុកវិញ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេGuzmán។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំផ្លាញវាទេ?
រាត្រី​សួស្តី។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងចៀសវាងទាំងណាណូនិងសាំយូអែល។
ខ្ញុំមិនបានទៅជិតពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់យកអ្វីពីពួកគេទេ។
ហើយអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីកន្លែងណារបស់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
- តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ? - ទេ
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមទេ។
រាត្រីសួស្តីកញ្ញា សេវាកម្មបន្ទប់បានមកដល់ហើយ។
ត្រីធូណាសាសាមីដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ ...
ការប៉ះខ្ញីយ៉ាងល្អិតល្អន់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ប្រាកដហើយ។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
បើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់
អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ជួបនៅពេលនេះ។
ចុះបើមនុស្សដឹង?
បន្ទាប់មកអ្វី?
អត់ទោស?
យើងគឺជាបងប្រុសនិងបងស្រីពាក់កណ្តាល។
គ្មាននរណាម្នាក់ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នកដទៃទេ។
ហើយយើងមិនមានគម្រោងនាំកុមារចូលក្នុងពិភពលោកទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ប្រាប់ខ្ញុំតើមានបញ្ហាអ្វី? - ស្អី​ក៏ដោយ។
ប្រហែលជាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
ក្មេងប្រុសតូចម្នាក់ដែលមានប័ណ្ណឥណទាន?
ថាអ្វីៗទាំងអស់គឺជារឿងកំប្លែងចំពោះអ្នករួមទាំងអនាគតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នករួមទាំងខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមនុស្សបែបនោះរួចទៅហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្លាប់មកបន្ទប់ខ្ញុំរៀងរាល់យប់។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមល្បែងឆ្កួត ៗ នេះ។
នៅពេលអ្នកថើបខ្ញុំជាលើកដំបូង។
ដូចយប់ផ្សេងទៀតនៅឯពិធីជប់លៀង។
ប្រាកដហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថើបអ្នកនៅក្នុងពិធីជប់លៀង?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកបានចាក់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចរកឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរថយន្តរបស់អ្នក?
អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយរកឃើញដូចនេះ។
ប្រាកដហើយ។
វាប្រហែលជាស្រវឹងដូចគ្នា
ដែលវាយអ្នកពេញមួយយប់ដោយគ្មានអ្វីមែនទេ?
ខ្ញុំស្មានថា ...
ខ្ញុំបានទទួលសារយ៉ាងច្បាស់និងច្បាស់។ ខ្ញុំជារំខានរំខាន
កុំបារម្ភអីអ្នកនឹងឆាប់កម្ចាត់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្វី? - ខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេស។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សកំសាកទាំងនោះចាក់សោខ្ញុំអស់មួយជីវិតទេ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បងប្រុសរបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយរដូវក្តៅដើម្បីជួយអ្នកចេញពីគុក
ហើយឥឡូវនេះតើអ្នកចង់រត់ទេ? អស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើអ្នករំលងការធានារ៉ាប់រងនោះនឹងមានចំណងដែលយើងបានបង់។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាច។
ណាណូ។
ណាណូ!
សាមូ ...
អ្នកមានក្លិនល្អណាស់។ តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិធីជប់លៀងគឺគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានចំណាប់អារម្មណ៍ខុសទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមានអណ្តាតរបស់គាត់នៅក្រោមបំពង់ករបស់អ្នក។
ខុស។
បងប្រុសពាក់កណ្តាល។
ហើយខ្ញុំមិនចាំអ្វីអំពីវាទេ។
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់?
សួរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទិញខ្ញុំទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ព្រោះខ្ញុំអាចគិតពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកអាចទុកលុយរបស់អ្នកនៅកន្លែងដែលព្រះអាទិត្យមិនរះ។
យល់ព្រម...
មោទនភាពគឺជាភាពប្រណីតដែលមានតែយើងជាអ្នកមានប៉ុណ្ណោះដែលអាចមានលទ្ធភាពទិញបាន។
ការមើលងាយអ្នកដទៃគឺជាភាពប្រណីតដែលអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចូលគេងជារៀងរាល់យប់
ដោយមិនដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញពីសាលាបន្ទាប់
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមើលអ្នកឡើងលើចុះក្រោមក្នុងសាលទេ?
តើពួកគេនឹងខ្សឹបប្រាប់អ្នកទេ?
តើពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាចំលែកទេ?
ដាលីង ...
បើខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកចុះមកជាមួយខ្ញុំ។ យល់?
- ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទាបជាងនេះទេ Lucrecia - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
តើបងប្រុសរបស់អ្នកមានបាក់ឆ្អឹងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកសោកស្តាយវាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានឃើញពន្លឺសាមូ!
ហេតុអ្វីមិន តើអ្នកនឹងមិនរាយការណ៍ទៅគាត់ទេ?
គាត់ស្ទើរតែមិនប៉ះខ្ញុំ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំរហូតដល់គាត់សម្លាប់អ្នកមុនពេលយើងទៅដល់ស្ថានីយ៍មែនទេ?
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការពិតដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមGuzmán។
នៅពេលស្ត្រីរាយការណ៍បុរសម្នាក់នោះគឺជាពាក្យប្រឆាំងនឹងគាត់។
អ្វីដែលទំនងបំផុតនោះគឺថានាងនឹងមិនត្រូវបានគេជឿទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បានគឺដើម្បីឱ្យមនុស្សកំសាកម្នាក់នោះមកបញ្ចប់នៅតាមដងផ្លូវម្តងទៀត
ថែមទាំងខឹងខ្ញុំជាងមុនទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្អប់អ្នក?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ដើរតាមអ្នក?
គាត់បានទៅដើម្បីយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាគោលដៅងាយស្រួល។
ក្មេងស្រីដើរទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំមានលទ្ធផលប្រឡង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅក្នុងការលែងលះ។
ហ្គូម៉ាន
Guzmán!
- អ្វី? - អ្នកត្រូវតែ ...
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
គាត់គឺជាឃាតករដ៏ឃោរឃៅ។
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ម្តងតើអ្នកណានិយាយថាគាត់នឹងមិនធ្វើម្តងទៀត?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកនិង I. អាហារពេលល្ងាច។ យប់នេះ។
លូបានណែនាំភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យ។ នៅម៉ោង ៨ ៈ ៣០ យប់
គាត់មិនអាចទេ។
ហេតុអ្វី?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Ander ។ យើងកំពុងប្រារព្ធពិធីដូចរាល់ឆ្នាំ។
យល់ព្រម។ អញ្ចឹងថ្ងៃស្អែក។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
Happy birthday to you
រីករាយថ្ងៃកំណើតបងប្រុស
រីករាយថ្ងៃកំណើត, ជាទីស្រឡាញ់ ...
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងកំពុងប្រារព្ធពិធីនៅឯណា?
- ខ្ញុំនឹងឆ្លងឆ្នាំនេះ - ហេតុអ្វី?
ថ្ងៃស្អែកយើងមានការប្រលង
ហើយខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់នាយកសាលា ខ្ញុំគួរតែឆ្លងកាត់យ៉ាងហោចណាស់មួយ។
ល្ងីល្ងើអើយហេតុអីបានជាអ្នកធ្វើរឿងចំលែកយ៉ាងនេះ?
គ្មានអ្វី។ ខ្ញុំគិតថារឿងលែងលះ
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិគឺសម្រាប់មែនទេ?
ដើម្បីជួយគ្នាទៅវិញទៅមកតាមរយៈបំណះដ៏លំបាក។ ជាមួយភេសជ្ជៈពីរបីនិងជជែកគ្នាខ្លះ។
យើងនឹងអបអរសាទរនៅពេលក្រោយ។
នៅពេលអ្វីៗទាំងអស់នេះចប់។ ការប្រលងនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកទំនេរនៅយប់នេះ។
តើអ្នកនិយាយម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខាឡា។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ដើម្បីអរគុណដែលមិនបានរាយការណ៍ពីបងប្រុសខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងមិនជឿខ្ញុំដោយគ្មានភស្តុតាងទេ។
ពួកគេនឹងមិនជឿលើក្មេងស្រីភាគច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែពាក្យរបស់អ្នកមិនមានតំលៃដូចអ្នកដទៃទេ។
អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិកូនស្រីរបស់អ្នកដើរក្បួន។
នោះក៏ជា“ ការពិតដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម” ។
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅប៉ូលីសណាណូនឹងត្រូវជាប់គុកឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកមិនបានធ្វើវាដោយសារតែខ្ញុំ
ហើយអ្នកក៏វាយបងប្រុសរបស់អ្នកឱ្យស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំដែរ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែឈប់ធ្វើអ្វីមួយទៅសាំយូអែល។
យើងគួរតែទុកវាចោល។
អ្វីដែលកើតឡើងមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំតែងតែនៅទីនោះនៅពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
- ចុះបើវាជា? - មិនមែន​ទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ខ្ញុំមើលអ្នកហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ។
ប្រាកដហើយ។
អ្នកត្រូវបានគេវាយយ៉ាងសាហាវ។ ជារឿយៗខ្ញុំមានឥទ្ធិពលលើបុរស។
មិននៅលើខ្ញុំ។
ចុះបើយើងគ្រាន់តែទៅជាមួយវា?
- តើយើងមិនចាកចេញពីនេះទេឬ? - យើងកំពុងចាកចេញពីវា។
បន្តិច​ម្តង។
ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលទុកវាចោលអ្នកមើលទៅពិតជាបើកមែនទែន។
វត្ថុក្មេងសម្បូរបែប។
ថ្ងៃនេះអ្នកតស៊ូខ្លាំង
អ្នកគ្រាន់តែវាយយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលអ្នកការពារបវរកញ្ញាម៉ារីយ៉ានណេស?
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
ខ្ញុំគិតថាគំនិតទាំងអស់នេះគឺដើម្បីជួយបងប្រុសរបស់អ្នកមិនមែនបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
- នោះគឺរវាងណាណូនិងខ្ញុំ។ - អត់ទោស?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
និយាយកុហក។ មិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ ...
អ្នកបានក្លាយជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវា។ ឥឡូវនេះខ្ញុំគួរតែភ្លេចអំពីវា?
វិធីដែលអ្នកភ្លេចអំពីវាឱ្យបានឆាប់នៅពេលដែលមាន់នោះនៅជាប់នឹងមុខរបស់អ្នក?
ជាប្រយោជន៍របស់ Fuck!
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាអ្នកណាសម្លាប់ម៉ារីណាទេ?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
កុំបោះកន្សែងពោះគោចូល!
ក្រោក​ឡើង! ឡើង!
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាពីទីនេះទេ។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមម្តងទៀតពីទទេ។
អ្នកប្រហែលជាខកខានអ្វីមួយហើយ។
អ្នកមិនដែលឃើញអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នកទេ។
សួស្តីរសៀល។
- សួស្តីរសៀល។ - សួស្តីរសៀល។
ណាឌីយ៉ាជាទីស្រឡាញ់!
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នកជាលក្ខណៈឯកជន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
ខ្ញុំកំពុងប្រយ័ត្នប្រយែង។
វានឹងប្រសើរសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើពួកគេមិនលឺអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
Lucrecia ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើពួកគេដឹងថាអ្នកបានក្បត់Guzmánទេ?
ចេញពី​ទីនេះ។
ខ្ញុំបញ្ជាទិញនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបរាជ័យក្នុងការប្រឡងទាំងអស់នៅសប្តាហ៍នេះ
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់វា
នៅពេលដែលរឿងដែលសំខាន់បំផុតចំពោះអ្នកត្រូវបានគេដកចេញ។
ឧទាហរណ៍អាហារូបករណ៍របស់អ្នក។
បើអ្នកមិនបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកថាកូនស្រីរបស់ពួកគេជាមនុស្សកំសាក។
ថានាងបានសាកល្បងឌីសគ្រីស្ទានដំបូងរបស់នាង។
ឈប់​និយាយ។
អ្នកសម្រេចចិត្ត
ថាតើអ្នកត្រូវបណ្តេញចេញពីផ្ទះឬចេញពីសាលារៀន។
មានថ្ងៃល្អ!
លាហើយ។
គណនី Instagram គឺជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
ព្រោះអ្នកមិនដឹងថាត្រូវរកមើលនៅឯណា។
ចុងឆ្នាំ
នេះគឺជាប៉ូឡូបុរសដែលផ្ញើសារមកសារភាព?
ឈប់។ ត្រលប់ទៅមួយមុន។
គាត់មិនពាក់អាវដូចគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅកណ្តាលពិធីជប់លៀង?
ដោយសារតែពួកគេមានស្នាមប្រឡាក់ជាមួយវត្ថុធម្មតា។
- ក្អួតជាតិអាល់កុលឬទឹកកាម។ - ឈាម។
រូបថតនោះគឺមុនពេលម៉ារីណាត្រូវគេសម្លាប់។
មួយនេះគឺបន្ទាប់ពី។
គាត់មានអាវទំនេរនៅក្នុងទូខោអាវរបស់គាត់ក្នុងករណីគាត់សម្លាប់នរណាម្នាក់?
នោះមិនមែនជាអាវរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុន។
វាជាអាវរបស់គ្រីស្ទាន
គ្រីស្ទានបានជួយគាត់នៅពេលវាមានស្នាមប្រឡាក់។ គាត់ដឹងពីមូលហេតុដែលវាមានស្នាមប្រឡាក់។
គាត់ដឹងប៉ុន្តែគាត់មិននិយាយអ្វីទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់សម្តែងរឿងចម្លែក ៗ ពេញមួយរដូវក្តៅ។
- ហើយនៅពេលដែលគាត់ចង់និយាយ ... - នរកសាំយូអែល
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ វាពិតជាស្រស់ស្អាតហើយអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំបាននៅលើវាជាច្រើនដងប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរកមើលអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
- ទាំងនោះឬអ្នកទាំងអស់គ្នាធុញទ្រាន់ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តចង្កឹះទាំងនេះ។ ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- ដូច្នេះជាទូទៅយើងបានជិះទូករបស់គាត់។ - ស្តាប់។
អ្វី?
តើយើងនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត?
វានិយាយអំពីការធ្វើដំណើរទៅកន្លែងដែលស្អាតបំផុត
អាហារឆ្ងាញ់មិត្តល្អរបស់អ្នក ...
មានកំហុស។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតខ្ញុំដូចជាល្ងីល្ងើបើប្រៀបធៀប។
ប្រហែលជាអញ្ចឹងមែនប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនណាស់
ដែលខ្ញុំគ្មានកម្លាំងសល់សូម្បីតែញញឹមដាក់កាមេរ៉ា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងអាក្រក់ដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
មែនហើយពេលខ្លះពិបាករស់នៅម្នាក់ឯង។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដែលនៅផ្ទះទេ។
- ប្រាកដហើយប្រាកដ ... - ហើយ ...
- ប្រាកដទេ? - ប្រាកដហើយ។
ជាមួយនឹងវិមានទាំងមូលសម្រាប់ខ្លួនអ្នកវាត្រូវតែពិបាកដូចឋាននរក។
ប្រាប់អ្នករត់តុអំពីវា។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានជំនួយ។
សុំទោស។
- មិនអីទេ ... - ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ
កុំ​បារម្ភ។
វាគ្រាន់តែជារូបថតមួយសន្លឹកទៀតទេបងប្អូន វាមិនច្រើនទេ។
ជាទូទៅម្តាយក្មេកទាំងនេះមានគ្រោងឆ្អឹងរួចហើយ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលវា។
តោះទៅប៉ូលីស។
អ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេនឹងឃើញសាមគឺជាបងប្រុសរបស់គ្រាប់កាំភ្លើងវង្វេងដែលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះលារបស់គាត់។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅ? តើអ្នកកំពុងបោះបង់?
ទេ
ខ្ញុំនឹងចេញស្ទីល។
ប្រសិនបើពួកគេមិនចាប់ខ្ញុំនៅព្រំដែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញអ្នកពិតជាល្អដូចសារភាពថាអ្នកមានកំហុស។
រង់ចាំ។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិននៅក្នុងពន្ធនាគារទេឥឡូវនេះ។
នេះអាក្រក់ជាងពន្ធនាគារទៅទៀត។ កាន់តែអាក្រក់។
នៅក្នុងបន្ទប់ងូតទឹកបួនគុណបួនរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ឡើយ។
ម្យ៉ាងវិញទៀតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដូចជាវិទ្យុសកម្ម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំប៉ះប្រែទៅជាលាមក។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយសុខសាន្ត។ អស់ហើយ។
ហើយអ្នកទាំងពីរក៏ដូចគ្នាដែរ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
យើងចង់បានអ្នកនៅទីនេះ។
នៅយប់ផ្សេងទៀតអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
នៅយប់ផ្សេងទៀតខ្ញុំជាសត្វ។
មើលចុះខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាកចេញទៅយើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនដែលដឹងឡើយ។
តើអ្នកបានឃើញឡានទេ?
វាអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្វី?
លើកក្រោយ blondie បង្ហាញខ្លួនគាត់នឹងមិនគ្រាន់តែកោសរាងកាយទេ។
- Guzmán? - ខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ទេ
ខ្ញុំមិន
ប្រសិនបើខ្ញុំជឿថាគាត់បានសម្លាប់បងប្រុសខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំណាណូ
នៅទីនោះបន្តិចទៀត។ ខ្ញុំហៀបនឹងរកដំណោះស្រាយទាំងអស់។
រកការងារធ្វើកុំជួបបញ្ហា។
ធ្វើ​វា​អោយ​ខ្ញុ​ុំ។
សម្រាប់ម៉ាក់។
សម្រាប់ម៉ារីណា។
នេះគឺជាចំណុចដែលសាំយូអែលបាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែការបង្ហាញចុងក្រោយថាគាត់នៅមានជីវិតគឺនៅទីនេះ។
ពេលចុងក្រោយទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់សកម្ម។
តើអ្នកស្គាល់តំបន់នោះទេ?
ប្រហែលជា ...
ជីដូនជីតារបស់អ្នកមានផ្ទះប្រទេស។
នោះហើយជាកន្លែងដែលផេះរបស់ម៉ារីណាត្រូវបានគេកប់។
តើសាំយូអែលកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
មែនហើយ
គាត់អាចផ្តល់សាច់មាន់ក្រូចឆ្មា។ តើខ្ញុំគួរដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មិនធ្វើការនៅយប់នោះទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសិក្សាអំពីការបាញ់ប្រហារ?
ខ្ញុំកំពុងរក្សាក្រុមហ៊ុនអូម៉ា។
ខ្ញុំអាចរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់បាននោះទេ។
រីករាយ។
Guzmán ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ចាក់ឱ្យខ្ញុំខ្លះទៀត។
ទឹកឃ្មុំអ្នកពិតជានឹងធ្វើវានៅយប់នេះ។
"ទឹកឃ្មុំ"?
តោះ​យើង​ទៅ។ ម្តងទៀត?
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ហ្គេយប៊យ! - នេះនាងមក!
រីករាយថ្ងៃកំណើតប្រុសស្អាត
- តើអតិថិជនដែលខ្ញុំចូលចិត្តយ៉ាងម៉េចដែរ? - អស្ចារ្យណាស់។
- ពិតទេ? - ពិតជា។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយដូច្នេះទេ។ អ្នកមើលទៅមិនល្អពេកទេ។
- ខ្ញុំ​ល្អ! - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានរងរបួសនៅផ្ទះហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំស៊ុលតង់។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតវាបានទេ! សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានភេសជ្ជៈមួយហើយអនុញ្ញាតឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
នៅលើផ្ទះ។
- តែដំបូងមានអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ? - មែនហើយអ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់!
ចម្លែក ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឈប់។
អែនឌឺកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំលូនឹងមិនមើលមកខ្ញុំ
ហើយប៉ូឡូកំពុងទាក់ទងជាមួយស្រីថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។ ចុះយ៉ាងណាវិញ?
គួរឱ្យអស់សំណើច ...
ខ្ញុំគិតថានេះគឺដោយសារតែណាឌី
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីការស្រឡាញ់មនុស្សម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នាដោយសារតែសង្គមដែលអ្នករស់នៅ?
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើល្អចំពោះអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តល្អរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តឥឡូវនេះ។ ទៅផ្ទះ។
- នរកឆ្កួត! - រាត្រី​សួស្តី។
អរគុណ​ច្រើន។
យក rum និងកូកាកូឡាមកខ្ញុំ។
ភ្លាមៗ។
ហ្គាដាដាលាខ្ញុំ!
បទនេះគឺជាមេដែកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំទៅរកមើលទេពកោសល្យម្តងទៀត។
មិនអីទេសូមសំណាងល្អ។ យើងនឹងតាមក្រោយ
ហេ។
ទឹកឃ្មុំអ្នកមើលទៅដូចជា SpongeBob SquarePants ។
មិនមែនម្តងទៀតទេ! កុំហៅខ្ញុំថា។
អ្វី? SpongeBob SquarePants?
អ្នកក៏អាចឈប់ធ្វើអញ្ចឹងបានមែនទេ?
កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹង​អ្វី។ កុំលេងសើច។
រូបរាង, ការកត់សម្គាល់តិចតួច។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ដោយសារតែរបៀបដែលអ្នកបានសម្តែងពេញមួយយប់។
សម្តែង?
ខ្ញុំមិនសម្តែងទេ។
មើល, ភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនចង់។
សូមអញ្ជើញមកនិយាយអ្វីដែលជាគំនិតរបស់អ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
នេះមិនមែនជាអូម៉ាដែលខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនទេ! តើអ្នកទទួលបានទេ? ខ្ញុំចូលចិត្តមួយផ្សេងទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយបុរសម្នាក់នេះ
- ស្ទើរតែ។ - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេ ... រាត្រីសួស្តី
តើអ្នកប្រើតែទូរសព្ទ័របស់អ្នកដើម្បីថតរូបសែលហ្វីឬអ្វី?
មនុស្សចោលសំរាមក៏អស់ថ្មដែរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភឈឺពីអ្នក។ នោះហើយជាអ្វីដែលខុស។
វានឹងមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកបើកបរនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែទៅបង្គន់បើចាំបាច់។
ហើយអ្នកនឹងមានឆ្នាំងសាកជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
តើមានអ្វីកើតឡើងម៉ាក់?
លោក Biker ។
សូមឱ្យគ្រួសារខ្ញុំមានសេចក្តីសុខ។
គួរឱ្យអស់សំណើចបន្តិចមកពីអ្នក។ តើមែនទេ?
អ្នកគិតថាវាអាក្រក់ដែលខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយបុរសដែលសម្លាប់បងស្រីខ្ញុំ?
វាគឺជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកប៉ូឡូអ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីអ្នកឆ្កួត?
- វាគឺជាប៉ូឡូ។ ស្តាប់ខ្ញុំ! - ខ្ញុំមានថ្ងៃអាក្រក់
- ហើយឥឡូវនេះអ្នកមកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត! - ស្តាប់ខ្ញុំ!
គាត់ចង់យកនាឡិការបស់ខាឡាមកវិញ។
គ្រីស្ទានបានដឹង។ គាត់នឹងប្រាប់រឿងទាំងមូល។
ឬតើអ្នកគិតថាអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះគាត់គឺជាគ្រោះថ្នាក់?
លោក!
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
បុរស, ឈប់ឥឡូវនេះ!
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ ...
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ! គាត់បានមកតាមខ្ញុំ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
វាគឺជាGuzmánដែលបានវាយប្រហារសាំយូអែល។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - កុំលេងសើច
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ
គាត់ត្រូវតែដើរលេងជាមួយហ្វូងមនុស្សខុស។
កុំគិតថាអ្នកកំពុងរត់គេចដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
Guzmánអ្នកត្រូវបានព្យួរ។
- រយៈពេលពីរថ្ងៃ។ - អ្វី?
យើងកំពុងប្រឡងហើយ! តើអ្នកកំពុងព្យួរខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
បីថ្ងៃ។ សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
ប្រកាសការងារ
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
ជាការពិតកុំបារម្ភខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
អ្នកចេញពីគុកហើយភ្លាមៗនោះបងប្រុសរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមមានបញ្ហា។
ចៃដន្យអី?
វានឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
- វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។ - ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ណាណូ!
ល្ងីល្ងើ ...
ស្តាប់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់ស្វែងរកការងារ
ហើយចាប់ផ្តើមរកសំបុត្រចេញពីទីនេះ?
សំបុត្រ​ធ្វើដំណើរ​មួយ​ជើង​។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងបរាជ័យ។
អ្នក? មិនអាចទៅរួច។
ប្អូនស្រីជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំឱ្យបរាជ័យ។
ឬនាងនឹងប្រាប់អ្វីមួយ។
អ្វីមួយ?
អ្វី?
គិតអំពីអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ប្រសិនបើនាងគំរាមកំហែងប្រាប់អ្នក
ប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីរឿង Valerio ។
ខ្ញុំសន្យាថានាងនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទៀតទេ
ហើយតើអ្វីទៅជា“ រឿងវ៉ាឡឺរីយ៉ូ”?
គិតអំពីអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតហើយអ្នកនឹងមិនចូលមកជិតឡើយ។
តើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកហើយតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ?
សាមូអែល - ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់។
តើប្រុសស្នេហ៍យ៉ាងម៉េចហើយ?
សូម ... ​​គាត់មិនមែនជាក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯងដោយសារហេតុផលមួយហើយស្នេហាគ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងវាទេ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកហើយតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ?
អរុណ​សួស្តី! អ្វីដែលអ្នកមានមុខតូច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះមកពីការសិក្សាទាំងអស់។
គាត់បានមកតាមខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទទួលបានសញ្ញាសម្គាល់ល្អបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់។
អ្នកនឹងបង្ខំខ្ញុំឱ្យមានការសន្ទនាមិនល្អ
ជាមួយparentsពុកម្តាយរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
មិនមែនទាល់តែអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សស្វែងយល់ ...
អំពីរឿង Valerio ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តាមពិតអ្នកបរាជ័យក្នុងការធ្វើតេស្តនេះ
ឬអ្នករាល់គ្នានឹងដឹង។
មានថ្ងៃល្អ។
- គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង គាត់បាននិយាយថា ... - អ្វី?
និយាយកុហកខ្លះ។
គាត់បាននិយាយថា ...
- នោះ ... - Guzmánអ្នកមិនអាច ... Guzmánបានទេ!
អ្នកត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខបើមិនដូច្នោះទេអ្វីៗនឹងបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ហ្វេសប៊ុកចុះបើបុរសនោះបានវាយប្រហារអ្នកកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចគាត់ដែរ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងស្តាយក្រោយអស់មួយជីវិត។
វាចំណាយពេលតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នក, កណ្តាប់ដៃអាក្រក់មួយ, ការដួលដ៏អាក្រក់មួយ ...
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យអ្វីៗទៅ ជាអាក្រក់
ប៉ូឡូ។
Fucking នរក ...
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងចៀសពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំទទួលបានប៉ុន្តែ ...
- មិនមែនទាល់តែសោះ - បាទ! គាត់កំពុងចៀសវាងអ្នក!
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេអ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់គាត់ទេ។ វាមិនមែនជាអ្នកទេគឺគាត់
គាត់ទើបតែចេញពីទំនាក់ទំនងហើយមិនចង់បានថ្មីទេ។
ជ្រើសរើសលេសដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុតលទ្ធផលចុងក្រោយនឹងដូចគ្នា។
- គាត់មិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ - ហ្គូហ្សឹម!
ប៉ូឡូ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសេចក្តីក្លាហានក្នុងការនិយាយទេមាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកឈប់រញ៉េរញ៉ៃក្មេងស្រីក្រីក្រនៅជុំវិញ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជារបស់អ្នកផ្ទាល់។
មិនអីទេ ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអរគុណទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនអ្នកទៅស្តារនីតិសម្បទា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញកាហ្វេជូនអ្នក។
ខ្ញុំមិនថោកទេ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
តើអ្វីទៅដែលលូបានប្រឆាំងនឹងអ្នក? ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងថា ...
Guzmánនិងខ្ញុំបានគេងជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះអ្វី?
- វាគ្រាន់តែជាការរួមភេទប៉ុណ្ណោះ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ? - ទេ
រវាងយើងវាមិនដែលមានតែមួយនោះទេ
ហើយខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជារបស់Guzmánនិង Lu ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ព្រោះខ្ញុំមានស្នេហា។
ដូចជានោះគឺជាលេសមួយ។
ស្នេហាពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែវាក៏ប្រែអ្នកទៅជាមនុស្សដែលអាត្មានិយមខ្លាំង
វេន​អ្នក​ម្តង។
តើអ្វីទៅជា“ រឿងវ៉ាឡឺរីយ៉ូ”?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីទេណាឌី?
អ្នកបានក្លាយជាអ្វីមួយដូចជាមិត្តភក្តិ។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះអ្នកប្រហែលជាមិនចង់ធ្វើជាមិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំបើកចំហជាងអ្នកគិត
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅសាលានេះទៀតទេ។
វាជាសេចក្តីរីករាយដែលបានធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់ហើយកូនរបស់ឆ្កេញី
សូមអញ្ជើញមក Caye ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
- អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ - យល់ព្រម។
យើងគ្រាន់តែនៅចំណុចផ្សេងគ្នានៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
ជីវិតរបស់អ្នកពោរពេញដោយពណ៌ផ្កាឈូកហើយពេលនេះខ្ញុំខ្មៅ
- ខ្មៅខ្លាំង។ - បាទមិនអីទេប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំពឹងថាមានមនុស្សដូចអ្នកយល់ពីវាទេ។
សម្រេចចិត្តថាតើបន្ទប់ទឹកមួយណាក្នុងចំណោមបន្ទប់ទឹកទាំង ១០ របស់អ្នកដែលត្រូវប្រើជារៀងរាល់ព្រឹក។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងអាក្រក់មួយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ល្អ ...
ល្អ
តើអ្នកមានពេលប៉ុន្មាន?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
បាទខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនមានកុងសូលនេះ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាគំនិតដែលត្រូវរាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ជាការពិតខ្ញុំចង់មក Ander ។
ដូច្នេះម៉ាក់មិនរំខានអ្នកទេ។
មើលចុះកូនប្រុសបើអ្នកមិនចូលចិត្តហ្គេមនេះខ្ញុំសុំទោស
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកពិតជាត្រូវចេញមកជាមួយនោះទេ? - វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។ គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ! គាត់ចូលចិត្តអ្វីៗហើយឥឡូវនេះ ...
តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
- អូម៉ាជាទីស្រឡាញ់ ... - ទេ
តើមានបញ្ហាអ្វីប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្តកីឡាវាយកូនបាល់ឬក្មេងស្រី? គាត់នៅតែជា Ander ។
អ្នកទើបតែជួបគាត់។ តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនិយាយថាខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំតែងតែជាវិធីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើពុតដើម្បីកុំឱ្យខកចិត្តប៉ុន្តែខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
ហើយអ្នកណាដែលមិនចូលចិត្ត ...
អ្នកណាមិនចូលចិត្តវានឹងចេញពីជីវិតខ្ញុំ។
អែនឌឺក៏ធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើពុតដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀនស្រឡាញ់គាត់ដូចគាត់ទេអ្នកនឹងបាត់បង់គាត់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាបាត់បង់កូនយ៉ាងណា
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថចំពោះអ្នកថាការបាត់បង់fatherពុកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
តើពេលណាដែលត្រូវជួបគ្នា ...
មើលទៅដូចជាយើងនៅម្នាក់ឯង។
នោះគឺជាគំនិត។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូឡូផ្លាស់ប្តូររាត្រីជប់លៀង?
គាត់បានបោះខ្លួនឯង។
គាត់បានពាក់អាវរបស់គ្រីស្ទាន។
គាត់មានតែមួយ។
ពួកគេទាំងពីរបានទិញតែមួយនៅពេលយើងទៅទិញទំនិញមួយថ្ងៃ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានរៀបចំចម្លើយរបស់អ្នកជាមុនហើយ។
អ្នកពិតជាអាចព្យាករណ៍បាន។
កុំកុហកខ្ញុំខាឡា
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនសម្រាប់ឃាតករ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចទេអ្នកនឹងសម្រេចបានជាមួយនឹងសំណួររបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើវាអស់ជាច្រើនសប្តាហ៍ហើយអ្នកមិនមានកន្លែងណាទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនទៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដូចជាអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងសម្រេចបានគឺបញ្ចប់ដូចគ្រឹស្តសាសនា។
តើអ្នកណាបានធ្វើដូច្នេះចំពោះគាត់?
ប៉ូឡូ?
សាំយូអែល ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលេងហ្គេមនេះបើអ្នកបន្តចាញ់?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
ខ្ញុំអាចនិយាយវាកាន់តែខ្លាំងប៉ុន្តែមិនច្បាស់ជាងនេះទេ។
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំមិនរស់នៅក្នុងកសិដ្ឋាននោះទេ។
- ខ្ញុំមិននៅទីនោះជាច្រើនខែ - ប្រាកដហើយ។
ដូច្នេះវាជារឿងចៃដន្យមួយ
ដែលពេលចុងក្រោយដែលសាំយូអែលត្រូវបានគេឃើញនៅរស់គឺនៅជិតលក្ខណៈសម្បត្តិរបស់អ្នក
ហើយពេលចុងក្រោយដែលណាណូត្រូវបានគេឃើញនៅរស់នៅផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
ទ្វារបានបើក។
ចេញទៅ។ ចេញពី​ទីនេះ!
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំមានសារមួយសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយសម្រាប់គ្រួសារអ្នកទាំងមូល។ ចាំមើលថាតើអ្នកអាចនិយាយត្រង់ ៗ នេះម្តងបានទេ?
កុំចូលកាន់តែជិត។
នោះគឺជាលេខដែលយើងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនៅក្នុងគ្លីនិក
នៅពេលនាងទៅរំលូតកូន។
យើងបានចាកចេញមុនពេលពួកគេហៅយើង។ តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ដោយសារតែយើងស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងពេកយើងគិតថាយើងអាចមានកូនជាមួយគ្នា។
អ្វីដែលជាគូរបស់មនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់កូនស្រីរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំបានទុកក្រដាសតូចមួយនេះទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានពីនាង។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចប៉ះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពធ្វើបាបកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
ឃើញទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើពុតជាសប្បាយចិត្ត
ព្រោះគ្មានអ្នកណាម្នាក់អត់ធ្មត់នឹងសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកដទៃឡើយ។
ការស្រមើស្រមៃដែលអ្នកបង្កើតឡើង? តើដើម្បីអ្វីទើបក្លាយជាស្រីស្អាតម្នាក់ទៀត?
- ទេ ... - ពិតទេ?
ទេប៉ូឡូ
ដូច្នេះមនុស្សដូចអ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ឬញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអ្នកដឹងថាកាយ៉ាតេណាពិតប្រាកដ ...
- កៃយ៉ាណាគឺជាឈ្មោះរបស់អ្នកមែនទេ? - បាទ។
រូបពិតគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀត។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ដូចនេះពីមុនទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រភេទកម្រនិងអសកម្មបានធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយ។
- អ្នកអាចទៅបានប្រសិនបើអ្នកចង់។ - ទេ
ទៅ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនទទួលបានវា។ តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្មានលុយទេដូច្នេះអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកពិតទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេប៉ូឡូ
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាជាការមិនអាចធ្វើទៅបាន ...
Cayetana ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
កុំ។ នេះគឺជាប៉ូឡូ។
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកឱ្យចាកចេញ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
គាត់ដឹង ...
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើគាត់ដឹងថាអ្នកលួចសំលៀកបំពាក់ទេ?
មិនមែនផ្នែកនោះទេ។
ហើយថាម្ចាស់របស់វាបានហៅផ្ទះខ្ញុំទាំងអស់ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេទាំងអស់?
យើងនឹងរកឃើញបន្ថែមទៀត។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
- ទេ - បាទ ...
មិននៅទីនេះទេ ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
ហើយឥឡូវនេះអ្វី? តើយើងនឹងបង់វិក័យប័ត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
Shit ...
ហើយឥឡូវនេះនេះ?
តើគាត់ស្មានថាគាត់ជាអ្នកណា?
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់! - វិនធូរ៉ាសូម ... ​​ស្ងប់ចិត្ត
ត្រជាក់ចិត្ត? លាខ្ញុំ!
តើយើងមិនរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
សួស្តី។
សួស្ដី​អូន​សំ​ម្លា​ញ់។
នេះមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានគេព្យួរទេមែនទេ?
ឃាតកនោះមានបាល់មកទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចោទខ្ញុំសូម
បន្តជាមួយវា។ បើមិនអញ្ចឹងទេសូមឱ្យខ្ញុំបានសុខចុះ
ខ្ញុំត្រូវសិក្សាជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
អរគុណ​ច្រើន។
ណាណូ!
ណាណូ! ខ្ញុំមានអ្វីមួយ!
ទេ ...
គាត់នៅឯណា?
តើគាត់ឆ្កួតនៅឯណា?
គាត់ទៅហើយ! វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
- នោះមិនពិតទេ! - វា​គឺ​ជា​ការ!
រឿងធម្មតាដែលអ្នកធ្វើនៅពេលអ្នកគ្មានកំហុសមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងសម្រេចបានអ្វីខ្លះជាមួយនឹងសំណួររបស់អ្នក?
អ្នកបានធ្វើវាអស់ជាច្រើនសប្តាហ៍
ហើយ - អ្នកមិនមានកន្លែងណាទេ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ហើយអ្នកនឹងមិនទៅទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដូចជាអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងសម្រេចបានគឺបញ្ចប់ដូចគ្រឹស្តសាសនា។