Sebelumnya,
dalam "The Vampire Diaries".
Lebih dari seabad, aku hidup
bersembunyi. Sampai sekarang.
Aku tahu risikonya,
tapi aku harus mengenalnya.
Elena, sangat mirip Katherine.
Kau tak tahu masa depan
yang kurencanakan untuk kita.
Kau, aku dan Damon.
Cinta kita untuk Katherine
tak nyata, Damon.
Katherine tak pernah menghipnotisku.
Aku tahu semuanya.
Itu nyata bagiku.
Akan kubawa dia kembali.
- Ajari aku cara masuk ke makam itu.
- Kitab Grimoire itu.
- Di mana?
- Periksa jurnal itu.
- Jurnal Johnathan Gilbert.
- Boleh kupinjam Jurnal leluhurmu?
Kuberikan itu kepada guru Sejarahku.
- Alaric Saltzman.
- Damon.
Kitab Grimoire itu milik Emily?
Kau perlu itu untuk membalik mantra?
Aku akan membantumu.
Kubilang pada Damon akan membantunya
mendapatkan Katherine kembali.
- Tapi itu kebohongan.
- Aku tak bisa membiarkan itu.
Maka, jangan. Aku akan membantumu,
apa pun yang diperlukan.
Kumohon! Kumohon, tolonglah kami.
Kumohon. Suamiku. Dia terluka.
Kumohon, tolonglah dia.
Sedang apa kalian berdua lakukan
di luar sini, di tengah malam?
- Ini tak aman.
- Memang tidak.
Tidak, Tuan. Ini tak aman.
Dan begitulah cara kerjanya.
- Bagaimana dengan semua jasad itu?
- Kita bawa mereka ke hutan.
Hewan lain akan menghabisi mereka.
Kau yakin siap untuk ini?
Aku siap.
Aku ingin kau mengubahku.
Pada saatnya nanti.
Ciumlah aku.
Kau harus mencicipinya.
- Maafkan aku.
- Tak perlu minta maaf.
Sebentar lagi,
kau tak akan puas meminumnya.
Mystic Falls, Masa Kini
Selamat pagi.
Aku bisa terbiasa dengan ini.
Bangunlah, pemalas.
- Damon, yang benar saja.
- Berhentilah bersikap mesum.
Aku serius. Keluarlah dari sini.
Jika lihat sesuatu yang belum pernah
kulihat, akan kubayar untuk itu.
Dengarkan aku. Ada bisnis
yang penting untuk dibicarakan.
- Harus sekarang?
- Kita punya banyak pekerjaan.
Kini kita semua teman dan bekerja
sama untuk tujuan yang sama.
Jadi, untuk membuka makam itu,
kita perlu temukan jurnal itu...
...agar mendapatkan Grimoire
untuk membatalkan mantra itu.
Pertama, karena kau Elena Gilbert,
kau bertugas mencari jurnal itu.
- Sejak kapan aku mau membantu?
- Stefan membantu.
Dan kau terobsesi untuk tinggal
di ranjangnya Stefan atau pergi.
Jangan lakukan apa pun
yang tak ingin kau lakukan.
- Akan kucari hari ini.
- Bagus.
Bagaimana kita tahu jurnal itu
akan tunjukkan lokasi Grimoire?
Kita akan percaya ucapan
vampir ini? Seperti orang bodoh.
Kita lakukan hal lain
jika ada pilihan lain.
- Lagi pula, apa itu Grimoire?
- Itu buku resep masakan penyihir.
Tiap mantra penyihir itu unik.
Tiap penyihir akan mencatat
pekerjaan mereka.
- Buku resep.
- Bagaimana vampir misterius kita?
Dasar bodoh. Sudah jelas
dia tak beraksi sendirian.
Jadi, siapa pun di luar sana
tahu jadi diri kita.
Dan aku tak suka keadaan
merugikan itu. Jadi, cepatlah.
Aku sangat suka
tim rumah tangga segitiga ini.
Ini agak mengandung keanehan.
Jangan mengacau.
Dia tidak...
Benar. Ya.
- Baiklah.
- Tidak. Kemarilah.
Sebaiknya kita tidak...
- Apa yang kau lakukan? Hentikan.
- Buatlah aku berhenti.
Ya?
Permisi, Nn. Katherine.
Nn. Pearl kemari menemuimu.
Aku akan segera turun.
Tolong minta dia menunggu.
Terima kasih, Emily.
- Kesenangan berakhir.
- Tidak.
- Senang jumpa kau, Pearl.
- Mungkin kita bisa bicara di luar.
Emily. Maukah kau beri tahu
Tn. Salvatore bahwa aku keluar?
Yang mana?
Keduanya.
Berapa lama kau berencana tinggal
bersama keluarga Salvatore?
Banyak orang bergosip, Katherine.
Kau meneruskan hubungan
dengan dua bersaudara itu...
- ...tak membantu situasi.
- Mereka baik hati mau menerimaku.
Setahu semua orang di sini...
...aku gadis yatim piatu miskin
dari Atlanta...
...yang kehilangan keluarga
dalam kebakaran.
Tak diragukan lagi,
kau yang menyalakan korek apinya.
Sayangku, berhati-hatilah.
Honoria Fell mampir
ke apoteker kemarin...
...dengan sekotak ramuan ini.
Dia minta ini dijual
dengan harga diskon.
- Aku tak paham.
- Cobalah.
- Apa ini? Kenapa begitu?
- Vervain.
- Mereka tahu.
- Mereka berusaha mencari kita.
Mereka jadi cerdik.
Warga kota menyelidiki Vervain.
Itu merepotkan.
Mungkin sudah waktunya bagi kita
untuk pindah lagi.
Tidak, aku suka di sini.
Aku belum tertarik untuk pergi.
Bisakah kita pergi, Ibu?
Apa ada masalah?
Ini aku lagi. Anna.
Wanita penguntit dan juara foosball.
Aku akan berada di Grill nanti.
Jika kau ingin pertandingan ulang
atau apa pun itu.
- Siapa yang kau telepon?
- Jeremy Gilbert.
Kau tak tertarik padanya, 'kan?
Aku memerlukannya untuk sesuatu.
Sudahlah.
- Brengsek.
- Berhentilah melakukannya.
Aku tahu. Aku hanya...
Aku terus lupa.
Kau vampir baru.
Kau akan terbiasa.
Kau menemukan Jurnal Gilbert?
Apa itu tampak
seperti Jurnal Gilbert?
Ini sudah tua, lapuk dan...
Bagaimana aku bisa tahu bedanya?
Kurasa mungkin, kau kurang perhatian
sejak kita bertemu.
Kau tak harus meremehkanku.
Aku tak bodoh.
Ini. Minumlah.
Aku tak ingin kau berada
di dekat penyihir itu.
Dia bisa merasakan
jika kau sedang lemah.
Kapan kita bisa berburu lagi?
Darah ini terasa sudah lama.
Aku ingin darah segar.
Saat kita buka makam itu,
kau boleh bunuh orang sesukamu.
Untuk saat ini, mari kita
tetap fokus kepada Bonnie...
...saat kucoba dapatkan jurnal
kembali dari gurunya Jeremy.
Kenapa kau memilihku?
Aku perlu seseorang
yang bisa jadi pengintai untukku.
Bartender kota kecil
cocok untuk posisi itu.
Tapi masih banyak bartender
yang bisa dipilih.
- Kenapa aku?
- Kau sedih, Ben.
Kau kurang punya tujuan hidup.
Kau butuh aku.
Kau pikir Damon benar-benar
percaya pada kita?
Bahwa kita berdua
berusaha membantunya?
Kurasa Damon tak tahu
apa yang harus dipercayai.
Kepercayaan bukanlah sesuatu
yang datang secara alami kepadanya.
Kau tahu, aku sungguh berpikir
Damon percaya...
...semua tindakan dan gerakannya
dilakukan demi cinta.
Itu sinting,
tapi agak menyedihkan.
Ada cara lain
untuk dapatkan keinginanmu.
Kau tak harus membunuh orang.
Damon tak menghargai
nyawa manusia.
Dia senang menyakiti orang lain.
Selama 145 tahun, setiap kali...
...aku lengah dan membiarkan
Damon kembali ke kehidupanku...
...dia melakukan sesuatu
yang membuatku menyesali hal itu.
Aku tak akan buat kesalahan lagi.
Apa yang akan terjadi
jika makam itu terbuka.
Dan Damon mendapatkan
Katherine kembali?
Kurasa apa pun yang dijanjikan
Damon, banyak orang akan tewas.
Itu foto Johnathan Gilbert.
Apa ini?
Apa yang kalian lakukan?
Aku memeriksa barang-barang lama.
Merasa sentimentil.
Ayah punya sebuah jurnal tua.
Aku ingin mengambilnya.
- Jurnal Johnathan Gilbert?
- Ya, apa yang kau tahu tentang itu?
Aku baru saja menulis
laporan sejarah tentang itu.
- Di mana jurnal itu sekarang?
- Kuberikan kepada Tn. Saltzman.
Dia ingin melihatnya.
Aku bertemu Barnette dan Guiseppe
malam ini.
Kulihat rasa skeptis di mata mereka
saat kuperlihatkan kompas.
Kami harus percaya itu bisa
melacak salah satu dari mereka?
- Apa itu sihir?
- Itu sains.
- Aku percaya saat melihatnya.
- Aku memikirkan ide gereja itu.
Kuyakin itu bisa berhasil.
Maafkan aku, Ayah.
Aku tak tahu Ayah ada tamu.
- Kami akan segera selesai.
- Nanti aku kembali lagi.
Maafkan aku, Tn. Gilbert,
Tn. Lockwood.
- Apa kau sudah beri tahu mereka?
- Belum.
Kita perlu semua orang
yang bisa kita dapatkan.
Akan kuberi tahu mereka.
Kau bisa mengandalkan 2 anakku.
Halo?
Apa ada orang di sana?
Seharusnya kau tak lakukan itu.
Duduklah.
Apa ini? Udara yang dipampatkan?
Apa kau membuatnya sendiri?
Siapa kau?
Aku tak akan melukaimu.
Kecuali kau mencobanya lagi.
Kini...
...siapa kau?
Aku seorang guru.
Kita akan melakukan ini
dengan cara kasar?
Aku juga sejarawan.
Saat meneliti Virginia, kutemukan
beberapa hal tentang kotamu.
Jadi kau muncul
seperti Van Helsing.
Ayo, katakan padaku kebenarannya.
Istriku parapsikologis.
Dia menghabiskan hidupnya meneliti
aktivitas paranormal di area ini.
- Pekerjaannya membawaku kemari.
- Di mana istrimu?
Tewas.
Vampir membunuhnya.
- Di mana Jurnal Gilbert?
- Kau mau apakan jurnal itu?
- Di mana jurnal itu?
- Di meja tulisku.
Tidak.
Tadinya di meja tulisku.
- Apa kau dapatkan sesuatu?
- Belum. Hanya banyak bualan.
Kau tahu, beberapa orang
seharusnya tak menulis jurnal.
Kukira Gilbert adalah dalangnya.
- Apa kau punya teman kencan?
- Ya, doakan aku berhasil.
Aku melihatnya lagi hari ini.
Wanita tercantik di kota ini...
...dengan nama
yang secantik dirinya. Pearl.
- Kau sudah pikirkan ucapanku?
- Kita akan segera pergi, aku janji.
Aku perlu membereskan
beberapa hal lebih dulu.
Kau akan mengubah
mereka berdua, 'kan?
Katherine, kumohon. Hati-hati.
Kita semua akan selamat.
Aku janji.
Tn. Gilbert datang. Cepat.
Pipimu.
Warna merah sempurna.
Nn. Pearl?
Boleh aku bicara sebentar?
Ya, Mr. Gilbert.
Aku masih menunggumu
menjelaskan komet di langit itu.
Ibumu punya pengagum.
Sebagai keturunan
keluarga pendiri...
...mereka ingin tahu
apa bisa mengandalkanmu.
Tentu saja mereka bisa.
Apa ada keraguan?
Aku tak yakin kakakmu Damon
mengerti pentingnya tugas.
Damon meninggalkan Konfederasi
karena prinsip.
Itu pilihannya
dan harus dihormati.
Maafkan Ayah.
Ayah sulit menghormati desertir.
- Aku tak pernah minta hormat Ayah.
- Bagus untukmu, Damon.
Karena yang Ayah dapatkan
hanyalah kekecewaan.
Ayah bilang kota ini dalam masalah?
Terlalu banyak kematian.
Saatnya bagi kita untuk melawan.
Menghentikan para pembunuh itu.
- Pembunuh? Apa maksud Ayah?
- Kita hidup di tengah iblis.
Kini ucapan Ayah jadi misterius.
Kenapa tak ucapkan saja kata itu?
Vampir. Mereka nyata.
Dan mereka hidup di antara kita.
Tapi kita punya rencana
untuk membunuh mereka.
Dan kau akan membantu kami.
Ayahku tak pernah menyetujui
siapa pun yang kukencani.
Tentu saja, itu membuatku
lebih menginginkan mereka.
- Bagaimana denganmu?
- Ada beberapa orang.
Logan bukan satu-satunya
pecundang yang kukencani.
Apa mereka pernah menemukannya?
Apa dia masih hilang?
Dia tak hilang.
Dia ada di Bahama...
...berjemur demi kulit cokelatnya.
Dia merasa berhak melakukannya.
Berbuat sesukanya.
Dia keluarga Fell.
Mereka semua sombong.
Halo, Elena.
Dari mana saja kau?
Kami memasak makan malam.
- Apa Stefan bersamamu?
- Dia akan segera kemari.
Berapa lama kau sudah tahu
bahwa aku vampir?
Aku baru tahu
saat aku bertemu saudaramu.
- Kau bertemu Damon.
- Kau pikir siapa pembunuh istriku?
- Kau yakin pelakunya Damon?
- Aku melihatnya.
Jika kau kemari
untuk balas dendam...
...ini akan berakhir
sangat buruk untukmu.
Aku ingin mencari tahu
apa yang terjadi pada istriku.
Kukira kau baru bilang Damon...
Aku melihatnya menyedot nyawanya.
Dia pasti mendengarku datang.
Dia hilang begitu saja.
Begitu juga jasadnya.
Mereka tak pernah menemukannya.
Damon tak pernah tahu
alasanmu ada di sini.
Dia akan membunuhmu
tanpa berkedip.
Aku bisa menjaga diri.
Tidak, kau tak bisa.
Aku bisa membantumu.
Jika kau mengizinkanku.
- Jangan lakukan itu.
- Lakukan apa?
- Kau tahu. Itu disengaja.
- Aku sengaja menuju wastafel.
Bicara tentang Stefan,
di mana dia?
Dia melewatkan malam keluarga
di mana aku sangat menikmatinya.
- Apa itu nyata?
- Apa yang nyata?
Perasaan persaudaraan
yang diperbarui ini.
Bisakah aku mempercayainya?
Ya, kau bisa mempercayainya.
Aku memakai vervain, Damon.
Itu tak akan berhasil.
Aku tak berusaha menghipnotismu.
Aku hanya ingin kau menjawabku.
Sejujurnya.
Tentu saja kau bisa.
Kau bisa mempercayaiku.
Aku tak akan pernah curang.
Ayah kalah lagi di sini.
Dia hebat. Aku hampir percaya
dia tulus menyukai Ayah.
Mungkin begitu.
Dia tahu Ayah akan membunuhnya
jika dia tahu kebenarannya.
Tidak jika kita bicara dengannya.
Menjelaskan perasaan kita.
- Dia bisa membantu kita menjaganya.
- Apa kau sudah gila?
Tidak. Ayah ingin menusuknya
sendiri dengan pasak kayu.
Itu tak benar.
Kita bisa mempercayainya.
Bukan dengan ini.
Kumohon. Berjanjilah padaku...
...kau tak akan memberitahunya.
Aku janji.
Ada saatnya aku mempercayainya
lebih dari siapa pun.
Kepercayaan melahirkan kepercayaan.
Kau harus memberikan
untuk mendapatkannya.
Apa kau menceramahiku?
Apa kau butuh diceramahi?
Aku hanya ingin dia kembali.
Aku yakin kau bisa paham itu.
Aku bisa memahami kau akan
melakukan apa pun demi dia. Ya.
Kalau begitu kau paham
apa yang akan kulakukan...
...jika ada yang menghalangiku.
Kau bilang tak pernah
memainkan ini sebelumnya.
Aku cepat belajar.
Refleks-nya cepat.
- Siapa yang kau hindari?
- Gadis itu, Anna.
- Dia bisa sangat gigih.
- Apa dia seksi.
Ya. Tapi dia bisa bersikap aneh.
Gadis seksi memang aneh.
Percayalah padaku.
Dia sangat seksi.
Dia menyebalkan.
Apa yang kau lakukan
dengan semua ini?
Kukira ada sesuatu
tentang orangtua kandungku.
Apa kau sudah beri tahu Jeremy?
Akan kuberi tahu,
jika saatnya tepat.
Itu Stefan.
Kawan.
Bagaimana?
Akuilah, aku tak bisa bernyanyi.
- Tidak, kau hebat.
- Ayolah. Aku rusak lagu Metallica.
Kesalahan pertama.
Metallica karaoke?
- Setidaknya aku berkomitmen.
- Wanita bertato itu suka kau.
Lain kali, akan kunyanyikan
lagu Pearl Jam.
- Lain kali.
- Ya.
Jadi, apa yang dilakukan
teman-temanmu malam ini?
Melakukan kegiatan mereka.
Caroline ada di rumah ayahnya.
- Elena bersama pacarnya.
- Elena Gilbert?
- Aku ingat kalian dulu berteman.
- Ya, dia sahabatku.
Teman-temanku semuanya pindah
setelah lulus.
Dan aku tak pindah.
Jadi kami terpisah.
Elena dan aku terikat seumur hidup.
Hal selain itu tak bisa kubayangkan.
- Seakrab itu, ya?
- Dia saudariku.
Aku bersedia mati demi dia.
- Siapa yang mengambilnya?
- Entahlah.
Guru itu.
Ada yang tak beres tentang dia.
Tidak. Seseorang mengambilnya
tepat sebelum kuambil.
Siapa lagi yang tahu
itu ada di sana?
Jangan. Damon, jangan libatkan
dia dalam hal ini.
- Kenapa? Apa masalahnya?
- Damon.
Jadi, kudengar kau menemukan
jurnal keren dari masa lalu.
Pada siapa lagi kau tunjukkan?
Jangan bertanya. Katakan saja.
- Kau bercanda, ya?
- Apa kau beri tahu siapa pun...
...selain Tn. Saltzman
tentang Jurnal Johnathan Gilbert?
Kenapa semua orang terobsesi
dengan hal itu?
- Siapa lagi yang kau beri tahu?
- Hanya Anna.
- Gadis seksi yang aneh itu.
- Tunggu. Siapa Anna?
Itu yang ingin kuketahui.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Aku baru mengenalnya. Dia ingin
bertemu di Grill malam ini.
Sempurna.
Aku yang menyetir. Ayo.
Baiklah.
Baiklah. Aku sendirian. Berikan aku
semua ramuannya, Bonnie.
- Aku sangat ingin tahu.
- Itu akan menyenangkan.
- Dia pria sopan sempurna.
- Pria sopan?
Aku tahu. Membosankan, ya?
Aku hanya ingin mencengkeramnya
dan bercinta dengannya.
- Kenapa kau tak melakukannya?
- Karena aku pengecut.
Kau penyihir yang sangat kuat. Ayo.
Ambil kesempatan ini, Broom Hilda.
Baiklah. Nanti kukirim detailnya
melalui SMS. Sebaiknya begitu.
- Di mana Damon?
- Dia pergi melacak teman Jeremy.
- Lihat apa ada sesuatu di sana.
- Kau tak mau pergi?
Jika dia dapatkan jurnal itu
sebelum kita mendapatkannya...
- Itu tak masalah.
- Apa itu?
- Ini salinannya.
- Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Tn. Saltzman membuat salinannya
dan cukup baik meminjamkannya.
- Dia meminjamkannya?
- Tidak juga. Tapi kudapatkan.
Kau tak bisa hidup tanpa aku, ya?
Aku rindu dosis harian
wanita penguntit.
- Lucu.
- Ayo kita main.
Tadi Sherif kemari.
Dia membeli ramuan Vervain
dalam jumlah banyak.
- Apa dia berusaha menyentuhmu lagi?
- Bukankah dia selalu melakukan itu?
Dia menyimpan dirinya
untuk Johnathan Gilbert.
Aku sudah tak bisa menyimpan.
Kau tahu itu.
Bagaimana kau bisa setenang itu?
Mereka semakin dekat denganmu
setiap hari.
Kita para wanita terhormat
Mystic Falls.
Berkat Emily, kita bisa berjalan
di jalanan pada siang hari.
- Tak akan ada yang mencurigai kita.
- Kecuali ada yang beri tahu.
Aku lebih memilih mati.
Dan kau akan mati tak lama lagi.
Ny. Fell mendekat.
Terima kasih, Annabelle.
Ini referensi yang ditulisnya
tentang Emily.
"Keluarga Fell yakin,
seharusnya aku, bukan mereka...
...yang melindungi
buku sihir penyihir itu".
Tapi aku takut dia akan
menghantuiku dari alam baka.
"Mereka mengejek ketakutanku,
tapi Guiseppe Salvatore yang..."
- Apa itu ayahmu?
- Ya.
"Guiseppe Salvatore
yang menghilangkan ketakutanku".
"Dia bilang akan melindungi
rahasia buku mantra itu".
"Dia bilang akan merahasiakannya
sampai mati".
Stefan.
Bagaimana Ayah bisa
mendapatkan kesenangan ini?
- Apa aku mengganggu Ayah menulis?
- Renungan payah keresahan Ayah.
Pemikiran yang bagus.
Akan kubawa rahasia
yang sebenarnya bersama Ayah.
- Sampai ke makam Ayah.
- Itu akan jadi makam yang penuh.
Bicara soal pikiran meresahkan,
apa yang kau pikirkan?
Aku cemas tentang rencanamu
untuk para vampir.
- Dan kenapa begitu?
- Kita menganggap...
...bahwa semua vampir sejahat
mereka digambarkan.
- Tapi bagaimana jika itu tak benar?
- Kau punya bukti sebaliknya?
- Apa kau punya kenalan vampir?
- Tidak. Tentu saja tidak.
Tapi apa kita percaya kata orang
soal menilai orang dari wajahnya?
Kau selalu mengajari kami
sangat berbeda.
Stefan, para makhluk itu
dari bagian neraka tergelap.
Mereka punya kemampuan
mengendalikan pikiranmu.
Menggoda rohmu.
Mereka mematikan
dan mereka harus dihancurkan.
Para pendukung mereka...
...dan yang membuat malu keluarga
mereka, juga akan dihancurkan.
Aku tahu tempatnya.
Baiklah. Akan kuberikan. Baiklah.
Sial. Kau kuat
untuk ukuran vampir kecil.
Aku ingin tahu, berapa lama waktu
yang kau perlu untuk menemukanku.
Kenapa ayahmu tak dikubur
di pemakaman keluargamu?
Itu tak dibangun
setelah kematiannya.
Kau yakin Grimoire itu
ada di sana bersamanya?
Aku sangat yakin.
Bagus.
Elena. Aku bisa lakukan sendirian.
Aku bilang akan melakukan
sebisaku untuk membantu.
- Aku tahu dan kuhargai itu, tapi...
- Kota ini rumahku, Stefan.
Teman-teman dan keluargaku
ada di sini. Kau ada di sini.
Aku tak ingin makam itu terbuka
seperti juga keinginanmu.
Aku minta maaf
sampai kau harus melakukan ini.
- Apa?
- Sebuah hadiah.
- Dari Damon?
- Sebenarnya dari Emily.
Dan kapan kau akan berhenti cemas
tentang Damon?
Aku menginginkan keseluruhanmu
untuk diriku sendiri.
Seperti dia menginginkanku.
Tapi aku yang membuat peraturan itu.
- Dan kenapa begitu?
- Karena aku manja.
- Ya, kau memang begitu.
- Dan egois.
Karena aku bisa lakukan ini
dan ini.
Apa?
Vervain.
Katherine. Katherine.
Panggil Sherif.
Katakan padanya ada vampir.
- Apa? Tidak.
- Lakukan perintah Ayah, Nak.
Tak ada perasaanmu kepadanya
yang nyata.
Dia vampir, Stefan. Monster.
Ayah memberimu vervain
agar bisa mengungkap identitasnya.
- Bagaimana Ayah bisa tahu?
- Simpatimu untuk kesedihan mereka.
Ayah tak membesarkan putra Ayah
untuk jadi lemah. Temui Sherif.
Sekarang. Pergi! Cepatlah!
Sekarang, Nak.
Berapa lama kau berada di sini?
Aku tiba di sini
setengah putaran komet yang lalu.
Melihatmu mengacaukan tiap peluang
yang ada untuk membuka makam itu.
Bagaimana kau bisa tahu
tentang mantra itu?
Aku tak bercerita banyak saat itu.
Artinya, kudengar semuanya.
Jika kau di sini selama ini,
kenapa kita baru bertemu sekarang?
Aku suka menggunakan orang lain
untuk lakukan pekerjaan kotorku.
Seperti Logan Fell?
Ya. Terima kasih untuk itu.
- Orang brengsek itu menembakku.
- Logan idiot.
Kami masukkan darah kepadanya saat
dia mulai menggunakan kompas itu.
Aku memerlukan jurnalnya.
Aku tak bisa membiarkannya mati.
Apa tujuanmu dengan Jurnal Fell?
Kukira itu berisi
lokasi buku mantra penyihir.
Aku salah. Menurut jurnal, Honoria
memberikan Grimoire ke John Gilbert.
Dan menurut ini...
...dia memberikannya kepada ayahmu.
Kini kau akan membantuku mencarinya.
- Kenapa aku harus membantumu?
- Kita ingin makam itu terbuka.
Maaf. Aku kerja sendirian.
Bonnya sudah dibayar.
Aku milikmu malam ini.
- Apa yang ingin kau lakukan?
- Ini.
- Ada apa?
- Tak ada apa-apa. Maaf.
Seharusnya kutunggu sampai
akhir malam ini untuk melakukannya.
Aku tak keberatan.
- Aku mulai lelah.
- Kau mau pergi?
Aku baru mau bilang,
mari kita minum kopi lagi.
Mendapat sensasi kafein dan entahlah
pergi keluar dan berbuat gila.
- Seperti apa?
- Seperti apa pun.
- Baiklah.
- Aku mau ke toilet.
Baiklah.
Apa?
Tak banyak gadis bisa berkata
mereka pernah melakukan ini.
Itukah petinya?
Lihat ini.
Ini perubahan peristiwa
yang menarik.
Aku tak bisa membiarkanmu
menghidupkannya kembali.
- Maafkan aku.
- Aku juga minta maaf.
Karena aku berpikir
bisa mempercayaimu.
Kau tak bisa dipercaya.
Faktanya kau di sini berarti
kau membaca jurnal itu.
Kau berusaha
melakukannya sendiri.
Tentu saja. Karena aku hanya
bisa mengandalkan diriku sendiri.
Kau memastikan hal itu
bertahun-tahun lalu, Stefan.
Tapi kau...
Kau membodohiku.
Jadi, apa yang akan
kau lakukan sekarang?
Jika kau coba menghancurkan itu,
kucabut jantungnya keluar.
Kau tak akan membunuhnya.
Aku bisa melakukan
yang lebih baik.
Berikan buku itu, Stefan.
Atau kupatahkan lehernya
dan kita akan punya pacar vampir.
- Lepaskan dia lebih dulu.
- Buku itu.
Tak akan kuberikan padamu
sampai dia berdiri di sampingku.
Masalahnya, aku tak lagi percaya
kau akan mengembalikannya.
Kau baru saja melakukan satu hal
yang memastikan aku melakukannya.
Baiklah.
Kini pastikan kalian berdua
tetap bersama.
- Periksa hutan sebelah sana.
- Mereka di sini.
- Tuhan menyertai kita.
- Ayo, menyebarlah sekarang!
- Ayo! Kemari!
- Pastikan kalian selalu bersama.
Jangan! Jangan bawa dia.
Kau tahu tindakan mereka terhadapmu
jika kau dicap simpatisan vampir?
- Kau akan dibunuh bersama mereka.
- Kalau begitu, biarkan aku dibunuh.
Aspirin pasti di bawah. Apa kepalaku
seharusnya sakit seperti ini?
Tidak, kau akan baik saja.
Itu hanya sedikit darah.
Itu akan keluar
dari sistem tubuhmu besok.
Kau tak apa-apa?
Damon benar. Ini...
Ini salahku.
Lihat ke sana!
Damon! Damon, berhenti.
Aku akan membantumu.
Kita akan dapatkan dia kembali.
Bukankah bantuanmu sudah cukup?
- Kau janji tak akan memberitahunya.
- Kurasa ini tak akan terjadi.
Itu dia!
Kau yang melakukannya.
Ini salahmu.
Aku percaya pada ayahku.
Tapi Damon mempercayaiku.
Dan kuhancurkan kepercayaan itu.
Ini salahku.
Kita tak melakukan kesalahan.
Jangan lupakan itu.
Baiklah.
Aku akan mengambilkanmu aspirin.
Kau tahu tak akan menginap
di sini malam ini, 'kan?
Kami hanya akan
bercengkerama sebentar.
Kau mujur aku menyukaimu.
- Biarkan pintunya tetap terbuka.
- Baiklah.
- Apa kau punya aspirin?
- Ya.
Hei, Stefan.
- Ke mana dia pergi?
- Dia pergi ke toilet.
- Siapa yang pergi?
- Ada temannya datang berkunjung.
Anna.
Apa yang terjadi?
Panggil Emily
dan tetaplah bersembunyi.
Akan kubawa kalian pergi dari sini.
- Pearl!
- Johnathan.
Kau lihat semua ini? Kota jadi gila,
mengumpulkan para iblis.
Kau...
Johnathan, kumohon.
Kumohon padamu.
Ada satu lagi di sini.
Ibu!
Tidak!
Johnathan, lewat sini.
Semua akan baik-baik saja.
Kau akan bertemu dengannya lagi.
Aku tahu cara melindungi mereka.
Aku akan melindunginya.
Pasti masih ada lagi.
Jangan biarkan mereka lari.
Elena?