Sebelumnya di Vampire Diaries.
Selama satu abad,
aku hidup dalam rahasia.
Sampai sekarang. Aku tahu risikonya.
Tapi aku harus mengenalnya.
Elena. Dia mirip sekali
dengan Katherine.
- Aku ingin kau hanya untuk diriku.
- Seperti dia inginkan aku.
Akulah yang harus
membuat semua peraturan.
- Panggil Sheriff. Ada vampir.
- Tidak. Jangan bawa dia.
- Kau akan terbunuh.
- Kalau begitu biarkan aku mati.
- Damon, kita akan dapat dia lagi.
- Bukankah kau cukup lakukan itu?
Stefan masih minum darah manusia.
- Stefan.
Darah mengeluarkan apa
yang ada dalam diriku.
Aku tak akan menyerah soal dirimu,
Stefan. Aku percaya padamu.
Hentikan itu!
- Maafkan aku.
- Tak apa. Kau akan baik-baik saja.
Hati-hati.
Masukkan dia.
Kita harus ke gereja.
Mereka menunggu.
Berputar ke arah sana.
Kualihkan perhatian mereka. Ayo.
Kemari! Ada satu lagi, cepat!
Bantu aku.
Persenjatai diri kalian.
Waktu kita tak banyak.
Katherine?
Kami akan membawamu
pergi dari sini.
Damon, cepat. Cepat!
Tidak.
Damon...
Kurasa kita mendapatkannya, Pak!
Kita mendapatkannya!
Tembak dia! Di sini!
Kita dapatkan dia.
Stefan.
Aku mencintaimu, Stefan.
Sulit sekali melihatnya
ditahan seperti ini.
- Kau yang menahannya.
- Kau membantu.
Aku tak bisa membiarkan dia
berkeliaran makan darah orang...
...saat penduduk kota
mencari vampir, bukan?
Itu tak ada hubungannya
kau peduli padanya.
Itu urusanmu, bukan urusanku.
Katherine menyuruhku membuatkan itu
untukmu beberapa minggu lalu.
- Di mana aku?
- Di penggalian, di utara kota.
Aku dan saudaraku
membawamu kemari semalam.
- Kami menemukanmu mati di hutan.
- Mana Damon?
- Apakah aku?
- Belum. Kau dalam masa peralihan.
Tapi bagaimana? Aku...
- Ada darah Katherine saat kau mati.
- Tidak, aku tak pernah...
Dia memaksamu meminumnya
selama berminggu-minggu, Stefan.
- Lalu Damon?
- Tidak perlu dipaksa.
Dia minum darah Katherine
tanpa ragu.
Aku bangun semalam.
Aku tak tahu di mana aku berada.
Aku pergi ke gereja.
Aku melihat mereka
membawanya ke dalam.
Lalu mereka membakarnya.
Seluruh gereja kemudian terbakar.
Mereka membunuhnya, Stefan.
Dia telah mati.
- Sudah tahu apa itu?
- Tidak. Apa pun ini, tak berfungsi.
Pearl tak mengatakan hal lain
soal itu?
Dia pikir mencuri kompas vampir,
tapi ternyata jam saku.
Johnathan Gilbert itu ilmuwan gila.
- Kau bicara dengan pamanmu?
- Sebenarnya aku menghindarinya.
- Aku sering di sini setiap malam.
- Jadi kau di sini lagi nanti malam?
- Apa itu masalah?
- Ya. Kau sangat mengganggu.
Sampai bertemu nanti.
- Baiklah.
- Sampai bertemu nanti.
Kejutan.
- Mau apa kau kemari?
- Mengambil ini.
Jadwal pelajaran?
Mulai besok,
aku resmi menjadi siswa di sini.
- Tunggu. Kau bercanda, 'kan?
- Tidak, aku bisa meyakinkan Ibuku.
Tapi kenapa kau ingin bersekolah
di SMA? Itu mengejutkan.
Haruskah kujawab itu?
Kau merasakan penderitaan ini
hanya untuk bersamaku?
Ya, aku mau.
- Itu...
- Bodoh?
Menyedihkan?
Aku yang dulu suka mengintai?
Itu bagus sekali.
Kubawakan makanan untukmu. Makanan
yang diperbolehkan untuk Stefan.
Kau tahu akibatnya jika tak makan,
kau akan membusuk dan mengering.
- Aku tak lapar.
- Tentu kau lapar.
Kita selamanya akan lapar.
Ambil ini.
Sekarang darah manusia
sudah habis.
Mau menjelaskan kenapa kau di sini
dan menyesali diri?
Ayo, minumlah.
Baiklah. Silakan kelaparan.
Aku tak peduli.
- Halo?
- Aku Alaric Saltzman.
- Tunggu. Bagaimana dapat nomor ini?
- Itu misteri.
Dengar, aku telah mencari informasi
tentang paman Elena. Kau tertarik?
- Informasi tentang apa?
- Ada teman lama dari Duke...
...yang belajar kriminologi di sana.
Mari kita anggap dia menjadi pencari
informasi yang handal.
Dia temukan sesuatu?
Aku menyuruhnya melacak
catatan ponsel John.
Dia mendapatkan panggilan
dari sebuah nomor.
Nomor sama yang dituju Elena
untuk menghubungi Isabel.
- Lalu nomor itu tidak aktif.
- Isabel kenal John. Kita tahu itu.
Dia mulai mendapatkan panggilan
dari sebuah nomor baru.
Kusuruh temanku melacaknya.
Kudapatkan alamatnya.
Dari sebuah apartemen
di Grove Hill.
- Isabel di Grove Hill?
- Entahlah.
- Kita bisa mencari tahu itu.
- Bagus. Beri aku alamatnya.
Agar kau bisa pergi tanpa aku?
Tidak, kurasa tidak.
- Aku tak mau. Kau coba membunuhku.
- Kau telah membunuhku.
Tunggu. Ada apa?
Aku sedang mengambil pakaianku,
lalu ke sana. Bagaimana Stefan?
Khawatir sekali. Tunggu sebentar.
Kau yang menyetir.
Jemput aku 1 jam lagi.
Baik.
Dia tak mau memakan apa pun.
Dia harus makan.
Apa makanan kesukaannya?
- Kesukaan apa maksudmu?
- Darah binatang apa yang dia sukai?
- Menjijikkan.
- Leluconmu tak membantu.
Bantu aku. Cepatlah.
Aku tak bisa menjaganya semalaman.
Ada yang harus kulakukan.
Aku bisa bilang masa bodoh, tapi..
Stefan menyukai...
...darah anak anjing.
Anak anjing golden retriever.
Lucu dan telinganya menggantung.
Itu kesukaannya.
- Maaf.
- Paman John?
Aku tak melihat Paman di sana.
Kurasa kita bisa bicara. Kita jarang
ada kesempatan berbincang.
- Sebenarnya aku mau pergi, jadi...
- Ini tak akan lama.
Paman mau membicarakan apa?
Paman tahu, kau mengetahuinya.
- Tahu soal apa?
- Konyol sekali terus berpura-pura.
Menurutmu Ibumu
akan mengatakan apa...
...jika dia tahu kau pacaran
dengan vampir?
Ibu yang mana?
Aku yakin Johnathan Gilbert
kini sudah bercerita pada Ayah.
Aku penasaran bagaimana dia
menerima kabar bahwa kita mati.
Memangnya dia peduli?
Dia mengkhianati kita.
Dia pikir dia melindungi kita,
Damon. Melindungi kota ini.
Astaga, sinar matahari
menyakiti mataku.
Itu bagian darinya.
Sakit otot, perasaan mual.
Emily bilang tubuh kita
memaksa kita untuk makan...
...melengkapi peralihan.
- Itu tak akan terjadi.
- Jadi itu pilihanmu?
- Lebih baik mati?
- Bukankah itu pilihanmu?
Semua ini hanya untuk
bersama Katherine.
Tapi dia telah mati.
Aku ingin itu berakhir.
Bagaimana perasaanmu?
Damon bilang
kau harus meminum itu.
Kau membutuhkannya, Stefan.
- Tak bisa hidup tanpa itu.
- Aku tak mau hidup.
Apa?
- Jangan bilang begitu.
- Maafkan aku, Elena.
Aku tak mau lagi.
Setelah apa yang kulakukan,
itu harus berakhir.
Aku hanya ingin itu berakhir.
Dia terlalu mendramatisir.
Dia tak akan buat dirinya kelaparan.
Kenapa dia bilang begitu?
Dia merasa tak enak menyakiti
gadis itu. Stefan yang tipe martir.
- Itu akan berlalu.
- Benarkah?
Karena dia tampaknya
sangat kesakitan.
Itu juga akan berlalu,
jika dia makan.
- Maksudku bukan sakit fisik.
- Aku paham maksudmu.
Kau tak masalah jika aku pergi?
Aku ada suruhan dari guru itu.
Guru itu? Alaric?
- Sekarang kalian berdua berteman?
- Aku tak punya teman, Elena.
Benar.
Sebaiknya kau tetap di sini.
- Jangan sendirian di sana.
- Aku akan baik-baik saja.
Kau tahu...
Kau sangat mempercayainya,
mengingat keadaan yang seperti ini.
Begitu juga denganmu.
Jika sebaliknya,
kau tak akan pergi.
Aku tak akan lama.
Halo, Tn. Gilbert?
Pearl? Senang bertemu.
Harus kuakui,
aku terkejut kau datang.
Jenna bilang kau ingin bicarakan
penjualan gedung secara langsung.
Kau muncul menemuiku seperti ini,
itu sangat berisiko.
Aku tidak bodoh, Tn. Gilbert.
Kau tahu siapa aku
saat kau meminta bertemu.
Damon bilang kau mencari alat
yang kuambil dari Johnathan.
Aku yakin kau sadar aku tak berniat
memberikannya padamu.
Itu sebabnya aku mau menemuimu.
Aku berencana mengubah pikiranmu.
Sungguh? Bagaimana bisa begitu?
Dengan pesona Gilbert-ku.
Aku tahu
kau punya kelemahan soal itu.
Boleh kutraktir minuman?
Jadi, Ibumu jatuh cinta
pada Johnathan Gilbert.
- Johnathan mengkhianati Ibumu?
- Ya.
Kini pamanku John
menginginkan alat penemuan...
...yang Ibumu berikan pada Damon.
Begitulah adanya.
John menceritakan catatan lagi
pada Gilbert.
Aku yakin itu sebabnya
Gilbert mengetahui semuanya.
Haruskah kita membicarakan ini
semalaman?
Sudah kuceritakan semuanya padamu.
Mungkin seharusnya aku tak cerita,
kita bisa mendapat masalah.
Aku tak akan mengatakan apa pun.
Pamanmu John ingin kita mati.
Kau tak tahu itu.
Ya, aku tahu.
- Dia seorang pembenci, Jeremy.
- Aku tak begitu.
Benar.
Kau sangat berbeda.
Benarkah? Seperti apa itu?
Kelemahanku.
- Aku tak mau Jenna memergoki kita.
- Jenna ada di dapur.
- Dia baru membuka kulkas.
- Tunggu, kau bisa mendengarnya?
Itu hebat sekali.
Ini dia rumahnya. Catatan tunjukkan
telah dibayar 3 bulan dimuka.
Inilah masalahnya. Mungkin
aku bisa atau tidak bisa masuk.
Jadi bagaimana caranya?
Kau harus selalu diundang masuk?
Oleh pemiliknya,
atau oleh orang yang diberi kuasa.
Rumah sewa jangka pendek dan hotel
adalah sesuatu yang tidak jelas.
Kau harus bisa mempermainkannya.
- Bisa tak membunuh orang malam ini?
- Kau membawaku untuk menemanimu?
Tampaknya tak ada orang di rumah.
Ya, tak masalah bagiku.
Sepertinya bukan penghuni tetap.
Ric, kita ada teman.
Cukup sudah.
Aku tahu kau.
- Damon?
- Namamu Henry.
- Kau di makam saat itu.
- Benar, Pak.
Mau apa kau kemari?
Mau kutawari minuman, Tn. Gilbert?
Terima kasih, Tn. Salvatore.
Ini tak akan butuh waktu
lebih lama lagi.
Aku ingin memastikan arsip
Pendiri Kota ini akurat.
Pastikan kau mencatat
korban rakyat sipil di gereja.
Mereka bukan warga sipil,
Pak Salvatore.
Sejauh yang orang perlu tahu,
mereka warga sipil.
Sebagai juru catat Dewan...
...tulisanmu akan diwariskan
ke berbagai generasi.
Beberapa detil tertentu sebaiknya
dirahasiakan di antara kita saja.
- Contohnya?
- Tentang dua puteraku.
Mereka akan dikenang sebagai korban
tak bersalah perang Willow Creek.
Bukan karena tindakan
memalukan mereka.
Tentu saja, Pak Salvatore.
Damon sudah lama tak memberiku
cairan vervain.
Aku bisa ke bar itu dalam sekejap
dan kau akan mati.
Ya, kau bisa melakukan itu.
- Tapi kau tak mau melakukannya.
- Kumohon pergilah.
Aku tak mau kau di sini.
- Mau apa kau? Pergi dari sini.
- Tidak.
Ini berisiko. Aku bisa menyakitimu.
Kalau begitu aku bodoh.
Kau harus meminum ini.
- Elena, pergilah atau kau menyesal.
- Minumlah.
Kubilang keluar!
Tidak.
Bagaimana kau kenal John Gilbert?
Aku sudah lama kenal dia.
Teman baik. Bagaimana kau kenal dia?
Aku kenal dia setelah aku keluar
dari makam. Dia membantuku.
- Membantumu bagaimana?
- Menyesuaikan diri.
Ini benar-benar dunia baru.
Mobil, komputer, Match.com.
Banyak yang harus kuketahui.
Dia membantuku dapatkan tempat ini.
Jadi kau tinggal di sini sendirian,
atau ada orang lain di sini?
Itu cara bertanya temanku
yang pasif agresif...
...soal apakah kau kenal wanita
bernama Isabel?
Tidak, aku tak kenal Isabel.
Aku kenal John.
Dia satu-satunya teman sejatiku.
Dia menunjukkan keahlian padaku.
Cara memakai oven,
memisahkan warna putih.
- Apa lagi yang kau bisa?
- Mengawasi keadaan. Soal yang lain.
- Yang lain?
- Dari makam itu.
Mereka masih marah pada keluarga
pendiri karena mencoba bakar mereka.
Aku tak masalah, tapi anak-anak
makam itu ingin balas dendam.
- Apa yang John mau dari mereka?
- Dia hanya mengawasi mereka.
- Pastikan mereka menjauhi masalah.
- Itulah John.
Dia orang yang baik.
Ini dari John!
- Biar aku bicara padanya.
- Baiklah.
- Kau akan menjawabnya?
- Aku akan menjawabnya?
Ada apa ini?
"Mari kita jangan
membunuh orang malam ini."
Itu ucapanmu.
Hanya jelaskan itu.
- Maafkan aku.
- Tak perlu minta maaf.
Katakan padaku, Tn. Gilbert. Kenapa
sebaiknya kuberikan alat itu padamu?
Karena aku bisa membantumu.
Aku punya banyak koneksi di sini.
Dewan Kota patuh padaku. Mereka
melakukan apa pun yang kukatakan.
Aku tahu kau ingin menjalani hidupmu
dengan nyaman, aku bisa membantumu.
Tapi alat itu tak berfungsi.
Kenapa kau menginginkannya?
Itu warisan keluarga.
Anggap saja aku sentimentil.
Pikiran Johnathan
lebih maju dari masanya.
Aku sudah membaca catatannya.
Jangkauannya luas sekali.
Dia menulis tentangmu.
Kau salah satu penyesalannya.
Dia mencintaimu, dan dia membenci
dirinya atas tindakannya padamu.
- Kau bohong.
- Tidak.
Pada hari-hari terakhirnya,
dia menulis betapa menyesalnya dia.
Kau satu-satunya wanita
yang pernah dicintainya.
Astaga. Kalian vampir memang
selalu terbawa perasaan.
Johnathan Gilbert membencimu.
Satu-satunya penyesalannya, dia tak
menancapkan tongkat ke jantungmu.
- Sudah kuberikan itu pada Damon.
- Apa?
Kuberikan alatmu pada Damon.
Minta saja sendiri padanya.
Aku yakin dia akan senang hati
memberikannya padamu.
Kemudian, Tn. Gilbert,
semoga kau membusuk di neraka.
Bicaralah padaku, Stefan.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku membuat keputusan
yang seharusnya kubuat dulu sekali.
Apa maksudmu?
Kau harus makan untuk
melengkapi peralihanmu.
Aku tahu itu.
Itu pilihan
yang seharusnya tak kubuat.
Astaga.
Bahkan dalam kematian kami,
Ayah hanya merasa malu?
- Kini kau salah satu dari mereka.
- Bukan.
Ayah, aku datang untuk mengucapkan
selamat berpisah.
Ayah melihatmu mati.
Ayah ada di sana saat kami ditembak?
Ayah sendiri
yang menarik pelatuknya.
Ayah membunuh puteramu sendiri?
Ayah anggap kau mati
saat kau berpihak pada vampir.
Syukurlah Ibumu tidak hidup
untuk melihat hal memalukan itu.
Aku belum berubah, tak mau berubah.
Akan kubiarkan diriku mati, Ayah.
Kau telah berubah.
Astaga, Ayah.
Aku tak bermaksud begitu.
- Menjauh dari Ayah!
- Tidak, biar kutolong. Kumohon.
Astaga. Kenapa denganku?
Bagaimana kau bisa
melihatku sekarang?
Kau harus bisa bicara
tentang semua itu, Stefan.
Aku ingin mendengarnya.
Ayo ikut aku ke lantai atas.
Kita bisa bicarakan lagi dan kita
akan terus bicara selama kau mau.
Kau yakin sekali aku siap.
Saat kau merasakan hal yang sama...
Aku berada di lantai atas.
- Menemukan sesuatu?
- Tidak, sudah kucari ke mana saja.
Tempat ini bersih.
Kutemukan ini
di balik darah di kulkas.
Ini benar-benar buntu.
Aku tak mau memaksakan diri
soal itu.
Menurutmu apa yang akan
kau temukan?
Isabel dengan cerutu dan sandalnya?
Astaga. Aku...
Harus kuhentikan ini.
Aku tak bisa...
Aku tak bisa terus mencari Isabel.
Sungguh?
Setelah hanya baru 2 tahun?
Itu benar-benar...
Menyehatkan.
Berapa posisimu? 146?
Kurasa angka 200
adalah titik perhentian yang bagus.
Maksudku,
tak ada jawaban itu cukup.
Aku terus berpikir aku ingin tahu
alasannya, kapan saat yang tepat...
...ketika istriku memutuskan
bahwa hidup denganku tidak cukup.
Dia membuatku terpesona.
Istrimu Isabel itu.
Dia bicara soal pertandingan
yang bagus.
Dia pintar. Dia menunjukkan
keceriaan dari matanya.
Seharusnya aku tahu ada yang berbeda
darinya, sama seperti Katherine.
Harus ada alasan
aku tak membunuhnya.
Cukup, aku tak ingin dengar lagi.
Aku tak ingin habiskan hidupku untuk
mencari jawaban yang tak kuinginkan.
Cukup sudah soal Isabel. Aku...
Aku sudah muak dengan semua ini.
Ya.
Hei?
- Ada apa?
- Kemas barangmu. Kita pergi.
Apa? Tidak.
Ibu salah menganggap
kita bisa nyaman di sini.
Kini saatnya bagi kita
untuk melanjutkan hidup.
- Tapi aku tak mau. Aku mau di sini.
- Kita tak bisa di sini.
Terlalu banyak orang di sini
yang tahu soal hal sebenarnya.
Terlalu banyak masa lalu.
Jadi Ibu mau menyerah,
berkemas dan pindah dari sini?
Tidak aman di sini. Kau tahu itu.
Kumohon.
- Kau tak mau pindah karena Jeremy.
- Bukan!
Ini soal akhirnya aku bisa membangun
hidup untuk diriku sendiri.
Kumohon, Ibu.
Kau telah kembalikan hidup Ibu.
Ibu mencoba melindungi hidupmu.
Ibu tak bisa memaksamu.
Itu terserah kau.
Astaga. Kau masih di sini?
- Kau mengharapkan yang lain?
- Tidak.
Jadi bagaimana soal suruhan itu?
Gagal.
Walau kurasa aku melihat guru itu
punya masalah soal jati diri.
- Stefan sudah makan?
- Kupikir kau tak peduli.
Anggap saja aku penasaran
mungkin dia mati.
Kurasa dia akan mati.
Ada banyak rasa bersalah
yang harus diatasinya.
Tidak membantu bahwa kau habiskan
waktu 145 tahun terakhir ini...
...untuk menghukum dia
karena Katherine tertangkap.
- Ini kesalahanku sekarang?
- Bukan salah siapa pun, Damon.
Maksudku, kau tidak sepenuhnya
tak bersalah.
Kau buat tujuan hidupmu
adalah membuatnya menderita.
Aku mau bertanya.
Dalam pencarian roh dan pembersihan
iblis dari masa lalu Stefan ini..
Apa kau berhasil
mendapatkan ceritanya yang lain?
- Dia bilang masih ada lagi.
- Ya, itu masih kurang.
Damon.
Katakan padaku.
Apa yang kau lakukan?
Siapa dia?
Kubawa dia untukmu.
Dia adalah suatu berkah.
Silakan duduk.
- Apa yang kau lakukan, Stefan?
- Damon, aku sudah bertemu Ayah.
Ayah mendatangiku.
Aku tak tahu kekuatanku sendiri.
Ada darah di mana saja.
Ayah sekarat
dan bau darahnya terlalu kuat.
Aku butuh darah itu.
- Aku harus mendapatkannya.
- Kau memakannya?
Ya. Dan itu luar biasa.
Tubuhku penuh
dengan kekuatan, Damon.
- Tidak.
- Aku bisa dengar sesuatu dari jauh.
Aku bisa melihat melalui kegelapan.
Aku bisa bergerak seperti sulap.
Rasa bersalah itu, rasa sakit itu,
bisa kumatikan dengan mudah.
Katherine benar.
Itu dunia yang berbeda, Damon.
Katherine sudah mati, Stefan.
- Tak ada dunia tanpanya.
- Tapi kau juga bisa mematikannya.
Kau tak perlu merasakan
sakit itu lagi.
Aku tak menginginkannya.
Kau lemah. Kau akan segera mati.
Kau membutuhkan ini.
- Kau akan mati.
- Tidak, aku tak bisa.
Kemarilah.
- Tak akan kubiarkan kau mati.
- Tidak, aku tak bisa.
Jangan melawannya.
Kita bisa melakukan ini bersama.
Saat Stefan pertama kali merasakan
darah manusia, dia orang berbeda.
Kurasa sebaiknya aku berterima kasih
padanya. Semua itu menyenangkan.
Astaga.
Dia bilang dia ingin mati.
Itu sebabnya dia tak mau makan.
Sekarang aku tahu sebabnya, tapi...
Itu terserah dia.
Jika dia cukup bodoh
untuk melakukan itu, silakan saja.
Jangan begitu.
Jangan berpura-pura kau tak peduli.
Mau ke mana kau?
Hei.
Semakin sulit rasanya
menyelinap pergi darimu.
Tapi itu upaya yang bagus.
Maaf aku membangunkanmu.
Tak masalah.
Kau hanya setengah
membangunkanku.
Jadi, dengar.
- Aku...
- Itu rasanya membahagiakan.
Sampai jumpa.
Bagaimana perasaanmu?
Kau benar.
Itu benar-benar dunia yang baru.
Kita bisa menjelajahinya bersama.
Kau punya apa yang kau inginkan.
Kita berdua selamanya.
Tapi dengar ini.
Akan kubuat itu abadi.
Penderitaan itu bagimu.
Damon.
Kau telah berubah.
Kau lebih suka melihatku mati?
Katherine pernah
menyelamatkan nyawaku.
Aku berhutang budi padanya.
Bukan berarti aku mengharapkan
kutukannya pada siapa pun.
Itu rasanya
seperti sebuah berkah.
- Itu akan berubah.
- Kenapa begitu?
Karena bahkan saat mati,
hatimu suci, Stefan.
Kurasakan itu tentangmu.
Itu akan menjadi kutukanmu.
Emily, tunggu.
Stefan.
Damon menceritakan padaku
yang lainnya.
Aku berpikir akan
menemukanmu di sini.
Seharusnya aku mati
pada malam itu.
Seperti yang telah kupilih.
Seharusnya kubiarkan
Damon mati juga.
Tapi nyatanya tidak.
Jika kau mati sekarang, itu tak akan
mengubah apa yang terjadi.
Setiap orang yang telah terluka...
Setiap nyawa yang hilang,
itu karena aku.
Pada malam orangtuaku
meninggal...
Aku tak menghadiri malam keluarga
agar aku bisa pergi ke pesta.
Akhirnya aku tersesat,
dan mereka harus menjemputku.
Itu sebabnya akhirnya kami berada
di mobil di Jembatan Wickery.
Itu sebabnya mereka mati.
Tindakan kita adalah
yang menggerakkan semuanya.
Tapi kita harus terima itu.
Aku telah membuat pilihan, Elena.
Karena pilihan itu,
banyak orang terluka.
Kau juga membuat pilihan
untuk berhenti...
...menolak orang
yang beri darah padamu.
- Kau memilih untuk menjadi baik.
- Tidak. Kumohon jangan lakukan itu.
Itu orang yang melompat ke air
untuk menyelamatkan keluarga.
- Yang mobilnya jatuh dari jembatan.
- Jangan buat semua ini tak masalah.
Itu orang
yang menyelamatkan nyawaku.
- Kau tak paham, Elena.
- Kalau begitu katakan padaku.
Itu menyakitiku.
Itu menyakitiku, mengetahui apa
yang telah kulakukan dan rasa itu...
Rasa sakit itu
bersamaku selamanya.
Setiap hari aku berpikir,
seandainya saja aku...
Andai kupasrahkan diriku pada darah,
bisa kubuat rasa sakit itu berhenti.
Itu akan mudah,
dan setiap hari aku melawannya.
Aku takut sekali
bahwa suatu hari nanti...
...aku tak mau melawannya lagi,
Elena.
Lain kali jika aku
menyakiti seseorang...
- Mungkin itu kau.
- Tak akan ada lain kali.
- Kau tak tahu itu.
- Mungkin aku tak tahu.
Tapi apa yang pasti kutahu...
Kau bisa membawa cincin ini.
Melemparnya di tempat penggalian itu
dan biarkan matahari terbit.
Atau kau bisa ambil cincin ini
dan memakainya.
Dan terus melawan.
Itu terserah kau.
Elena...
- Terima kasih, Harper.
- Sama-sama.
Annabel akan kembali sebentar lagi.
Kau tak perlu ikut kami
jika tak ingin.
Aku tak pernah nyaman di sini.
Aku prajurit yang dibiarkan mati.
Kau menyelamatkan aku.
Aku akan ikut denganmu.
Biar kubantu kau membereskannya.
Anak kecil yang hilang.
- Aku akan ke lantai atas.
- Baiklah.
Selamat malam, Damon.
- Terima kasih.
- Tidak. Aku yang berterima kasih.
Kau kembali makan darah Bambi.
Aku jadi kakak yang brengsek lagi.
- Semuanya benar di dunia ini.
- Aku serius.
Terima kasih.
Karena membantunya merawatku.
Kau terlalu khawatir. Semua
yang ada di dunia ini bukan salahmu.
Tindakanku, apa yang kulakukan,
bukan salahmu. Aku yang bersalah.
Semua itu milikku. Kau tak berhak
merasakan rasa bersalahku.
Kau merasa bersalah?
Jika aku mau,
rasa bersalah itu ada.
Emily menunggu sampai aku berubah.
Untuk memberitahuku
bawha dia berhasil...
...melindungi Katherine
dengan manteranya.
Dia tak ingin aku tahu
tentang makam itu.
Dia pikir itu akan mempengaruhi
keputusanku.
Dia tak ingin
salah satu dari kita berubah.
Dia bilang itu kutukan.
Penyihir.
Makhluk kecil yang suka menilai.
- Kenapa kau tak memberitahuku?
- Kubilang aku tak ingin kau tahu.
Karena aku membencimu,
dan aku masih begitu.
Aku tahu.
Tapi bukan karena kau memaksaku
untuk berubah.
Kalau begitu kenapa?
Karena dia mengubahmu.
Seharusnya aku yang berubah, Stefan.
Seharusnya aku.
Aku kembali.
Ibu?
Kumohon jangan tinggalkan aku lagi.
Kumohon bangunlah.
Ibu harus bangun. Tidak.
Sheriff Forbes, ini John Gilbert.
Maaf meneleponmu malam-malam.
Aku punya informasi baru
tentang vampir.
Halo, Ric.
Isabel.