Sebelumnya di The Vampire
Diaries...
Lebih dari satu abad, aku hidup
dalam kerahasiaan sampai sekarang.
Aku tahu risikonya,
tapi aku harus mengenalnya.
Elena, dia sangat mirip
dengan Katherine.
- Cinta kita pada Katherine semu.
- Aku akan membawanya kembali.
- Aku Anna.
- Aku Jeremy.
Kakek buyutku menunjukkan
padaku sebuah jurnal.
Dia menulis hal-hal menyeramkan
soal vampir.
Giliranmu. Pernah punya hubungan
yang menyedihkan?
Aku jatuh cinta, menikah muda,
istri meninggal.
Aku belum pernah masuk
ke kamarmu sebelumnya.
Elena?
- Siapa aku bagimu?
- Kau bukan Katherine.
- Kenapa aku mirip dia?
- Kau diadopsi.
Bagaimana keadaanmu di dalam?
Stefan, siapa orang
yang di jalan itu?
Aku tidak tahu. Apa kau ingat
hal lain tentang dia?
Kuharap begitu. Aku tak lihat
wajahnya. Dia memakai tudung.
Yang kuingat hanyalah ada
sepatu bot hitam menghampiriku.
Aku bawa sedikit vervain
untukmu dan Jenna.
Aku buat gelang ini untuk Jeremy.
Beberapa lagi untuk teman-teman.
Kau bisa simpan sebagai perhiasan
atau dalam makanan atau minuman.
Selama itu di dalam dirimu
atau bersamamu...
...vampir tak akan bisa
mengendalikanmu.
Banyak sekali yang harus diingat.
Aku tahu, tapi ada vampir lain
di kota.
Jadi sampai kita tahu
siapa dan apa yang dia mau...
...kita harus berhati-hati.
- Hei, totalnya 22 dolar.
- Elena, aku butuh uang itu.
Ini. Masuklah.
Taruh saja di atas meja.
Hei.
Simpan kembaliannya.
Terima kasih.
Semoga malammu indah.
- Apa yang kau cari, Damon?
- Bukan urusanmu.
Tidak, tapi membahayakan Elena
itu urusanku.
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku bicara soal Atlanta.
Ya, Elena dan aku
bersenang-senang.
Aku paham. Kau kesal karena aku
bisa bersama orang yang dicintai.
Katherine di luar jangkauan.
Kecuali ada cara lain...
...agar kau bisa masuk ke makam
itu. Apa itu yang Bree katakan?
- Kau payah saat kau memancingku.
- Kau jelas sekali saat mengelak.
Apa kau tidak pergi sekolah?
Terkejut? Ini esai yang bagus.
Pemikiranmu jelas dan argumenmu
terstruktur. Hanya saja...
...kau tak benar-benar berpikir
ada vampir di Mystic Falls.
Tidak. Kupikir secara statistik
ada banyak serangan binatang...
...kematian misterius,
orang-orang hilang...
...lebih dari tempat lain
di persemakmuran Virginia.
Itu dugaan, tapi kreatif.
Itu sebabnya kau dapat A.
Aku tak mau terlalu terfokus pada
teori konspirasi mengenai semua ini.
Aku tidak akan begitu.
Jeremy, sumber yang kau kutip
untuk informasi 1860-an...
- "Johnathan Gilbert"?
- Jurnal leluhurku?
- Aku mau melihatnya kapan-kapan.
- Sungguh?
Sumber dari orang pertama
dalam perang saudara...
...seperti film porno
bagi guru sejarah.
Jika menurutmu esaiku kreatif,
tunggu sampai kau membaca ini.
Terima kasih.
Ini cantik sekali. Terima kasih.
Ini akan cocok dengan apa pun.
- Dalam rangka apa?
- Tidak ada. Ini hadiah untuk teman.
Kalung teman lesbian?
Karena kita aneh?
- Persahabatanmu penting bagiku.
- Kenapa kau begitu sentimental?
Karena kau menghindariku.
Apa pun yang terjadi antara kau
dan Matt, itu tidak masalah.
Aku ingin bicara denganmu soal itu.
Tapi tak banyak
yang bisa dibicarakan.
Kami pergi bersama beberapa kali.
Itu saja, tapi...
Aku hanya merasa
kita hanya sebatas teman.
Ini aneh. Aku tak seharusnya bicara
denganmu soal ini.
- Ini aneh. Memang aneh, bukan?
- Ini agak aneh, tapi...
Jika ini yang kau dan Matt inginkan,
maka itu bukanlah tentangku.
Tapi ini semua tentangmu.
Matt belum melupakanmu
dan kita semua tahu itu.
Aku dengan Stefan sekarang.
Matt mengerti itu. Dia tahu
dia harus melanjutkan hidup.
Matt Donovan. Apa yang kau tahu?
- Ben McKittrick. Apa kabar?
- Musim yang berat, Sobat.
Ya. Sulit untuk pulih saat kau harus
kehilangan setengah pertandingan.
Kau akan kerja di sini?
Ya, mengikuti jejakmu,
minus kejuaraan nasional.
Tak semua bisa jadi
dewa sepak bola.
Ya.
Jadi, apa rencananya?
Bagian memasak?
Bagian bersih-bersih.
Aku tak menyangka kau diadopsi.
Aku tak pernah mengiranya.
Dan ini semakin aneh.
Akta lahirku tertulis Miranda dan
Grayson Gilbert orangtuaku
- Ini tidak masuk akal.
- Maka kau harus tanya Jenna.
Pertama, Elena yang kukenal
selalu ingin tahu yang sebenarnya.
- Baik atau buruk.
- Dan kedua?
Kau baru saja tahu
pacarmu adalah vampir.
Jadi kecuali orangtua kandungmu
alien, seberapa buruk situasi ini?
Baik.
Aku harus pergi ke toko.
Bajuku untuk pesta dansa
sangat kurang aksesoris.
Baik, aku yang bayar tagihannya.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Apa yang kau inginkan dariku?
- Kita perlu awal yang baru.
- Kau mencoba membunuhku.
Tapi aku tidak membunuhmu. Jika
aku mau, pasti sudah kulakukan.
Apa itu tidak masuk hitungan?
Kau tahu, aku bisa menyalakan api.
Api membunuh vampir, 'kan?
Menjauh saja dariku.
- Semua baik-baik saja di sini?
- Ya, kami baik-baik saja.
Aku tak bicara denganmu.
Terima kasih.
- Sama-sama, Bonnie.
- Tunggu. Kau ingat aku?
Aku belum lulus selama itu.
Kau membuatku merasa tua.
Tidak, maaf. Aku tidak...
Aku tak bermaksud begitu.
Aku tak tahu kau mengenalku.
Aku selalu kenal wajah yang cantik.
- Halo?
- Halo, Elena.
Hei, siapa ini?
Kau menabrakku dengan mobilmu.
Apa itu mobil baru?
Kau berhasil lolos dariku.
Kau tak akan berhasil lain kali.
Kenapa aku?
Apa yang dia inginkan dariku?
Dan jika dia mau membunuhku,
lalu kenapa menelepon lebih dulu?
Itu karena kami predator, Elena.
Kami berburu. Kami membuntuti.
Itu sama menyenangkannya
dengan membunuh.
Aku mau kau menerima ini.
Ini arloji saku Jeremy.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Aku ambil dari Damon, yang ambil
dari Logan. Dia pasti ambil darimu.
- Ada apa dengan ini?
- Ini bukan arloji biasa.
Ini semacam kompas,
tapi menunjuk ke arah vampir.
Kenapa ayahku memiliki ini?
Gilbert adalah salah satu
keluarga pendiri.
Pada tahun 1864,
mereka ikut membasmi vampir.
Kompas ini digunakan
untuk menemukan kami.
Apa kau kenal mereka?
Ya.
Simpan ini. Dengan begitu,
kau akan tahu jika dalam bahaya.
Aku tak pernah melihatmu
sekacau ini.
Jangan menghina.
Kupikir kau memberi tahu orang lain
harus berbuat apa.
Aku juga melakukannya.
Tapi jika kau mau sesuatu dilakukan
dengan benar, lakukanlah sendiri.
Kau tahu, aku senang kita bersama.
- Siapa sangka kau dan aku?
- Siapa kira kau bisa menyenangkan?
Jadi apa yang akan kau pakai
untuk pesta dansa bodoh itu?
- Haruskah kita serasikan warna?
- Aku tidak pergi.
- Kenapa tidak?
- Aku harus kerja.
- Aku membersihkan meja di Grill.
- Sejak kapan kau jadi pelayan?
Itu pekerjaan. Sebagian dari kita
harus bekerja, Caroline.
Dengan ibuku datang dan pergi,
segalanya jadi sulit, jadi...
Aku tak bermaksud seperti itu.
Aku tak tahu kau punya pekerjaan.
Ya, aku punya.
Aku harus pergi.
Hei, bagaimana hasilnya?
- Apa?
- Makalahnya.
Aku dapat A. Terima kasih untuk
artikelnya. Itu sangat membantu.
Bagus. Jadi, apa kata gurumu
soal vampir?
- Apa dia percaya?
- Aku bahkan tak percaya.
Itu hanya makalah, Anna.
Omong-omong, aku harus pergi.
Kau mau melakukan sesuatu nanti?
Maaf. Aku menjadi petugas penjaga
minuman di pesta dansa sekolah.
Bagaimana bisa?
Aku gagal di bahasa Inggris.
Jadi aku minta keringanan.
Mungkin besok atau lain waktu.
Aku memaksa lagi, ya?
Terima kasih untuk bantuannya.
Sampai nanti.
Aku sudah bicara dengan
perusahaan asuransi.
Mobilmu rusak parah.
- Kau bisa pakai mobilku.
- Kau akan datang ke pesta dansa?
Alaric memintaku
jadi pendamping.
Kenapa kau tidak
memberitahuku, Jenna?
Ibumu berniat memberitahumu.
Aku tak harus memberitahumu.
Jika ibuku di sini dan aku bertanya,
dia akan menjawab dengan jujur.
Suatu malam ayahmu akan keluar
kantor, saat gadis itu muncul.
Umurnya 16 tahun, kabur dari rumah
dan akan melahirkan.
Dia membantu persalinannya
dan memberinya tempat tinggal...
...tapi beberapa hari kemudian,
dia menghilang.
Dan di sinilah kau berada.
Orangtuamu berusaha keras
memiliki anak. Itu bukan kebetulan.
Miranda hanya ingin
menjadi seorang ibu.
Kenapa nama orangtuaku
ada di akta lahir?
Ayahmu seorang dokter, Elena.
Dia yang mengurusnya.
Mereka tak mau kehilanganmu,
jadi mereka merahasiakannya.
Hanya menceritakan
pada beberapa orang.
Tapi kalau ada yang minta buktinya,
mereka sudah punya dokumennya.
Apa lagi yang kau tahu tentang dia?
Tentang gadis itu.
Hanya namanya. Isabel.
Rambutmu bagus.
- Kenapa kau bawakan jurnal ayah?
- Karena kau mencarinya.
- Kenapa aku menginginkannya?
- Aku tak tahu, Damon.
Kau mungkin mau melakukan
menjalin ikatan pasca kematiannya.
Silakan. Nikmati saja. Bacalah.
Aku sudah membacanya.
Tak ada yang bahas soal Katherine,
makam atau cara membukanya.
Aku tidak heran. Dia tidak bisa
mengeja namanya sendiri.
Aku sungguh menyesal
itu tak akan membantu apa-apa...
...dengan rencana jahatmu
selanjutnya.
- Kau tahu, aku bisa membantumu.
- Kau membantuku?
Entahlah.
Tampaknya sedikit tidak wajar.
Aku akan lakukan apa pun
untuk mengusirmu dari kota ini.
- Bahkan melepaskan Katherine.
- Bagaimana dengan 26 vampir lain?
Tidak, mereka tak bisa datang.
Harus di dalam, tapi Katherine...
...aku akan mempertimbangkannya.
Apa yang kau lakukan?
Apa tujuanmu?
Pikirkan tentang hal ini.
- Kenapa aku harus memercayaimu?
- Itu masalahmu, Damon.
Kau samakan semua kekuranganmu
pada semua orang.
Jika dilihat dari sejarah,
hanya ada satu pembohong di sini.
Hei, Jenna?
Jenna? Jeremy?
- Ini ponsel Stefan. Bisa kubantu?
- Di mana dia?
Dia dalam perjalanan ke rumahmu,
lupa membawa teleponnya.
Syukurlah. Kompasnya berputar.
Stefan pasti di sini. Terima kasih.
Sama-sama.
Elena!
Apa kau baik-baik saja?
- Bagaimana dia bisa masuk?
- Dia dipersilakan masuk.
Dia menyamar menjadi
pengantar piza semalam.
Dia bisa masuk karena itu.
- Apa dia katakan yang dia inginkan?
- Tidak. Dia mencoba membunuhku.
- Dan kau tidak tahu siapa dia?
- Tidak.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku sudah bilang ada yang lain.
- Menurutmu ada lebih dari satu?
- Kita tidak tahu.
Damon, dia dipersilakan masuk.
Jadi kita tangkap dia malam ini.
- Kau siap?
- Apa yang harus kulakukan?
Pacarmu membawamu ke pesta.
Kita lihat siapa yang muncul.
Itu ide buruk.
Sampai kita tangkap dia,
rumah ini tidak aman.
Bagi siapa saja yang tinggal
di dalamnya.
Cara ini patut dicoba.
Aku akan melakukannya.
Aku bersama kalian berdua.
Aku akan baik-baik saja.
Alaric.
Hei, lihat dirimu.
Kupikir aku akan tak begitu
menonjol jika aku berdandan.
- Pembohong.
- Aku payah dalam tarian era itu.
Aku juga sekolah di sini.
Ada juga tarian era '60 dan '70-an.
Aku sudah tak sabar.
Bisa kuambilkan minum?
Kudengar punch-nya sangat enak.
Menyenangkan?
Tidak, tapi pestanya sekitar 2 jam,
jadi setidaknya tinggal 1 jam lagi.
Sedang apa Damon di sini?
Dia ingin datang. Aku janji
dia akan bersikap baik.
Apa ini? Bercinta bertiga?
Kau dan Salvatore bersaudara?
Tidak, jika aku akan bersama Stefan,
aku harus belajar menerima Damon.
Ini tidak seperti
aku bisa membunuhnya.
- Itu ide bagus.
- Aku akan bantu.
Aku mulai melihat ada perubahan
pada Jeremy. Akhirnya.
Tiba-tiba kehilangan seseorang yang
kau cintai, trauma dan kesedihan...
...adalah hal yang lebih sulit
dihadapi dalam hidup.
Dari seseorang yang tahu.
Kau tak tahu apa yang terjadi?
Itu bagian yang sulitnya,
tidak tahu.
- Apa tak apa bicara soal istrimu?
- Tak banyak yang bisa dibicarakan.
Pasti sangat sulit menghadapinya,
tak memiliki jawaban apa pun.
Aku bohong jika kubilang itu
tak membuatku terjaga saat malam.
Bertanya-tanya kenapa
dan oleh siapa.
- Mungkin suatu hari nanti.
- Semoga.
Kuharap juga begitu.
Hai, Bonnie.
- Ingin berdansa?
- Aku pergi dari sini.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Pergilah, Damon.
Ke mana mereka pergi?
- Aku tidak tahu.
- Apa yang kau katakan?
Aku sangat sopan.
- Elena. Apa kau ingin berdansa?
- Dengan senang hati.
Boleh aku berdansa?
Bukankah kalian seharusnya bisa
rasakan keberadaan satu sama lain?
Tidak. Tidak seperti itu.
Kau melihat dia?
Tidak, kecuali dia bergaya rambut
pompadour.
Bukan salah satu tren mode
yang bagus.
Ayolah. Aku yakin
kau dulu tampak hebat.
- Apa ada fotonya?
- Tidak. Terbakar. Terkubur.
Serius, seperti apa itu?
Tahun '50-an?
Karena aku membayangkan
antara acara American Bandstand...
...Grease, sweter universitas
dan susu kocok.
Itu dan McCarthy-isme, pemisahan,
dan perlombaan senjata nuklir.
- Baiklah, tapi ada rok pudel.
- Benar ada rok pudel.
Kau akan mengajariku
bagaimana berdansa hand jive.
Tidak. Itu tak akan terjadi.
Kau tidak bilang ini pesta tematik.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tahu kau lupa mengundangku,
aku pun ambil inisiatif sendiri.
- Kau melakukannya lagi.
- Apa yang kau maksud?
Di mana kau berpura-pura
kita pacaran, padahal tidak.
Maksudmu menguntit. Ya.
Sudahlah.
Ayolah. Aku belum pernah datang
ke pesta dansa sekolah.
Hibur aku.
- Ayo duduk di sana.
- Sedikit lebih jelas, Bonnie.
- Jangan ganggu banyak pria seksi.
- Apa? Ini hanya segelintir.
Ben McKittrick? Yang benar saja?
- Dia keren.
- Dia hanya atlet pecundang...
...yang kerjanya menuangkan
minuman. Kau dapat yang lebih baik.
- Hei.
- Ada apa?
Aku tidak mengenalimu.
Bagaimana kau bisa bertugas jaga?
Alaric Saltzman.
Aku guru sejarah baru.
- Jabatan terkutuk di fakultas.
- Aku juga sudah diberi tahu.
Damon Salvatore.
- Salvatore? Seperti Stefan?
- Dia adikku.
Aku walinya, berarti penjaganya.
Kudengar dia sangat cerdas, tapi aku
belum sempat melihatnya sendiri.
Catatan kehadirannya kurang bagus.
Masalah keluarga.
- Tidak ada orangtua?
- Tinggal kami berdua sekarang.
Kau tinggal di sini seumur hidupmu?
Ya dan tidak.
Sedikit bepergian.
Sungguh? Ke mana?
Keliling wilayah negara bagian?
Maaf. Aku ingin tahu.
Aku tak bermaksud ikut campur.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Nikmati pesta dansanya.
Malam ini seharusnya
jauh lebih baik.
Kau hanya kasihan pada dirimu.
Bicaralah padanya. Beranilah.
Ini saran dari gadis yang mencuri
pandang pada pelayan bar.
Kau benar.
Hai.
- Dua kali sehari. Beruntungnya aku.
- Aku membuktikan sesuatu.
Benarkah? Apa itu?
Kau tak harus duduk saja dan
menunggu pria datang padamu.
Apa itu artinya
kau mengajakku berkencan?
- Apa itu artinya kau mau denganku?
- Bagaimana menurutmu?
- Apa kau suka karaoke?
- Tidak.
Tapi aku sungguh ingin
kencan denganmu.
- Sungguh?
- Apa kau bicara padaku?
Apa kau lihat orang lain
di sekitarmu?
Apa kau perlu sesuatu?
- Apa kau marah padaku?
- Tidak. Aku tidak marah.
- Lalu kenapa kau begitu aneh?
- Tidak. Aku sedang bekerja.
- Kau menghindariku.
- Tidak. Aku harus bersihkan meja.
Itulah yang dilakukan
atlet pecundang untuk hidup.
Kau tidak sekolah di sini.
Kau tak perlu membantu.
Aku tak keberatan.
Ini menyenangkan.
Sebelum aku lupa, boleh aku pinjam
jurnal leluhurmu?
- Kenapa?
- Kau bilang aku boleh membacanya.
Aku tidak membawanya.
Jelas kau tak membawanya,
tapi aku bisa menemanimu pulang.
Tidak. Aku memberikannya
pada guru sejarahku.
- Kenapa kau memberikannya?
- Karena dia ingin membacanya.
Kau tak boleh memberikannya
ke sembarang orang.
- Tapi aku harus berikan padamu?
- Pinjam. Pinjamkan padaku.
Aku sudah meminjamkannya
pada Pak Saltzman.
Mungkin ada di kelasnya.
Kita bisa mengambilnya kembali.
Apa pentingnya jurnal bodoh itu?
Matamu.
Ada sesuatu di dalamnya.
Lupakan saja. Aku harus pergi.
Mungkin dia tak akan muncul.
Artinya sia-sia saja
kita melakukan dansa ini?
Horornya.
- Maaf atas semua ini.
- Ini pilihanku.
Aku yang memutuskan untuk
datang.
Aku jelas memilihnya. Jadi aku
tak mau dengar kau minta maaf lagi.
Tunjukkan padaku
bagaimana dansa tahun '50-an.
- Tidak.
- Ayolah. Satu gerakan saja?
Sekarang kau ingat itu, karena itu
tak akan pernah terjadi lagi.
- Sedang apa kau di sini?
- Mencoba mendapatkan jurnalnya.
Sesuai rencana,
sesuatu yang tidak kau lakukan.
- Jangan ganggu gadis itu.
- Aku menyukainya.
Dia mirip Katherine.
Dia bukan Katherine, paham?
Katherine ada di dalam makam itu.
Aku tahu, tapi sampai makamnya
dibuka, aku bisa main dengannya.
Jangan bodoh. Gadis itu
bersama Salvatore bersaudara.
- Mereka tak pernah buatku takut.
- Kumohon, Noah. Jangan lakukan.
- Kau akan hancurkan segalanya.
- Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tak akan kubiarkan sesuatu
menimpamu.
Kau akan dapatkan yang kau mau.
Biarkan saja aku bersenang-senang.
Dia seperti Katherine.
Kau benar-benar tak bisa
membawanya ke mana saja, 'kan?
Tidak.
Stefan, sudut belakang.
Panggil Damon.
- Apa yang kulakukan?
- Di mana dia?
Aku sedang mengambil soda,
lalu pria ini memberiku jaketnya.
Halo, Elena.
Ini yang akan kau lakukan.
Ada pintu keluar di belakangmu.
- Kau punya waktu 5 detik.
- Tidak.
Atau adikmu mati.
Aku bisa mematahkan lehernya,
aku yakin tak akan ada yang lihat.
- Mulailah berjalan.
- Jangan coba-coba menyentuhnya.
Terus jalan.
Lewati pintu.
Hei, Bodoh.
Tak ada yang mau membunuhmu.
Kami hanya ingin bicara.
- Sekarang kau ingin bicara?
- Brengsek kau.
Jawaban yang salah.
- Kenapa kau lakukan ini?
- Karena ini menyenangkan.
Apa yang kau inginkan
dengan Elena?
Dia mirip Katherine.
Kau kenal Katherine?
Kalian pikir
hanya kalian yang kenal.
Kalian bahkan tidak ingat aku.
Katakan caranya masuk
ke makam itu.
Tidak.
- Grimoire.
- Ada di mana itu?
Lihat jurnalnya. Jurnal.
Gunakan jurnal Jonathan.
Jonathan Gilbert.
Siapa lagi yang bekerja bersamamu?
- Siapa lagi?
- Tidak.
Kau harus membunuhku.
Bagaimana kalian menemukan
yang lainnya?
- Dia harus mati.
- Tapi...
Elena, dia sudah dipersilakan masuk.
Pergilah. Aku yang urus ini.
- Hei.
- Apa yang kau lakukan?
- Mencari Nona Hilden.
- Kenapa kau ada di Mystic Falls?
- Aku dapat pekerjaan menjadi guru.
- Apa kau tahu siapa aku?
- Kau kakak dari muridku.
- Apa kau katakan yang sebenarnya?
- Ya.
- Maka lupakan percakapan ini.
Tak mungkin si bodoh itu
bekerja sendirian.
Kau bekerja sendirian.
Jadi grimoire itu
milik Emily, 'kan?
Itulah yang kau butuhkan
untuk membalikkan mantranya.
Keluarga pendiri membakarnya,
mengambil barang-barangnya...
...dan kau berharap jurnal ayah akan
memberitahumu tempatnya.
Lihat, kau menyimpulkan semuanya.
Baguslah. Aku setengah benar.
Itu ada di luar sana sekarang.
Mari mulai permainannya.
- Penawaranku masih berlaku.
- Dengan maksud tersembunyi.
Tak ada maksud tersembunyi.
Tak ada kebohongan atau penipuan.
Aku di sana saat kau buka makam,
kau dan Katherine pergi...
...dan 26 vampir lainnya mati.
- Jika aku setuju?
- Aku akan membantumu.
- Kenapa aku harus memercayaimu?
- Karena aku adikmu.
- Tidak, bukan itu alasannya.
- Karena aku mau kau pergi.
Baiklah.
Dengar, aku sudah mengatakan
sesuatu yang bodoh.
Maaf, tapi aku bahkan
tak membicarakanmu.
Ya, kau membicarakanku, Caroline.
Ben bisa dengan mudah disamakan
denganku. Kami mirip.
Itu tidak benar.
Apa kau benar-benar marah soal ini?
Matt, kau kenal aku. Aku berkata
hal bodoh tanpa berpikir...
...lalu aku harus minta maaf
dan menariknya kembali.
Aku seorang yang buruk,
tapi aku coba memperbaikinya.
Dengar, bisakah kita
tidak membahas ini sekarang?
Baiklah.
Kapan kau selesai kerja?
Hal yang kita lalui itu menyenangkan
dan rasanya sungguh indah.
Dan aku tahu kau mau
ke tahap selanjutnya.
Bagaimana kau tahu itu?
Apa kau pernah bertanya padaku?
Aku belum melupakan Elena.
Maksudku, aku tak tahu
jika memang begitu...
...tapi jika kita melanjutkannya,
maka segalanya bisa berantakan...
...dan kita mungkin kehilangan ini.
Dan ini satu-satunya yang hal baik
yang kumiliki saat ini.
Jadi, jika ini gagal, aku akan
mengecewakan dan menyakitimu...
...dan aku tak mau melakukannya.
Itu masalah besar, Matt.
Karena kau mengambil
langkah selanjutnya sendiri...
...dan kau mengira-ngira semuanya
serta memutuskan mundur...
...bahkan sebelum mencobanya.
Jadi hal indah yang kita miliki,
tak perlu khawatir kehilangan itu...
...karena itu telah tiada.
Terima kasih.
Aku butuh itu.
Terima kasih sudah datang.
Aku sangat menghargainya.
Kau membuat malam ini lebih...
Kau berhasil datang.
Senang bisa membantu.
Terima kasih sudah bertahan
saat membahas soal istri.
Aku harus berhenti melakukannya.
Itu tidak baik untuk berkencan.
- Apakah ini kencan?
- Tidak, ini jelas bukan kencan.
Tapi Jumat, kau, aku, makan malam
dan bioskop bisa menjadi kencan.
- Bagaimana?
- Aku suka itu.
Kau bisa cerita soal istrimu
sesuka hatimu.
Butuh waktu untuk menerimanya.
Kita harus jadi diri sendiri.
Tetap saja, kupikir aku akan
kurangi bicara soal Isabel.
- Isabel?
- Ya. Itu namanya.
Dari mana asalnya Isabel?
Virginia. Tidak terlalu jauh
dari sini.
Caroline.
Care, masuklah ke dalam truk.
Apa?
Ini tak akan pernah berhasil.
Kau baik-baik saja?
Apakah aneh jika aku bilang ya?
- Apa itu benar?
- Aku harus merasa lebih marah...
...takut atau semacamnya,
tapi aku malah merasa tertantang.
Itu karena adrenalin.
Kau akan merasa baikan segera.
Kurasa begitu.
Aku melawan malam ini.
Rasanya menyenangkan.
- Kuharap kau tak lawan semuanya.
- Tetap saja...
Aku harus katakan sesuatu padamu,
dan aku tak tahu apa pendapatmu.
Apa?
Kubilang pada Damon aku akan
bantu dia masuk ke makam...
...untuk membawa Katherine
kembali.
Itu bohong. Kubiarkan dia percaya
kalau dia bisa memercayaiku.
Lalu kenapa kau khawatir
menceritakannya padaku?
Karena dia bisa sangat persuasif
dan kalian dekat akhir-akhir ini.
Itu bukan berarti
aku percaya padanya.
Butuh lebih dari perjalanan
dan penyelamatan...
...bagiku untuk lupa siapa Damon
dan semua perbuatannya.
Aku tak mau jadi musuhnya, Elena...
...tapi aku tak bisa biarkan dia
melakukannya.
Kalau begitu jangan. Aku akan
membantu apa pun yang diperlukan.
- Setuju?
- Baiklah.
Kemarilah.
- Jangan menyelinap di belakangku.
- Kau menyukainya.
Di mana Noah?
Obsesinya mengalahkannya,
juga dengan Salvatore bersaudara.
- Mereka membunuhnya?
- Disiksa dan ditikam.
Kau tidak terlalu kesal.
Aku sudah mengingatkannya, Ben,
tapi dia akan kacaukan semuanya.
Jujur saja.
Dia bukanlah aset.
Bagaimana denganmu?
Penyihir itu benar-benar tertarik
padaku.
- Apa kau dapatkan jurnalnya?
- Tidak.
Tapi aku tahu tempatnya
dan aku akan mendapatkannya.