Sebelumnya dalam
"The Vampire Diaries".
Selama satu abad aku hidup
bersembunyi, sampai sekarang.
Aku tahu risikonya,
tapi aku harus tahu dia.
Ada nisan di bawah gereja.
Kutukan mengunci Katherine
di nisan itu.
Aku akan membangkitkannya kembali.
- Dia tak ada di sini!
- Kau selamatkan semuanya di gereja?
Kami bawa penghuni itu
ke luar kota.
- Semua 25 vampir itu?
- Sebagian.
Aku benci rumah ini.
Aku terkunci selama 145 tahun
bukan untuk terkunci di sini.
- Mana Bethanne?
- Dia tak akan kembali.
Istriku Isabel habiskan hidupnya
teliti aktivitas paranormal di sini.
- Apa yang kau lakukan pada istriku?
- Aku mengubahnya.
Mungkin ada hal-hal tentang vampir
yang berbeda dari perkiraan kita.
Ada masalah dengan darah, Anna?
Aku kenal Vicki, dia diserang
binatang dan digigit lehernya.
- Lalu kulihat wajahmu.
- Kenapa bicarakan soal itu padaku?
Mungkin benar soal Vicki, dan juga
karena aku ingin kau mengubahku.
Aku suka badai.
Itu sifat vampir?
Karena aku baca,
vampir tak suka air mengalir.
Itu hanya drakula.
Ya, dia sangat lemah.
Tak pernah mandi, sangat bau.
Sungguh?
Aturan pertama soal vampir.
Jangan percaya apa pun
yang kau baca.
Kau harus ceritakan padaku lagi,
aku ingin tahu.
Tidak, jangan.
- Kau tak akan jadi vampir.
- Jangan terus katakan tidak padaku.
Dengar, aku tak akan
mengubah seseorang...
...yang tahu semuanya
tentang vampir dari Netflix.
Itu tidak benar dan kau tahu itu.
Kenapa kau inginkan ini?
Beri aku satu alasan bagus.
Karena aku...
Beri tahu aku saat kau
bisa selesaikan kalimat itu.
- Kau masih terjaga.
- Ada apa?
Tampaknya badai besar akan datang.
Bisa kau pastikan
semua jendela tertutup?
Ya, tentu.
Kita kekurangan persediaan darah.
Suruh Anna ke rumah sakit
untuk mendapatkannya lagi.
Akan kukirim dia
untuk mencarinya besok.
Mungkin aku bisa ikut dengannya.
Jika badai membuatnya jadi gelap,
aku bisa keluar saat siang hari.
- Tak ada sinar matahari.
- Kurasa tidak bisa.
Tidak setelah tindakanmu
di rumah Salvatore malam ini.
- Dia, saudaranya, pantas dapat itu.
- Apa yang memengaruhimu?
Pacarmu Bethanne meninggal.
Hanya kau yang bisa disalahkan.
Kita tak bisa jalani hidup
dengan balas dendam.
Kita harus kendalikan emosi kita
dengan lebih baik.
Aku paham, Ny. Pearl.
Andai aku tahu apa rencanamu.
Aku akan menjelajahi kota besok.
Untuk lihat siapa di bawah pengaruh
daun Verbena dan siapa yang tidak.
Anna beri tahu aku, yang terlibat
belum banyak berubah.
Masih ada pasangan Lockwood,
Forbes dan Fells.
- Kita harus bunuh mereka semua.
- Kita lebih pintar, Frederick.
Mereka bukan musuh kita.
Kita tak menyimpan
rasa dendam dan benci.
Kita akan dapatkan kembali
kota kita.
Kita hanya harus punya kesabaran.
Kau dengar dia.
Jangan balas dendam.
Sabar.
Pengendalian diri.
Tampaknya dia sudah tahu
semuanya, ya?
Sebaiknya kita ke rumah Pearl.
Masuk dan membunuh orang bodoh
yang menyerang kita semalam.
Lalu apa, mengubah yang lain
di rumah mereka menjadi vampir...
...dan katakan maaf?
Aku tak percaya kau buat
kesepakatan dengannya.
Itu lebih seperti pertukaran
informasi yang membantu.
Aku tak punya pilihan.
Dia menakutkan.
Lagi pula, dia akan membantuku
dapatkan Katherine kembali.
Tentu saja dia membantu.
Damon dapatkan yang dia inginkan,
tak peduli siapa yang disakitinya.
Kau tak perlu sinis soal itu.
Aku bangun tadi pagi untuk ketahui
semua vampir telah bebas dari makam.
Aku pantas berkata sinis.
Sampai kapan kau akan salahkan aku
atas ubah ibu kandungmu jadi vampir?
Aku tak menyalahkanmu, Damon.
Aku terima fakta kau psikopat egois,
tak menoleransi apa pun.
Ini benar-benar tidak bagus.
Kita harus cari cara
untuk tangani Pearl dan vampir.
Maafkan aku, dia membuatku
jadi mudah marah.
- Dia membuat semua orang begitu.
- Jadi kita mau apa?
Aku dan Damon akan tangani
semuanya, aku janji.
Bagaimana denganku? Aku tak bisa
duduk di sini dan diam saja.
Itu yang akan kau lakukan
karena itu membuatmu tetap selamat.
Yang berarti bukan apa pun
jika kau tidak selamat juga.
Apa maksudmu? Aku sangat aman.
Aku punya Damon, psikopat
yang pentingkan dirinya di sisiku.
Itu menenangkan.
Kita punya waktu.
Aku nanti bertemu ibuku.
Tunggu. Apa ibumu tahu kau...
Fakta bahwa kau anggap
itu mungkin...
...merahasiakan itu dari keluargamu,
adalah bukti bahwa kau belum siap.
Belum siap itu lebih baik
daripada "tidak siap".
Jauh lebih baik dari "mungkin".
- Aku suka gelangmu.
- Terima kasih, dibelikan kakakku.
- Boleh aku lihat?
- Ya.
Kakakmu tak tahu
kau bergaul denganku, 'kan?
Tidak, tapi kurasa
itu bukan masalah.
Dia tak tahu siapa dirimu.
Aku lebih suka menjaga
rahasia kecil kita.
Bagaimana kalau kau
ambil gelang ini?
- Kenapa kau berikan ini padaku?
- Karena kau menyukainya.
Aku suka padamu.
Kau suka padaku
karena ada yang kau inginkan dariku.
Tidak, aku memang suka padamu.
Sebaiknya kau memakainya.
Lagi pula itu tampak
lebih baik padamu.
Aku bicara keras pada ibuku semalam.
Aku merasa orang tua selalu bicara
keras pada anaknya yang kacau.
Mungkin dia harus mendengarnya.
Tapi aku khawatir jika menekannya
terlalu keras, dia akan kabur lagi.
Itu modusnya, seperti Vicki...
...yang tak pernah kudengar
kabarnya lagi sejak dia pergi.
Kau tak bisa kendalikan ibumu,
lebih dari kau kendalikan adikmu.
Aku berharap dia sedikit mencobanya.
Jika dia mau mencoba,
itu akan bagus.
Mungkin dia akan mengejutkanmu.
Orang cenderung melakukan hal itu.
Aku harus pergi sebelum jalanan
jadi buruk karena badai.
Kau yakin akan mengemudi?
Harus kulakukan itu.
Itu acara ulang tahun
putri kekasih ayahku.
Kami punya ritual tradisional
yang tak biasa.
Pasang sabuk pengamanmu.
Jangan mengebut.
Jauhi ponselmu dan hubungi aku
setibanya di sana.
Baiklah.
- Ada lagi?
- Ya.
Sampai jumpa.
Pesta berburu?
Dia menikamku semalam.
Aku harus pulihkan kekuatanku.
Aku punya dua liter
darah wanita itu di kulkas.
Tidak mau?
- Kita bicara saat aku pulang nanti.
- Sampaikan salamku untuk "tupai".
Panggilan Masuk Dari Damon
Kau mengabaikanku.
Enam panggilan tak terjawab?
Maaf, ponselku mati.
- Stefan di sini?
- Tidak.
- Kenapa? Ada yang salah?
- Dia ke hutan dan belum kembali.
Aku tak bisa hubungi ponselnya.
Kupikir dia di sini denganmu.
Terhubung ke pesan suara.
Di mana kemungkinannya dia?
Kau tak akan suka
apa yang kupikirkan.
Pearl, buka pintunya!
Aku bersumpah akan kudobrak
dan kuhajar kau.
Pearl tidak ada.
Cuaca yang indah.
Tak ada sinar matahari di langit.
Mana adikku?
Billy.
Matilah kau.
Maafkan aku.
Tapi kau belum diajak masuk.
- Nn. Gibbons?
- Ya, Frederick sayang?
Jangan biarkan
orang jahat ini masuk.
Tak akan pernah
kubiarkan dia masuk.
Selama 145 tahun,
ditinggal kelaparan di nisan...
...berkat cinta Katherine
padamu dan adikmu.
Dalam beberapa minggu pertama...
...setiap syaraf di tubuhmu
berteriak keras.
Rasa sakit bisa membuat orang
menjadi gila.
Kurasa adikmu ingin rasakan itu
sebelum kubunuh dia.
Billy.
Semoga harimu menyenangkan.
Apa yang terjadi? Di mana dia?
- Dia disekap, aku tak bisa masuk.
- Kenapa begitu?
Karena wanita pemilik rumah itu
diminta tak izinkan aku masuk.
- Aku bisa masuk.
- Jangan.
- Aku akan masuk.
- Jangan masuk ke sana.
Kenapa mereka lakukan ini?
Apa yang mereka lakukan padanya?
Balas dendam.
Mereka inginkan balas dendam.
- Kita harus lakukan sesuatu.
- Aku tahu.
Jangan sampai dia terluka.
Kita harus keluarkan dia dari sana.
Elena, aku tahu.
Tapi aku tak tahu
cara keluarkan dia dari sana.
Ada cairan daun Verbena di talinya.
Itu pasti perih.
Bicara soal itu...
Ini tidak benar!
Dia membunuh Bethanne.
Salah satu dari kita, Harper.
Jangan pernah berpikir...
...dia tak akan membunuhmu
jika ada kesempatan.
Pearl bilang kita kemari
bukan untuk balas dendam, 'kan?
Kurasa untuk itulah kita kemari.
Mulai dengan pria ini.
Lalu kakaknya.
Dan yang lain yang menghalangi kita.
- Ini tidak benar!
- Jangan ganggu aku!
- Ny. Pearl pulang tak lama lagi.
- Ny. Pearl tak memimpin lagi.
Noah, ikat dia. Belenggu dia.
Kau tampak hidup.
- Kau tak bisa menyakitiku.
- Aku jelas bisa menyakitimu.
Tn. Saltzman.
Kami butuh bantuanmu.
Stefan berada di dalam rumah itu.
Damon adalah vampir,
dia tak bisa masuk.
Kami membutuhkanmu.
- Aku mau masuk, tapi...
- Hidupmu berharga.
- Sebaliknya hidupmu.
- Stefan cerita tentang cincinmu.
- Kenapa cincinku?
- Biar kusimpulkan.
Kau coba membunuhku,
aku membela diri, kau mati.
Menurut adikku, cincinmu
membuatmu hidup kembali.
Ada yang terlewat olehku?
Ya, bagian aku mencoba
membunuhmu lagi.
Tapi kali ini aku tak meleset.
Tn. Saltzman. Kumohon.
- Demi Stefan.
- Maafkan aku, Elena.
- Itu bukan masalahku.
- Sayang sekali.
Karena wanita pemimpin ini
bisa bantu kau temukan istrimu.
- Kau bohong.
- Menurutmu begitu?
Tanyakan saja sendiri padanya.
Pengecut.
Ayo, Elena.
Baiklah, tunggu.
Aku akan masuk ke sana.
Aku punya jawaban.
- Soal apa?
- Kenapa kau harus mengubahku.
Kita kembali ke soal itu.
Dengar, aku bangun setiap hari
dan aku merasa baik saja.
Tapi ada sesuatu yang hilang.
Seperti sebuah lubang.
Sebagian orang bisa menjalani
hidup dengan baik atau apa pun itu.
Aku tidak bisa.
Jadi kau ingin berubah
karena kasihan?
Kurasa tidak.
Kau harus mengubahku
karena aku tak punya apa pun lagi.
Tahukah kau kenapa kita
mengubah orang lain?
Itu tidak seperti membebaskan
mereka dari kesepian. Paham?
Yang pertama, kita butuh orang
untuk lakukan pekerjaan kotor kita.
Yang kedua, untuk balas dendam.
Ketiga, bosan, tapi kau tahu
itu hasilnya tidak baik.
Kemudian ada sesuatu yang jelas.
Bahwa kau sangat
mencintai seseorang...
...hingga kau akan lakukan segalanya
agar bisa hidup abadi dengannya.
Maafkan aku, tapi kau tak cocok
dengan semua kategori itu.
Pastikan tesismu jelas,
maka dia akan menyukainya.
Sampai jumpa.
Ibu Dari Anna
- Hai, Bu.
- Kau dapatkan semuanya?
Ya. Bank darah kekurangan darah
karena hujan turun.
Aku masuk lalu keluar.
- Kau bicara dengan siapa?
- Temanku dari perpustakaan.
Mari kita pulang.
Kau tidak akan keluar
di bawah hujan deras, 'kan?
Jalanan berbahaya.
Route 5 tergenang banjir.
Kami akan cari cara.
- Walikota Lockwood, mejamu siap.
- Bagus.
Kau Walikota Lockwood?
Kurasa memang berbahaya di luar.
- Namaku Pearl.
- Hai.
Ini putriku, Anna.
- Kami baru pindah ke kota ini.
- Selamat datang.
Richard Lockwood.
Ini putraku, Tyler.
Bergabunglah dengan kami.
Dengan senang hati.
Tunjukkan ekspresi
lebih menakutkan, Ayah.
Tidak seperti anakmu
berdiri di sini.
Bersikaplah dewasa,
pemilu akan segera tiba.
Dia seorang konstituen,
dan tampaknya kaya.
Ayah bisa tahu itu
dari melihat bokongnya?
Luar biasa.
Aku mau main biliar.
Guru pada siang hari,
pemburu vampir pada malamnya.
- Terima kasih untuk itu.
- Apa ini?
Panah obat bius
berisi cairan daun Verbena.
- Masukkan aku, kukeluarkan Stefan.
- Itu rencanamu?
Mau hadapi mereka sendirian?
Aku akan sedikit lebih diam-diam
daripada itu. Kuharap.
- Mau apa kau?
- Aku akan ikut denganmu.
- Tidak bisa.
- Kau butuh aku.
Aku masuk, kau alihkan perhatian
mereka, lalu kukeluarkan Stefan.
- Kau bisa mati, jangan ke sana.
- Aku akan masuk.
Setelah kau masukkan aku,
keluarlah secepat mungkin.
Karena aku tahu cara menyelinap
dan mereka tak akan mendengarku.
- Kau hanya akan jadi penghalang.
- Jangan berlagak jadi pahlawan.
Elena, kau bisa kemudikan
mobil untuk kabur.
- Kau tak akan masuk ke rumah itu.
- Kau tak bisa hentikan aku.
Stefan yang kita bicarakan di sini.
- Kau tak paham.
- Aku paham.
Dia alasanmu tetap hidup.
Cintanya membuatmu nyaman.
Aku paham.
Bisakah kau tak bercanda
sebentar saja?
Aku tak bisa melindungimu, Elena.
Aku tak tahu
ada berapa banyak vampir di sana.
Itu waktu yang dibutuhkan
untuk membuat kepalamu putus.
Aku harus bisa masuk, lalu keluar.
Aku tak bisa teralihkan
soal keselamatanmu.
Atau akan jadi pertumpahan darah
yang tak akan bisa kita hindari.
Termasuk Stefan.
Aku tahu.
Aku mengerti.
Aku paham.
Jika mau ke sana, ayo kita jalan.
Di mana kau? Aku hampir
tak bisa mendengarmu.
Badai menerjang Route 5.
Kini aku harus melewati
jalanan di hutan.
Sebaiknya kau jangan bicara
saat mengemudi.
Aku tahu.
Aku butuh peralatan Bluetooth.
Dengar, suaramu putus-putus.
Berbaliklah dan kembali
ke jalan sebelumnya.
Perhatikan jalannya, ya?
Baiklah.
Astaga.
Sungguh?
Bagus, ada orang.
Boleh kupakai teleponmu?
Mobilku mogok beberapa mil dari sini
dan ini rumah pertama yang kulihat.
- Kau beruntung.
- Ya, aku beruntung.
- Tak masalah, 'kan?
- Sama sekali tidak.
Bagus.
Sangat kuhargai ini.
Keadaannya buruk sekali di luar.
Billy, tunjukkan pada tamu kita
di mana teleponnya.
- Ambilkan aku minuman.
- Ya, baiklah.
Hai, Nn. Gibbons.
Dia mau memakai teleponmu.
Tentu saja. Itu di sebelah sana.
Terima kasih.
- Ada apa ini?
- Ajak temanku masuk.
Maaf. Dia tak boleh masuk ke rumah.
- Kau harus membuat pengecualian.
- Keluarkan dia dari rumah sekarang.
Nn. Gibbons, katakan padaku
yang sebenarnya.
- Kau sudah menikah?
- Belum.
Orang tua, anak-anak?
Ada lagi yang tinggal di sini?
- Tidak, hanya aku saja.
- Tidak ada? Bagus.
- Kau harus memaksanya.
- Tidak bisa begitu.
- Dia manusia.
- Dan aku bukan.
Jadi aku tak peduli.
Sekarang pergilah dari sini.
Buang mayatnya.
Aku sedang berusaha
mendapatkan properti.
Aku tahu keluargamu pemilik
properti terluas di kota ini.
Ya, benar.
Karena berasal dari perjanjian
asli kota ini dari masa lalu.
Keluargamu mendapatkan banyak
properti baru pada tahun 1864.
Kau tahu sejarah.
Itulah kesukaanku.
Dia bahkan tak menyadarinya.
Siapa itu?
Bukan ibuku.
Menjauh Dariku
Hubungan Kita Rahasia, Ingat?
Aku Bosan
Terima Saja Itu
Ubah Aku Dan Aku Akan Menerimanya
Maaf, Pak Walikota.
Kau tahu pria di sana itu?
Ya, itu Jeremy Gilbert.
Tak mungkin.
Billy, kenapa lama sekali?
Yang benar saja, Elena!
Billy, Jacob, kembali ke sini.
Apa kau gila?
Jeremy Gilbert?
Itu yang kau rencanakan?
Dia temanku. Apa masalahnya?
Keluarganya adalah penyebab Ibu
terjebak di nisan itu selama 1 abad.
Itu bukan berarti dia akan membuat
pilihan yang sama.
Ibu ingin kau
jangan bertemu dia lagi.
Aku sudah lama sendirian,
aku bisa buat keputusan sendiri.
Berhentilah bersikap
seperti anak kecil.
Jika Jeremy tahu siapa kau
sebenarnya, dia akan berubah.
Dia sudah tahu.
Kau bilang apa?
Jeremy tahu.
Dia suka itu, dan dia menyukaiku.
Akan Kulakukan Itu
Terima kasih telah berusaha
menolongku.
Mereka hanya butuh seseorang
untuk disalahkan.
Seseorang untuk dihukum.
Elena.
- Sebaiknya kau tak ke sini.
- Seharusnya dia tetap di mobil.
Tidak. Jangan dia.
Terserah, mari kita turunkan kau.
Ada cairan daun Verbena.
Elena, tarik itu.
Bagus, ayo.
- Pakai bajunya.
- Tunggu.
Apa? Ayo, kita harus pergi
dari sini.
- Ayo, kita harus pergi!
- Satunya lagi.
Ayo.
- Bisa masukkan dia ke mobil?
- Ya.
- Baiklah, ayo.
- Bagaimana denganmu?
Kau berikan pertolongan,
akan kualihkan perhatian. Ayo.
Pelankan itu.
Terlalu sunyi.
- Menyebarlah, sekarang.
- Baiklah. Ayo.
Kalian berdua, ke belakang rumah.
Ayo.
Periksa kedua ruangan itu.
Ke loteng, sekarang.
Bisakah kau terus jalan?
- Kau baik saja?
- Ya.
Kita harus jalan terus. Ayo.
Aku akan mengejar Frederick.
Ayo, mobilnya di sini.
Bagus.
Stefan.
Ini untuk Bethanne.
- Dan ini untuk nisan itu.
- Jangan!
Stefan.
Jangan, Stefan.
Frederick telah pergi.
- Mari kita pergi dari sini.
- Akan kubunuh dia.
Ada berapa panah Verbena
yang tersisa?
Satu.
Tidak akan cukup.
Hai, Bu.
Ada apa?
- Seperti apa ini?
- Sejujurnya, aku tak tahu.
- Aku belum pernah lihat sebelumnya.
- Duduklah.
Mungkin kau ingin pesan piza.
Ibu canggung.
Casserole misteri. Enak.
Sebagian orang
tidak pandai di dapur.
Apa?
Ibu tahu itu sulit.
Tapi akan Ibu coba.
Benar-benar Ibu coba kali ini.
Sabarlah dengan Ibu.
Baiklah.
Baiklah. Bagus.
- Biar kubuka.
- Seburuk itukah?
Kenapa denganmu?
- Hai, Matt.
- Hai.
- Ada apa?
- Ibumu di rumah?
Beri aku waktu 10 menit.
Tahan dulu beritanya
sampai aku tiba.
Ambil barangmu. Kita harus pergi.
- Burgernya masih ada setengah.
- Mereka temukan Vicki Donovan.
Kau serius? Di mana dia?
Badai menghancurkan makam
di County Road.
- Jasadnya dibawa ke kamar mayat.
- Tunggu.
Dia mati?
Ayo, kita harus pergi.
Stefan, kumohon.
Stefan!
Stefan, kumohon bangunlah.
Bangun, Stefan.
Stefan.
Ini.
Elena, kumohon lari.
- Tidak.
- Kumohon, larilah.
Stefan, pergelangan tanganku.
Ini, gigit pergelangan tanganku.
Kau butuh darah lagi.
Tidak, Elena. Lari.
Tidak.
Aku percaya padamu.
Jadi yang kau katakan agar aku
lakukan ini, tentang istriku...
- Itu bohong, bukan?
- Ya.
Hentikan itu!
Ada apa di sini?
- Apa yang telah kau lakukan?
- Aku?
Kelompok kecil vampirmu habiskan
hari dengan menyiksa adikku.
Percayalah padaku, pihak yang
bertanggung jawab akan ditangani.
Kesepakatan kita tidak berhasil
kecuali kau kendalikan mereka.
- Ini seharusnya tak terjadi.
- Itu terjadi.
Jika aku punya sisi bagus,
tak mungkin lakukan itu.
Stefan. Dia mati.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik saja.
Lukaku sebagian besar sudah sembuh.
Bagus.
- Elena?
- Ya.
Apa yang kau lakukan hari ini,
datang menolongku...
...kau bisa terbunuh.
Aku tahu.
Soal apa yang kulakukan,
aku menyesal bahwa...
Aku menyesal kau harus melihatnya.
Aku tak pernah...
Kau bersikap seperti orang lain.
- Itu salahku, aku membuatmu...
- Apa? Tidak.
Kau tak membuatku lakukan apa pun.
Kau selamatkan hidupku.
Dan aku menyelamatkan nyawamu.
Semuanya akan baik saja.
Hai, Jer.
Tunggu, ada apa?
Tidak.
Aku membuatkanmu kopi.
Terima kasih.
Apakah kau...
Adakah yang bisa kulakukan?
Aku hanya...
Aku ingin sendirian sekarang.
Matt.
Itu menyenangkan.
Jangan lihat aku seperti itu.
Aku tahu kau membenciku.
Tebaklah. Semua orang membenciku.
Tapi kau tak bisa menyangkal...
...bahwa kita hebat.
Itu biasa.
Jer?
Kau baik saja?
Aku mau tidur.
Kematian Aneh Membingungkan
Pihak Berwenang
Gadis Lokal Selamat
Dari Serangan Binatang
Apa yang kau lakukan?
Temanku, Vicki.
Dia...
Dia meninggal.
Vicki?
- Orang yang kau kira...
- Ya.
Ternyata dia sudah meninggal
selama ini.
Dia alasanmu ingin berubah.
Kau ingin bersamanya.
Maafkan aku.