Sebelumnya,
dalam "The Vampire Diaries".
Selama lebih dari seabad,
aku hidup tersembunyi, hingga kini.
Aku tahu risikonya.
Tapi aku harus mengenalnya.
- Elena, dia mirip Katherine.
- Kenapa aku tampak seperti dia?
- Kau diadopsi.
- Gadis ini muncul.
Usianya 16 tahun
dan akan melahirkan.
- Apa lagi yang kau tahu tentangnya?
- Hanya namanya. Isobel.
Istriku, Isobel, habiskan hidup
meneliti aktivitas paranormal.
- Di mana istrimu?
- Damon membunuhnya.
Ada makam di bawah gereja.
Mantera menyegel Katherine di sana.
Aku akan membawa dia kembali.
Dia tak ada di sini!
- Kau tahu Katherine tak di sana.
- Dia tahu di mana kau.
Tapi dia tak peduli.
Astaga. Kau menakutiku.
Kau tahu hari apa ini?
- Sabtu.
- Dan tahun berapa?
Tahun 2010.
- Kau tak apa-apa?
- Terima kasih.
Tunggu. Siapa namamu?
- Namaku Harper, Pak.
- Bagaimana kau sampai di sini?
Kenapa kau berpakaian begitu?
Kau tampak seperti orang
yang sangat baik.
- Maafkan aku.
- Maaf untuk apa?
Hai, Bonnie, ini aku.
Aku hanya memeriksa
bagaimana keadaanmu.
Kami merindukanmu di sini.
Jangan biarkan bibimu menyusahkanmu.
Pulanglah segera.
Aku sayang kau.
Apa yang kau lakukan?
Di sini dingin.
Berpikir, menulis.
Pemakaman nenek Bonnie...
...mengingatkan banyak hal
mengenai Ayah dan Ibu.
Aku ingin tahu, kau bilang
kau akan mencari tahu soal mereka.
Adopsi itu?
- Benar.
- Kau sudah menyelidikinya?
Masuklah.
Ayahmu menyimpan semua hal
yang bersangkutan praktik dokternya.
Catatan, rekaman harian,
buku pertemuan dokter tua.
Aku menemukan catatan
dari malam saat kau lahir.
Pasien dan tanggal lahir.
- Isobel Peterson.
- Menurutmu itu nama aslinya?
Remaja hamil yang kabur?
Mungkin tidak.
Mungkin nama depannya.
Dari mana dia dapat nama Peterson?
Teman sekelas? Sahabat?
Jadi aku mencarinya di Bing.
Kucari semua nama Peterson
di area ini yang seusia Isobel.
Kutemukan tiga, dua pria
dan seorang wanita, Trudie.
- Alamatnya di Grove Hill, Virginia.
- Itu tak jauh dari sini.
Lihat ini.
Isobel.
Dia seorang pemandu sorak.
Trudie masih tinggal di sana.
- Ini alamatnya.
- Bagaimana dengan Isobel?
Aku tak bisa menemukan apa pun
tentang dia.
Dengar, ada hal lain.
Tn. Saltzman, Rick?
Istrinya dari sekitar sini.
Dan dulu namanya juga Isobel.
Tunggu. Dulu, maksudnya?
Dia sudah meninggal.
Istri Alaric mungkin saja ibumu?
Itu tak mungkin sungguhan, 'kan?
Maksudku, kebetulan itu gila.
- Aku punya alamat temannya, Trudie.
- Kau mau bicara dengannya.
Entahlah. Aku...
Aku... Entahlah.
Jika itu benar, dan mereka
adalah orang yang sama...
...itu berarti ibu biologisku
sudah mati.
Dan aku tak yakin jika aku mampu
menghadapi kenyataan itu.
Elena, apa Jenna memberitahumu
apa pun mengenai istri Alaric?
- Bagaimana dia meninggal?
- Hanya bahwa dia dibunuh...
...dan kasusnya
tak pernah terpecahkan.
Kau sudah tahu itu?
Di malam di sekolah
saat dia menyerangku...
...dia memberitahuku beberapa hal
mengenai kematian ibumu.
Tidak. Itu mustahil.
Kebetulannya terlalu banyak.
Jika kau akan pergi ke teman Isobel,
aku akan menemanimu.
Aku tak tahu
apa yang akan aku lakukan.
Aku harus pergi.
Aku harus menangani Damon.
- Bagaimana perkembangannya?
- Dia menghadapinya, dengan caranya.
Bagaimana rasaku?
Jauh lebih baik dari temanmu,
tapi jangan beri tahu mereka.
Mereka mungkin akan cemburu.
Tidak. Bob si perusak suasana.
Salam.
Bisa kita bicara?
Tanpa orang ke-3?
Kau mau bicara apa pun, kau bisa
katakan di depan mereka.
Mereka sangat mahir
dalam menjaga rahasia.
Kau mencemaskan aku. Itu bagus.
Tapi itu tak perlu, aku tak apa-apa.
Kenapa aku perlu dicemaskan?
Aku menghabiskan 145 tahun
terakhir...
...berusaha masuk makam itu.
Aku berhasil.
Katherine tak di sana untuk
diselamatkan, tak perlu cemas.
Sangat melegakan tak punya
rencana utama...
...karena aku bisa melakukan
apa pun yang kumau.
- Itulah yang kutakutkan.
- Tenanglah.
Aku belum membunuh siapa pun
dalam waktu yang terlalu lama.
- Para gadis itu?
- Akan berakhir di asramanya.
Dengan sakit kepala.
Berpikir mereka pingsan.
Bisnis seperti biasa.
Jelas, kau tak membawaku ke sini
untuk menyemangatiku.
Jadi minumlah.
Ceritakanlah, saudaraku.
Ada wanita yang mungkin kau kenal
beberapa tahun lalu...
...bernama Isobel,
di Carolina Utara di Duke.
Kau mau bahas wanita
di masa laluku sekarang? Sungguh?
- Kau membunuhnya.
- Apa tujuanmu?
Aku hanya ingin tahu apa kau
ingat apa pun mengenai dirinya.
- Itu sangat sulit, Stefan.
- Coba ingatlah. Ini penting.
Tak ada yang penting.
Tak ada lagi.
Perbincangan yang hebat.
Aku harus pergi dan eksploitasi
wanita dalam nama rasa duka...
...yang kurasa kau paham.
"Sampai jumpa", kata mereka.
- Apa?
- Ini membosankan. Aku bosan.
Tapi seluruh rumah ini
bebas kita gunakan.
Maksudku, ini tempat pria lajang.
- Dan?
- Jadi apa sebaiknya kita lakukan...
...hal yang lebih cocok
untuk pria lajang?
Apa? Sesuatu seperti ini?
Sesuatu seperti itu.
Entahlah.
Ini acara yang cukup bagus.
Serius?
Astaga. Jangan di sofaku.
Ibu.
Entahlah, rasanya aneh,
aku diundi seperti pesiar Disney.
Di kota ini, pengumpulan dana itu
seperti perbudakan.
Kau tak punya pilihan.
Dan lagi pula, kau lajang.
Dan kau memenuhi syarat,
jadi begitulah.
Sini, biar kutolong kau
menangani ini.
Astaga, aku tak percaya
aku akan melakukan ini.
- Apa?
- Aku akan merusak momen ini.
Tapi aku harus memberitahumu.
Elena baru tahu dia diadopsi.
Dan dia sedang mencari
ibu kandungnya...
- ...yang bernama Isobel.
- Isobel? Seperti istriku?
Tidak,
Isobel tak pernah punya anak.
Apa kau yakin?
Tidak sebelum kalian bersama?
Tidak. Mustahil.
Ini ibu biologis Elena.
Dia...
Dia tak pernah memberitahuku.
Aku... Aku akan pergi.
Ya.
Trudie? Trudie Peterson?
- Ya?
- Namaku Elena Gilbert.
Aku mau bicara denganmu
mengenai Isobel Flemming.
Aku sudah lama
tak mendengar nama itu.
Bagaimana kau mengenal dia?
Kurasa...
Apa kau tahu jika dia punya bayi
yang dia berikan untuk adopsi.
Astaga.
Kau putrinya.
Aku baru akan membuat teh.
Kau mau?
- Tentu.
- Dapurnya ke arah sini.
Aku tak berencana datang.
Aku tak berpikir aku akan datang.
Tapi aku mengemudi, dan aku
berhenti di lampu merah.
Itu membuatku berpikir soal
saat aku belajar mengemudi.
Dan ibuku selalu ingatkan
soal belokan buta di sisi kiri.
Lalu aku memikirkan soal ibuku.
Aku punya alamatmu.
Maaf aku datang tanpa diundang.
Itu tak masalah.
Tapi ini kejutan.
- Aku lama tak pikirkan Isobel.
- Kapan terakhir kau temui dia?
Sekitar 17 tahun lalu, saat dia
pergi untuk melahirkanmu.
Kami tetap berhubungan sebentar,
tapi orang hidup menjauh.
- Kau tak tahu dia berakhir di mana?
- Dia ada di Florida sebentar.
Dia sendirian.
Aku tahu itu tak mudah.
Apa kau tahu siapa ayahku?
Aku tak pernah bisa
membuatnya mengaku.
Dia akhirnya menanganinya,
masuk kuliah dengan beasiswa.
- Dia pergi ke mana?
- Suatu tempat di Carolina Utara.
Duke, kurasa.
Gadis pintar, sekolah bagus.
Biar kuambil itu.
Jadi sudah beberapa bulan.
Ke mana saja Ibu pergi?
Kau tahu, di sini dan di sana.
Tak pernah lama di satu tempat.
- Kau tahu Pete.
- Tidak, aku tak tahu...
...karena Ibu tak pernah
membawanya kemari.
Jadi pirang adalah rasa baru
bulan ini, ya?
Maaf sekali Ibu menakutinya.
- Dia bukan rasa, Bu. Aku suka dia.
- Jadi dia jodohmu?
Tidak, mungkin tidak.
Tapi mungkin.
Matty, yang benar saja,
putri Lezzie Forbes?
Bu, aku serius, hentikan itu.
Tolong esnya.
Jadi, apa kau sudah dengar kabar
dari Vic?
Tidak, tapi jangan cemas.
Akhirnya dia akan pulang,
saat dia perlu sesuatu.
- Ibu sudah main permainan itu.
- Apa Ibu mainkan itu sekarang?
- Tidak.
- Lalu kenapa Ibu pulang?
Kau mencoba bilang
Ibu perlu alasan untuk pulang?
Duduklah. Makanlah bersama Ibu.
Beri tahu Ibu semua hal
yang Ibu lewatkan.
Terima kasih telah menemuiku.
Sesuatu terjadi.
Jenna memberitahumu.
Jadi itu benar.
Istrimu, Isobel,
adalah ibu biologis Elena.
Apa yang diketahui Elena?
- Mengenai istrimu?
- Mengenai segalanya. Kau dan Damon.
Dia tahu aku ini apa. Dan dia tahu
bahwa kau tahu mengenai vampir.
- Dia tahu soal Damon dan Isobel?
- Tidak.
Aku tak bisa memberitahunya,
tak sampai aku yakin.
- Kau bilang kau akan menolongku.
- Aku tanya Damon. Dia tak ingat.
- Tanya dia lagi.
- Damon sedang tak stabil.
Dia membunuh istriku,
atau setidaknya memakannya.
- Kapan dia pernah stabil?
- Kuberi tahu, jangan memaksa.
- Beri aku alasan agar tak paksa.
- Keselamatan hidupmu. Bagaimana?
Aku akan tangani, tapi sekarang,
aku perlu kau melepaskannya.
Apa itu yang akan kau katakan
pada Elena? Lepaskan?
Jangan bawa-bawa Elena.
Aku perlu tahu apa yang terjadi.
Kurasa kau pun perlu tahu.
Aku perlu lebih dari sekadar
nama istrimu saja.
Foto, sesuatu yang bisa
kutunjukkan pada Damon.
- Apa?
- Beberapa menit lagi.
Tak bisakah kau menyelesaikan ini
di pagi hari.
- Tapi aku suka kerja saat malam.
- Aku suka tidur, bersamamu.
Baiklah, aku terima.
Ada apa? Masalah tesis?
Aku terjebak hubungan bertiga
antara kau dan komputermu.
Setidaknya kau bisa beri tahu aku
kau sedang mengerjakan apa.
Aku sedang lakukan riset
dan aku dapat banyak hal...
...soal kota kecil di Virginia
dekat tempat aku tumbuh dewasa.
Kota itu terisolasi,
terpencil dan sunyi.
Dan kadang,
orang mati secara misterius.
Mereka bilang itu serangan satwa,
tapi semua mayat kehabisan darah.
- Itu vampir. Pasti.
- Baiklah.
Aku akan ambil bawang putih
dan air suci.
Dan mungkin,
mungkin saja kita bisa tidur.
Kemarilah.
Ini alasan cintaku padamu.
Karena kau sangat percaya
pada semua hal ini...
...sampai kau bisa mendapatkan
gelar sarjana.
Kau seperti Mulder, tapi lebih seksi
dan seorang gadis.
Ini bukan lelucon, Rick.
Menurutmu ini menggemaskan
tapi aku akan membuktikannya.
Dan Mulder benar pada akhirnya.
Mereka datang untuk kami.
Tim kami sudah lama tak menang.
Kami adalah bintangnya.
Izzie bintangnya.
Tapi aku cadangan yang cukup bagus.
- Ini hebat. Terima kasih.
- Sama-sama.
Kau belum menyentuh tehmu.
- Apa ini?
- Ini hanya campuran herbal.
Vervain?
- Kau tahu.
- Tahu apa?
Kau tak mengundangku,
dan kau menyajikan teh vervain.
Kau tahu.
- Kurasa sebaiknya kau pergi.
- Tunggu.
- Apa yang kau rahasiakan dariku?
- Tolong pergi.
Sekarang.
Bourbon.
Lihatlah sang guru.
Tidakkah kau punya tugas
untuk dinilai?
Itu lebih menyenangkan
dengan sedikit dengungan.
Hidup memang seperti itu.
Kesadaran itu membuat depresi.
- Kau tak tampak depresi.
- Kau bicara seakan mengenalku.
Tidak.
Itu hanya firasat.
- Selamat menikmati soremu.
- Itu akan sulit.
- Minum di siang hari, ya?
- Ini sedang populer.
Dengar, aku butuh bantuan.
- Kau pernah jatuh cinta?
- Maaf?
Apa kau pernah
sangat menyayangi seseorang...
...hanya untuk mengalami
patah hati karena orang itu?
Kau lupa aku pernah menikah.
Benar. Suami yang homoseksual.
Dia pesan yang sama
dengan pesananku.
Duduklah.
Ada penggalangan dana di sini
yang digelar Dewan Pendiri.
Bujangan terhormat kota ini
akan diundi untuk berkencan.
Dan kami kekurangan
satu bujangan.
Apa ini yang kau lakukan
saat tak ada vampir?
- Menggelar pengundian bujangan?
- Percayalah, saat ini...
...aku merindukan para vampir.
Kau pahlawan bagi kota ini, Damon.
Aku tahu kebanyakan orang
tak mengetahuinya tapi kau pahlawan.
Dan kau lajang, dan tampan.
Ayolah, bantu aku.
Carol Lockwood akan selalu hina aku
jika aku tak dapat apa pun.
Satu ruangan penuh wanita
yang ingin berkencan denganku?
- Terdengar lezat.
- Terima kasih.
Satu hal. Bisa kau mencari informasi
mengenai seseorang untukku?
Alaric Saltzman, guru Sejarah?
Ada yang aneh mengenai dirinya.
Dan aku hanya ingin pastikan...
...pihak sekolah telah meneliti
latar belakang pria ini.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Bisa kubantu?
- Terima kasih atas SMS-mu.
Sama-sama.
Aku tak memberitahunya apa pun.
- Aku menepati janjiku.
- Bagus.
- Gadis itu, dia tahu sesuatu.
- Itu tak akan jadi masalah.
Dia tak akan mendapatkan
kebenarannya.
Bagus.
- Jadi tugasku selesai?
- Ya, tugasmu selesai.
Tidak, aku tak akan mengundangmu
masuk. Kau tak bisa masuk.
Aku bukan vampir.
Jadi, ya, aku bisa masuk.
Aku tak mengerti. Aku melakukan
hal yang kau minta.
- Aku sudah lakukan bagianku.
- Dan kini aku lakukan bagianku.
- Bisa jika kau mau. Aku periksa.
- Kurasa mereka sedang obral.
- Stefan?
- Lebih baik.
- Aku.
- Kau tampak...
Menakjubkan? Menawan?
Sulit ditolak?
- Hancur. Kau tampak hancur.
- Tak ada alasan.
Kau tahu aku salah satu bujangan
terhormat Mystic Falls?
- Bagaimana keadaanmu?
- Tak pernah lebih baik. Ya.
Apa yang bisa kubantu?
Aku sangat penolong hari ini.
Ini tujuan hidupku yang baru.
Bagaimana aku bisa tolong orang?
Aku baru saja bertemu Stefan.
Kami akan ke penggalangan dana.
Bisa kau tolong aku?
Aku tak bisa mengancingkan ini...
Jadi aku tahu
siapa ibu biologisku.
Siapa yang peduli?
Dia meninggalkanmu.
Dia menyebalkan.
Stefan, ternyata kau di sana.
Aku perlu jaket yang lebih besar.
Kau tahu, sesekali
gadis perkumpulan mahasiswi...
...mungkin membantu
mengisi tubuhmu sedikit.
- Dia tak apa-apa?
- Dia Damon.
Sakit hati ini bagus untuknya.
Itu akan ingatkan dia...
...dia punya jantung,
meski tak berdetak lagi.
Aku tak akan menantikan hasilnya.
Aku pergi
menemui Trudie Peterson.
Aku tahu. Maaf,
aku tak merencanakannya.
- Bagaimana pertemuannya?
- Dia punya vervain.
Dia tahu soal vampir, Stefan.
Itu tak mungkin kebetulan.
Itu bukan kebetulan.
Ini istri Alaric.
Ini dia, ini Isobel.
Dia memberi ini padamu?
Semua yang dia tahu soal vampir,
dia pelajari dari wanita itu.
Dia percaya wanita itu dibunuh
oleh seorang vampir.
Astaga.
Ada banyak hal mengenai Isobel
yang bisa diceritakan Alaric.
Tapi aku perlu kau menunggu
sebelum kau bicara padanya.
- Kenapa?
- Aku tahu itu hal besar.
Tapi akankah
kau lakukan itu untukku?
Tiket ke pengundian sudah dijual
sekarang.
Semua dana akan diberikan
untuk Perayaan Hari Pendiri.
- Itu tampilan bagus untukmu.
- Memalukan dan tak nyaman?
Ya, itu yang benar.
Aku minta maaf soal tadi.
Itu sedikit mengejutkan.
Tidak, aku minta maaf sudah
menceritakan hal itu padamu.
- Aku merasa kau sebaiknya tahu.
- Tidak, aku memahaminya.
Di satu titik, mungkin
kau dan Elena bisa bicara.
Aku yakin dia ingin tahu
soal Isobel, wanita seperti apa dia.
- Ya.
- Atau tidak. Tak ada beban.
Aku tak yakin itu ide bagus.
Setidaknya tidak
untuk sekarang ini.
- Ke mana pacar kita pergi?
- Dia dalam perjalanan ke Grill.
Aku ingin bicara padamu.
Ini wanita itu, Isobel,
dari Carolina Utara.
- Ingat dia sekarang?
- Siapa yang ingin tahu?
- Aku.
- Siapa lagi yang ingin tahu?
- Apa kau membunuhnya?
- Maaf, aku tak mengenalnya.
Apa kau ikut? Para istri sungguhan
dari Mystic Falls menunggu.
Dia sudah digoda 35 kali.
Dia magnet bagi wanita paruh baya.
- Menakjubkan.
- Lebih seperti memalukan.
Hai, Ny. Donovan.
- Elena, Sayang.
- Hai, Kelly.
- Lama tak berjumpa. Sama saja.
- Apa kabar?
Matty bilang kau mematahkan hatinya.
Bercanda. Tenanglah. Dia sudah
mendapat gadis pelariannya.
Silakan, Sayang.
Seberapa banyak itu bisa beli.
Kuharap aku tak dapat Bujangan 3.
Aku kencani dia di SMU.
Tak mengesankan dalam hal apa pun.
Sangat menarik.
Aku sudah merencanakan
kencan hebat.
Makan malam romantis,
tempat terpencil, dekat hutan.
Kau membuatku berpikir
aku harus beli tiket.
Kau yang mengatur acara ini.
Kau bisa cari cara.
Kurasa itu tadi bagus.
Maafkan aku.
Aku memeriksa Alaric. Kau mau ini
sebelum atau setelah debutmu?
- Bagaimana kelihatannya?
- Dia bukan masalah.
Dua tilang karena mengebut.
Cerita hidupnya cukup keras.
Istrinya hilang beberapa tahun lalu
di Carolina Utara.
Carolina Utara?
- Siapa namanya?
- Isobel.
Isobel.
Dan apa pekerjaanmu, Bujangan 3?
- Ya, aku tukang pipa.
- Bukankah itu menakjubkan?
Kita selalu bisa menggunakan
lebih banyak tukang pipa. Lanjut.
Nomor 4, Alaric Saltzman.
Itu cukup sulit diucapkan.
- Apa pekerjaanmu?
- Aku guru di SMU Mystic Falls.
Tampan dan pintar, hadirin.
Ini harus diincar.
- Apa yang kau ajarkan?
- Sejarah.
Sejarah. Beri kami fakta seru
mengenai Mystic Falls.
Sesuatu yang gila.
Dia mungkin menyimpan
cerita terbaik untuk kencannya.
Dan terakhir tapi juga penting,
Damon Salvatore.
- Kami tak punya informasimu.
- Aku sulit untuk diringkas.
Apa kau punya hobi?
Suka bepergian?
Ya, LA, New York. Dua tahun lalu
aku ada di Carolina Utara.
Dekat kampus Duke.
Kurasa Alaric kuliah di sana.
Bukan begitu, Rick?
Aku tahu istrimu tinggal di sana.
Aku pernah minum dengannya
sekali.
Dia sungguh gadis yang hebat.
Apa aku pernah beri tahu soal itu?
Karena dia...
...lezat.
- Apa kau tak apa-apa?
- Aku hanya perlu udara segar.
- Elena.
- Dia membunuhnya?
Damon adalah vampir
yang membunuhnya?
Aku tak tahu. Mereka tak pernah
menemukan tubuhnya.
- Astaga, Stefan.
- Aku tahu, aku menyesal.
Aku ingin memberitahumu,
tapi aku ingin tahu lebih banyak.
Aku merasa sedih untuknya...
...berharap masalah Katherine ini
akan mengubahnya.
- Aku sangat bodoh.
- Dia tak tahu kaitan denganmu.
Kupikirkan soal konfrontasi
tapi dia sudah...
Kenapa kau melindungi dia?
Karena bukan hanya kau yang berharap
dia mungkin akan berubah.
Pria itu.
Aku melihat pria itu
di luar rumah Trudie.
Kembali ke dalam. Ayolah.
Dan Bujangan Nomor 3 jatuh
ke nomor 37458.
Itu aku.
Kelly Donovan. Menyenangkan.
Kau dan tukang pipa
akan sangat bersenang-senang.
Selamat, Ny. Donovan.
Baiklah, berhenti.
Berhentilah mencoba terlalu keras.
Hal yang kau lakukan,
hal baik ini? Ini palsu.
Sepertimu, seperti ibumu.
Dan entah kenapa, Matt tertipu.
Tapi tak berarti aku pun begitu.
Aku tak menyukaimu, paham?
Jadi beri tahu tukang pipa
aku akan ada di bar.
Tenang.
Beli tiket seperti orang lain.
Apa kau menikmati itu?
Melukai Alaric Saltzman?
- Apa?
- Aku mulai berpikir...
...ada hal yang bisa diselamatkan
darimu.
- Apa aku melewatkan sesuatu?
- Apa aku lupa menyebutkan tadi...
...saat kita bicara soal ibuku,
orang yang menyerahkan aku?
Namanya adalah Isobel.
Silakan.
Ingatlah caramu membunuhnya.
Ayolah, ayo kita pulang.
- Aku punya pesan untukmu.
- Apa?
- Siapa kau?
- Berhentilah mencari.
- Berhenti mencari apa?
- Dia tak mau mengenalmu.
Dia tak mau bicara denganmu.
- Isobel?
- Kau perlu berhenti mencari.
- Apa kau mengerti?
- Dia masih hidup?
- Apa itu berarti dia...
- Dia di bawah hipnotis.
- Apa kau mengerti?
- Ya, aku mengerti.
Bagus.
Tugasku selesai sekarang.
Ayo pergi dari sini. Ayolah.
Nomor 37649.
- Itu aku.
- Selamat.
Dan Bujangan Nomor 5,
Damon Salvatore.
Nomor 37552.
Kau bisa lihat itu? Nomor 37552.
Peluangnya sebesar apa? Aku.
Ke mana dia pergi?
Aku akan meneleponmu nanti.
Menurutmu ini bukan waktunya
untuk melepas masalah vampir ini?
Riset, perjalanan.
Ini sudah menjadi obsesi.
- Ini penting bagiku, Rick.
- Kenapa? Kenapa penting sekali?
Jelaskan padaku.
Maksudku, buat aku mengerti.
Maksudku, apa tujuannya?
Kau tak ingin punya anak.
Kau tak pernah di rumah.
Aku mau kita jadi orang normal.
Mungkin aku tak mau.
Mungkin aku ingin lebih.
Ini dia, rumah yang indah.
Tunggu, kenapa kita kembali?
Ibu belum siap untuk pergi.
Ya, Ibu sudah siap pergi.
- Kau yang terbaik, Matty.
- Aku tahu.
Ibu... Ibu menyesal.
Ibu sudah pergi begitu lama.
Kenapa Ibu pulang?
Pete.
Dia pergi. Dan itu semua salah Ibu.
- Ibu salah. Ibu selalu salah.
- Tidak, tak begitu, Bu.
Ini bukan salah Ibu.
Hanya kau yang Ibu miliki sekarang.
Kumohon jangan tinggalkan Ibu.
Aku tak akan pergi ke mana pun.
Apa kau sungguh sebodoh ini?
Kurasa begitu.
Kau akan menurunkan pasaknya?
- Itu keberanian.
- Di mana Isobel?
- Apa yang kau lakukan padanya?
- Kau mau aku bilang aku bunuh dia?
Apa itu akan membuatmu bahagia?
Kau tahu apa yang terjadi.
- Aku melihatmu minum darahnya.
- Ya, aku lakukan itu.
Dan aku tak berbohong.
Dia lezat.
Brengsek.
Ayolah. Menurutmu apa yang terjadi?
Tak sedikit pun? Tak pernah
memikirkan kemungkinan itu?
Aku mengubahnya.
- Kenapa?
- Dia datang padaku.
Menyedihkan, mencari vampir.
Tapi ada sesuatu mengenai dia.
- Hal yang kusuka, hal spesial.
- Kau ubah dia karena kau suka?
Aku menidurinya karena aku suka.
Aku ubah dia karena dia minta.
Tapi kau tahu itu juga, bukan?
Kurasa dia tak bahagia di rumah.
Tak senang dengan kehidupan.
Tak bahagia denganmu.
Ini sangat disayangkan.
Kita jiwa yang serupa.
Diabaikan wanita yang kita cintai.
Cinta tak berbalas itu mengesalkan.
Terdengar seperti
aku mengenai paru-paru.
Berarti aku bisa duduk di sini
dan melihatmu mati.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Lakukan apa? Dia serang aku.
- Damon.
- Aku hanya beri tahu kebenaran.
Istrinya tak inginkan dia lagi.
Bukan salahku dia tak menerimanya.
Seperti kau menerima
soal Katherine?
Aku menanganinya dengan baik.
Kau tahu? Isobel datang padaku.
Dia menemukan aku.
Dan jika dia terkait ke Elena,
dia terkait ke Katherine.
Mungkin Katherine
mengirim dia padaku.
Hentikan.
Kau tak perlu terus mencari.
Tak mungkin kebetulan
Isobel mencariku.
Tak mungkin.
Jadi kau akan mengurus ini?
Apa yang terjadi? Ada apa ini?
Kau baru saja...
Apa Damon mengubahmu?
Tidak, aku...
Aku terjang dia lalu dia...
Dia menusukku.
Tidak, kau pasti punya
darah vampir di tubuhmu.
- Seseorang memasukkannya.
- Tidak, itu...
- Itu hal lain.
- Lalu bagaimana?
Aku...
Isobel.
Hadiah kejutan itu tak adil.
Aku selalu merasa jahat
karena tak memberimu apa pun.
Bukalah.
Itu perhiasan yang sangat besar.
Aku tahu, itu konyol. Beri tahu
orang itu warisan keluarga.
- Tak ada yang curigai itu.
- Di mana kau mendapatkan ini?
Jika kuberi tahu,
kau akan menertawakan aku.
Tapi berjanjilah kau
akan selalu memakainya.
Ini akan melindungimu dari semua hal
yang hidup di malam hari.
Cincin untuk
menjauhkan setan, ya?
Anggaplah ini
tanda cinta dan kasih sayangku.
Setidaknya, permohonan maaf
karena sudah bertindak gila.
- Kau memang gila.
- Aku egois, aku terobsesi...
...dan aku istri yang buruk.
Tapi kau tetap mencintaiku.
Ya, aku mencintaimu.
Cincin ini melindungiku.
Itu mustahil.
Aku tahu.
Apa ada masalah?
Apa kau menemukan dia?
Apa yang terjadi?
Isobel?
Pearl. Itu Harper.
Aku senang kau menemukan kami.
Nona Gibbons?
Pria ini adalah temanku.
Boleh dia masuk?
Teman Pearl adalah temanku.
Silakan, mari masuk.
Annabelle, tutup pintunya.