Sebelumnya dalam
"Vampire Diaries".
Selama satu abad aku hidup
dalam rahasia, sampai sekarang.
Aku tahu risikonya,
tapi aku harus mengenalnya.
Elena? Dia mirip
dengan Katherine.
- Di mana dia?
- Disekap. Aku tak bisa masuk.
Siapa bilang kami kemari
bukan untuk balas dendam?
Untuk itulah kami kemari.
Bisa terus berjalan?
Gigit pergelanganku.
Kau butuh darah lagi.
Stefan, dia sudah mati.
- Kau seperti orang lain itu.
- Semuanya akan baik saja.
Mereka temukan Vicki Donovan.
Badai menggali makam.
- Dia mati?
- Matt.
Bisa keraskan lagi suaranya?
Itu belum mengganggu.
Maaf.
Kapan kau kembali ke sekolah?
- Secepatnya.
- Ayo, minumlah.
Ayolah.
Pembuangan racun secara
otomatis ini tak wajar.
Jauhkan itu dariku.
Berapa lama terlepas dari ketagihan
setelah terakhir kau memakainya?
- Itu tidak bagus.
- Aku baik saja. Itu butuh waktu.
Aku tak paham.
Kau tak perlu membunuh untuk hidup.
Itu gunanya bank darah.
Aku tak memburu manusia dalam..
- Astaga, sudah terlalu lama.
- Aku terkesan.
Itu benar-benar
melayani diri sendiri.
Mencoba menghapus jejak vampir dari
kota ini,
dimana itu tidak mudah mengingat ada
banyak nisan mereka.
Apa yang akan kita
lakukan soal itu?
Takkan banyak yang bisa dilakukan
jika kau tak punya kekuatan.
Tak ada salahnya minum minuman sehat
darah manusia...
...dari bank darah. Kau tak membunuh
siapapun.
Aku punya alasanku.
Apa alasanmu yang angkuh itu?
Kita tak pernah membicarakannya.
- Aku suka mendengar cerita ini.
- Kau sangat menyukainya, ya?
Melihatku berjuang?
- Begitulah.
- Aku benci katakan padamu.
Tapi aku telah
kendalikan sepenuhnya.
- Sungguh?
- Ya.
Sebaiknya kau terus membuat
kami vampir lainnya tampak buruk.
Semoga harimu
menyenangkan, Stef.
Ada yang hampir terlupa olehku.
Ayo, Jeremy.
Aku akan pergi ke sekolah.
- Aku keluar dari pintu sekarang.
- Kau lupa ini.
Terima kasih.
- Elena!
- Paman John?
- Jenna?
- John. Kau datang juga.
Sudah kubilang aku akan
datang tengah hari.
Ucapan dan tindakan
adalah dua hal berbeda.
Paman John, apa kabar?
Aku punya bisnis di kota ini. Kurasa
kunjunganku adalah keharusan.
- Berapa lama kau akan tinggal?
- Aku belum tahu.
Aku akan bersekolah.
Sampai jumpa nanti.
Kenapa dengan Jeremy?
Dia baru kehilangan temannya,
jadi bersikaplah peka.
- Aku selalu peka.
- Benar.
Jadi sungguh,
berapa lama kau akan tinggal?
Bisakah setidaknya kau pura-pura
senang bertemu denganku?
Astaga, John.
Senang sekali bertemu denganmu.
Bagaimana kabarmu?
Tidak, aku tak bisa pura-pura.
Pikirmu akan kutandatangani surat
dana pihak ke-3 dan kirimkan balik?
- Sebenarnya, ya.
- Takkan kubiarkan kau...
...menjual kantor saudaraku.
Itu bukan terserah kau atau aku.
Itu milik Jeremy dan Elena.
Tapi mereka masih muda. Jadi aku
yang putuskan, aku wali estatnya.
Katanya perjalanannya bisa diubah.
Paman John. Aku tak suka padanya.
Memangnya ada yang suka?
- Aku memberimu dukungan moril.
- Akan kurasakan derita ini sendiri.
Kau telah cukup menderita.
Terima kasih untuk.
Semua yang kaulakukan di
pemakamanVicki dan acara...
...untuk mengenangnya. Aku
tak bisa melakukannya tanpamu.
Tentu saja, Matt.
Jadi Caroline masih suka
memanggang untukmu?
Akhirnya dia pergi ke rumah ayahnya,
dimana itu bagus...
...karena ibuku akan mencekiknya
jika dia antarkan Lasagna lagi.
Tidak.
- Apa masalahmu?
- Aku tak inginkan masalah.
Baiklah.
Mereka bilang
dia kelebihan dosis.
Itulah yang tak kupahami.
Tadinya dia baik saja.
Tampaknya tidak.
Bagaimana dia bisa berada
di hutan? Aku tak paham.
Diajak orang yang bersamanya
saat dia kelebihan dosis.
Kau tinggalkan dia. Kau tidak
menyempatkan diri menguburnya.
Mungkin dia melihat
sesuatu dan...
Entahlah.
Lewat sini.
Pihak medis nyatakan kematian Vicki
Donovan karena overdosis.
Keluarganya telah diberitahu.
Kebenaran tetap di ruangan ini
dan kita bisa melupakannya.
Terima kasih, Sheriff.
Menuju masalah yang lebih berat.
John Gilbert mau katakan sesuatu.
- Selamat pulang. Senang bertemu.
- Terima kasih, Pak Walikota.
Halo, Semuanya.
Senang bertemu kalian.
Aku harap kita berada dalam
keadaan yang lebih baik.
Sebagai keluarga pendiri kota ini,
tugasku melaporkan kabar buruk.
Dia kerabat Gilbert?
Paman Elena. Namanya John,
tapi kupanggil dia brengsek.
Sebuah rumah sakit bank darah
di daerah tetangga Amherst...
...melaporkan ada yang menyelinap masuk
dalam 2 minggu ini.
Tujuh pemburu, 4 peserta kemah
dan dua pegawai negeri...
...juga telah dilaporkan hilang.
Semua itu terjadi dalam
radius 75 mil di Mystic Falls.
Baiklah, tak perlu
resah saat ini.
Dia tak mau batalkan pesta
Hari Pendiri Kota itu.
Menurutmu semua masalahmu
telah berakhir.
Tapi aku di sini mau katakan,
tak ada yang terpecahkan.
Aku membuat salinan dari kertas
yang ditulis Jeremy untukku.
Kurasa sebaiknya kau melihatnya.
Fakta atau Fiksi? Kebenaran
Tentang Vampir di Mystic Falls
Jeremy penulisnya?
Dia menyatakan dengan jelas
bahwa menurutnya itu tak nyata.
Kuharap kau benar, karena
aku telah lakukan banyak hal...
...untuk melindunginya
dari semua ini.
Jadi bagaimana kau menerimanya?
Apa maksudmu?
Semua kebohongan dan rahasia itu.
Kau harus bohong pada
semua orang yang penting bagimu.
Tak aman jika mereka
tahu yang sebenarnya.
Kurahasiakan itu dari mereka tapi
itu karena aku menyayangi mereka.
Kurasa Stefan pria yang baik.
Tapi, pada akhirnya
dia tetap saja vampir.
Aku tahu itu sulit dipahami,
tapi Stefan berbeda.
Dia takkan pernah lakukan
apapun untuk menyakitiku.
Aku tak tertarik menghadiri
pesta Hari Pendiri Kota.
- Tentu kau tertarik. Itu tradisi.
- Tak baik melanggar tradisi.
Keluarga Gilbert telah jadi bagian
dari kota ini selama 150 tahun.
Salah satu keluarga
pendiri kota ini.
Dengan posisi istimewa itu,
maka timbul tanggung jawab.
Termasuk menghadiri pesta itu.
Suatu hari nanti, saat kau
bisa hargai pentingnya itu.
Akan kuceritakan padamu
semua tentang warisanmu.
Peninggalan keluarga Gilbert.
Aku lupa betapa sucinya itu.
Aku bukan keluarga Gilbert,
jadi aku tak pernah senang mendengarnya.
- Kenapa dia membencimu?
- Dulu kami suka tidur bersama.
Aku berdiri di sini.
Kenapa dia menuliskan
laporan tentang vampir?
- Menurutmu dia mulai ingat?
- Damon buang kenangan itu...
...selamanya.
Kau tak perlu cemaskan itu.
Begini saja, bagaimana
kalau kau tanya padanya?
- Aku tak bisa.
- Kenapa tidak?
Jika dia tak tahu apapun,
berarti itu hanyalah...
...sebuah pertanyaan lugu.
Aku bahkan tak tahu bagaimana
cara bicara dengannya lagi.
Dulu kami jauh lebih terbuka
satu sama lain.
Tapi kini dengan semakin
banyaknya rahasia.
Aku bahkan belum beritahu dia
bahwa aku anak adopsi.
Mungkin kini saatnya kau mulai
terbuka lagi padanya.
Bukan berarti kau cerita semuanya,
tapi cari tahu apa yang dia tahu...
...dan bersiaplah untuk itu.
Bagaimana denganmu. Keadaanmu?
Aku jauh lebih baik.
Aku masih agak gugup, sedikit resah.
Tapi aku akan baik saja.
Aku sangat mencemaskanmu.
- Aku merindukanmu.
- Aku perlu sembunyi sementara...
...dan biarkan tubuhku
memulihkan diri.
Itu hanya beberapa hari.
Tapi rasanya
seperti seumur hidup.
Aku juga merindukanmu.
Stefan, kenapa?
Stefan?
- Bagus, kau datang.
- Kau minta. Mudah saja.
Tidak, Elena.
Aku tak mau ke kamar denganmu.
- Seperti yang kuingat.
- Jangan bercanda.
Tahukah kau bahwa pamanmu bergaul
dengan Dewan Pendiri Kota?
- Apa?
- Ya.
Bagus, kita tambahkan saja itu
pada daftar kacaunya keadaan.
Apa yang terjadi di situ?
Tidak ada.
Dengar, Damon.
Aku mencemaskan Stefan.
Dia bilang semua baik saja, tapi
jelas sekali dia berupaya keras.
- Butuh berapa lama dia normal lagi?
- Beberapa hari lagi, kurang lebih.
- Ini sudah beberapa hari.
- Berarti kurang. Entahlah.
Apa masalahnya?
Dia bukan dirinya, Damon.
Mungkin masalahnya dia terlalu lama
tidak menjadi dirinya.
Kumohon jangan buat aku menyesal
karena bertanya padamu.
Memang begitulah adanya, Elena.
Stefan yang kau tahu adalah
Stefan yang bersifat baik.
Stefan yang terkendali melawan
sifatnya hingga bersifat obsesif.
Jika menurutmu tak ada hal lain
darinya, berarti kau...
...tidak memperhatikannya.
- Dia bukan kau. Tidak mirip.
- Dia tak ingin jadi diriku.
Tapi itu bukan berarti bahwa
di dalam hati dia tak ingin.
Ada apa?
Punya waktu untuk bicara?
- Ya, tentu.
- Bukan di sini.
Ayo. Mari kita keluar rumah.
Aku tak percaya Ayah dan Ibu
tak beritahu kau anak adopsi.
Aku yakin mereka akan
memberitahuku pada akhirnya.
Kenapa kau cemas
soal apa yang kupikirkan?
Karena entahlah, itu aneh.
Selama hidupmu kau berpikir punya
ikatan darah dengan seseorang.
- Kau terganggu kita tak terikat?
- Tidak.
Jer, kau saudaraku.
Itu yang penting.
Tn. Saltzman bilang kau hebat
dalam pelajaran Sejarah sekarang.
Ya, dia sangat membantuku.
Dia memberiku tambahan nilai
dan semacamnya.
Dia menyukai tulisanmu
tentang vampir.
Menurutnya aku punya
sudut pandang yang pintar.
Apa yang menarikmu
terhadap pokok bahasan itu?
Entahlah. Karena bosan.
Atau mungkin aku segila
keturunan keluarga Gilbert.
- Keluarga Gilbert tidak gila.
- Mudah katakan. Kau bukan mereka.
Gedung Pendiri Kota Mystic Falls
Ultah 150 Tahun
Hari Pendiri Kota
Astaga
Seharusnya aku tak kemari.
Ayolah, jangan muram.
Ini pesta untuk keluarga pendiri.
Itu berarti kita.
Tidak sopan jika melewatkannya.
Aku jauh lebih menyukaimu
saat kau membenci semua orang.
Aku masih suka itu.
Aku suka mereka menyayangiku.
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku baik saja.
Tak ingin minum,
tak ada dorongan?
Apa wiski yang kau minum
seharian sudah bereaksi?
Bersikaplah wajar, Stefan.
Berpura-pura tak mengubah itu.
Tak ada yang membuatmu lebih senang
selain melihatku menerima keadaan?
Terserah.
Itu tak terhindarkan.
- Aku akan mencari Elena.
- Jangan membuatku malu, pria muda.
Ini minumanmu, Nona.
Aku senang sekali kalian bisa
bergabung dengan kami malam ini.
- Kau baik sekali mengundang kami.
- Kota ini satu keluarga besar.
Saat kita kehilangan anggota,
kita harus berkumpul.
- Matt.
- Pak Walikota.
Kelly.
Anak mati pantas dapatkan salam
khusus dari Pak Walikota, ya?
Astaga, Bu.
Aku butuh minuman.
Lihat ini.
Ayahmu bisa memukulimu
jika memergokimu.
Ya, coba saja dia lakukan itu.
Baiklah, masa bodoh.
Bagaimana kabarmu?
Kau mabuk?
Baiklah, aku tahu itu agak aneh
tapi itu sangat membantuku.
Alkohol bisa menghilangkan
rasa gelisah.
Kau seperti anak SMA yang mabuk
yang diam-diam menyembunyikan bir.
- Begitulah aku.
- Seberapa cemas aku harus bersikap?
Tidak, kau tak perlu cemas.
Sampai keinginan minumku hilang.
Dengar, kurasa sebaiknya kita
menikmatinya selagi ini terjadi.
Maukah kau berdansa denganku?
Kau benci berdansa.
Biasanya aku memohon padamu.
Kau memohon pada aku yang sadar.
Jika aku mabuk, tak perlu memohon.
- Senang bertemu kau lagi.
- Tak ada orang yang berdansa.
Itu karena mereka butuh sesuatu
yang lebih baik untuk berdansa.
Sebentar aku kembali.
Itu takkan berhasil.
Aku sudah coba menyuapnya
dengan 20 dolar dan teman kencan.
Dia bilang Carol Lockwood
yang mengatur pemilihan musiknya.
Kau akan terkejut dengan apa
yang bisa dicapai Stefan...
...jika dia fokus untuk itu.
Syukurlah!
Apa aku memasuki alam semesta lain
di mana Stefan itu menyenangkan?
Dia akan baik saja?
Pada akhirnya nanti.
Semacam itulah.
Guru Sejarah, pada arah jam 3.
- Bagaimana penampilanku?
- Cantik.
- Aku mencarimu.
- Inilah aku.
- Sudah lama aku tak melihatmu.
- Ya.
Keadaan agak sedikit gila.
Tapi aku di sini sekarang.
Kau ingin minum?
- Tentu.
- Baiklah, bagus.
Kapan ini terjadi?
DJ-nya berubah pikiran.
- Kau ingin berdansa?
- Entahlah.
- Ya.
- Matt.
Ayo.
Aku suka wanita berseragam,
tapi aku lebih memilih wanita ini.
Kau tampak cantik.
Terima kasih, Damon.
Bersulang.
Aku butuh itu.
Tahukah kau?
Aku ragu tentangmu pada awalnya.
Tapi seperti anggota Dewan
yang lain, kau menangkan hatiku.
Terima kasih, Liz.
Senang sekali melihat
betapa ramahnya anggota Dewan.
Aku suka hidupku di sini
di Mystic Falls.
Rasanya mulai seperti
di rumah lagi.
Kau takkan suka apa yang kukatakan.
Pernyataan Jonathan Gilbert benar.
Bank darah, orang yang hilang,
semuanya itu benar.
- Mungkin kita dapatkan masalah.
- Maaf, Sheriff.
Aku penasaran apa ada informasi lagi
tentang Vicki Donovan.
Penyebabnya kelebihan dosis, Jeremy.
Ya, tapi mayatnya dikubur.
Pasti ada yang melakukannya.
Kami tahu itu.
Penyelidikan sedang berjalan.
Tapi tak ada lagi yang bisa
kukatakan padamu saat ini.
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Aku tidak ingin kehilangan cintaku
malam ini.
Berdansalah dengan kekasih
vampirmu yang pemabuk ini.
Untuk menemukan.
Mereka semua pergi ketika aku dalam
kesulitan.
- Perhatikan langkahmu.
- Maaf. Aku salah, aku canggung.
- Menyingkirlah dari lantai dansa.
- Apa?
- Bukan begitu bicara pada wanita.
- Terserah.
Kurasa kau harus minta maaf.
Maafkan aku.
Ucapkan itu dengan serius.
Aku benar-benar minta maaf.
- Stefan, sudahlah.
- Sekarang pergilah.
Kau baik saja?
- Bourbon?
- Terima kasih.
- Kau tahu rencana adikmu?
- Tidak, aku pikirkan rencanamu.
Jeremy terus bertanya
tentang kematian Vicki Donovan.
Dia tahu kematian Vicki
dinyatakan kelebihan dosis.
Sungguh? Tapi Sheriff, seseorang
menguburnya. Siapa yang lakukan itu?
Aku tahu. Aku. Aku bisa memaksanya,
tapi dia memakai daun vervain.
- Tidak, aku tak mau kau memaksanya.
- Jika dia terus bertanya.
Damon, aku serius. Takkan kulakukan
itu padanya lagi. Akan kutangani.
Baiklah.
Jangan katakan aku
tak memperingatkanmu.
Aku melihatnya.
Kita rahasiakan itu
diantara kita saja.
Di mana toilet wanita?
- Lewat sini, kutunjukkan padamu.
- Itu soda?
Vodka, syukurlah.
Ayo, ambil sekopmu.
­- Dan kita akan menggali...
- Damon, bukan?
- John.
- Kita tak bertemu di rapat Dewan.
Ya, senang bertemu.
- Kau menyukai pestanya?
- Ya.
Aku lupa betapa menyenangkannya
perayaan ini.
Ya. Kapan terakhir kali
kau kemari?
Tidak selama itu.
Saat pemakaman kakakku.
- Sudah berapa lama kau di kota ini?
- Sama sekali belum lama.
Bagaimana menurutmu, Damon? Kau tahu
masalah vampir ini nyata, 'kan?
- Bisa terjadi pertumpahan darah.
- Aku takkan bereaksi berlebihan.
Kurasa kejadian tahun 1864
akan terulang lagi.
Vampir mengamuk.
Kita harus memburu mereka, lemparkan
mereka ke gereja, lalu dibakar.
Begitu ceritanya, ya?
Sebagian dari ceritanya.
- Ada lagi?
- Ada banyak lagi.
Tampaknya ada nisan
di bawah gereja itu.
Di mana vampir sembunyi, menunggu
orang datang untuk bebaskan mereka.
Tapi kau sudah tahu itu, 'kan?
Mengingat kau salah satu
yang melakukannya.
Kau ceritakan ini padaku, kenapa?
Kurasa cukup perkenalannya.
Dengar, aku bisa merobek lehermu
sebelum orang melihatnya.
- Ya.
- Ya, baiklah.
- Mungkin kau serap cairan vervain.
- Kau makan saja itu, cari tahu.
Itu tak setimpal dengan waktuku.
Jer..
Aku dengar pembicaraanmu
dengan Sheriff Forbes.
Tak ada yang coba cari tahu
apa yang terjadi pada Vicki.
Mereka ingin meyakini
Vicki kelebihan dosis.
Pihak medis memastikannya.
Jika itu yang terjadi..
Apakah itu yang kau yakini?
Menurutmu apa yang terjadi?
Kurasa seseorang membunuhnya
dan mengubur mayatnya.
Kurasa kita jangan mengabaikannya
hanya karena itu mudah.
Mereka lakukan apa yang mereka
bisa untuk lanjutkan hidup.
Kebenaran adalah satu-satunya yang
membantu orang melanjutkan hidup.
Jer, lupakan itu, ya?
Apapun itu, Vicki sudah meninggal.
Apapun itu?
Jadi menurutmu penyebabnya
bukan kelebihan dosis?
Menurutku kelebihan dosis.
Ada sesuatu yang tidak
kau ceritakan padaku?
- Kenapa kau tak melihat ke arahku?
- Hentikan. Itu tak berarti apapun.
Jika ada hal lain,
kau akan ceritakan padaku, 'kan?
Tentu saja aku cerita.
Astaga. Aku bahkan
tak bisa berjalan.
- Aku tahu, aku juga.
- Astaga, Matt akan membunuhku.
Dia bahkan tak perhatikan.
Kurasa dia biarkan dirinya
bersenang-senang sekali waktu.
Kurasa sikapku paling bagus
saat ini karena Vicki.
Tapi aku tak ingin pikirkan itu.
Aku tak bisa, karena jika ya.
Ya, aku brengsek baginya.
Aku jahat sekali.
Itulah yang kubenci, yaitu
aku tak bisa buat semuanya benar.
Itu seperti aku bahkan
tak pantas merindukannya.
Kau baik sekali mau
berbincang denganku.
Tak ada orang yang bisa
kuajak bicara.
Aku juga tak punya orang
untuk diajak bicara.
Siapa yang tahu aku melewatkan
semua kesenangan itu?
Ini jarang, percayalah padaku.
Memangnya buruk kalau aku
bersenang-senang?
Tidak, itu bagus kalau kau
bersenang-senang.
- Terima kasih membuatku berdansa.
- Ya, tak masalah.
Udara segar. Aku butuh udara segar.
Mau ikut denganku?
- Tentu
- Kau belum bertemu ibuku, 'kan?
Tidak belakangan ini.
Baiklah.
Astaga.
- Apa yang kaulakukan?
- Matt.
- Ibu.
- Tenanglah.
- Matt!
- Jangan!
Hentikan itu!
Tyler! Hentikan itu,
kau menyakitinya!
Siapapun, tolong kami!
Hentikan! Tyler!
Hentikan!
Sudah, hentikan itu!
Apa-apaan itu tadi?
Ayo bangun. Kau baik saja?
Apa itu tadi?
Akan kuambil alih dari sini.
Sudahlah, tak apa-apa.
Kau terluka? Baiklah.
Bersihkan dirimu.
― Tak apa-apa. Bersihkan dirimu.
― Terima kasih atas bantuanmu.
Semuanya baik saja.
Semua baik saja. Kembali ke pesta.
Ayo, bersenang-senanglah.
- Kau baik saja?
- Di mana dia?
Entahlah.
Ayo, angkat kepalamu.
Mau dengar kabar buruk
atau yang sangat buruk?
Sebenarnya aku tak inginkan
kabar apapun, Damon.
Baiklah, biar kuulangi.
Apa kau ingin dengar bagaimana
Dewan kembali menjadi vampir...
...atau bagaimana aku baru
membunuh Paman John Gilbert?
- Apa?
- Pesta yang bagus, ya?
Kata-katamu begitu membosankan.
Wajahmu begitu basah.
Damon.
Semuanya baik saja?
Tidak.
Aku mengacaukannya.
Aku selalu begitu. Kenapa denganku?
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Baiklah.
Yang benar saja ini.
Terima kasih, Semuanya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih telah bergabung
dengan kami malam ini.
Dalam beberapa saat lagi,
kita akan mulai menghitung mundur...
...perayaan Hari Pendiri
kota kita...
...yang sangat istimewa
tahun ini.
Ulang tahun ke-150 kota kita.
Dan...
Aku ingin menyambut kembali
putera kesayangan kota kita.
Untuk mendapatkan kehormatan
membunyikan bel pendirian kota.
John Gilbert, bisa bergabung
dengan kami di sini?
150 tahun masyarakat kita,
kemakmuran dan keluarga kita.
Kita saling jaga satu sama lain,
saling menyayangi satu sama lain.
Kita melindungi satu sama lain.
Senang rasanya bisa pulang.
- Lihat tangan kanannya.
- Tangan kanan siapa?
Putera kesayangan kota ini.
Lihat cincinnya.
- Tampaknya itu cincinku.
- Mungkin itu kebetulan sekali...
...jika dia tak kembali
dari kematian 5 menit lalu.
- Dari mana kau dapat cincin itu?
- Dari Isobel, istriku.
Yang melahirkan Elena...
Dibawah pengawasan medis dokter
ternama, Dr. Grayson Gilbert.
Kakaknya John.
Menurutmu John kenal Isobel?
Kurasa John tahu banyak hal.
- Jaga dirimu.
- Semoga malammu menyenangkan.
Kapan terakhir kali
kau berbincang denganku?
Maafkan aku soal itu.
Aku benar-benar minta maaf.
Jangan lakukan ini.
Maafkan juga doronganku itu.
Astaga, yang bisa kulakukan hanya
minta maaf. Bagaimana menurutmu itu?
Minggirlah. Kumohon.
Tak ada gadis untukmu
unjuk kebolehan sekarang?
Aku tahu apa maksudnya ini.
Siapa kau, Bung?
Tubuhnya dikuras darahnya.
Menghilangkan rasa sakit Jeremy...
Vicki itu monster?
Stefan?
Apa kau baik saja?
Apa yang terjadi?
Tanganku.
Aku hilang keseimbangan
dan terjatuh.
Aku kikuk.
Senang bertemu kalian.
- Ayo jalan.
- Ayah, maafkan aku.
Aku bahkan tak tahu
apa yang terjadi.
Aku minum dan kehilangan kendali.
Aku tak bisa jelaskan itu.
Itu saat terakhir kali
kau permalukan keluarga ini.
- Apa yang kaulakukan? Matt, jangan.
- Aku tak bisa lakukan itu lagi, Bu.
Pergilah. Kau pernah melakukannya
lebih dari yang bisa kuhitung.
Aku tak akan meninggalkanmu.
- Matty.
- Bu!
Tak pahamkah kau?
Lebih baik aku pergi tanpamu.
Jangan!
Malam ini adalah..
Maafkan aku.
Aku tahu aku telah mengecewakanmu
dan aku mengecewakan Vicki.
Tapi takkan kulakukan itu
padamu lagi.
Aku janji akan bersikap benar.
Aku ingin kau
keluar dari rumah...
...dan dari hidupku
sebelum besok pagi.
Mau pergi ke suatu tempat?
Aku tak pernah suka jadi yang
terakhir yang meninggalkan pesta.
Itu putus asa. Kau mau membunuhku
atau biar Tn. Saltzman lakukan itu?
- Baiklah, jelas kau tahu siapa aku.
- Aku tahu.
Alaric Saltzman, guru Sejarah
SMA yang penuh rahasia.
Kau tahu banyak bagi seseorang
yang baru saja tiba di kota ini.
Lebih dari yang bisa
kau bayangkan, Damon.
Pengetahuanku tentang kota ini
lebih dari yang kau...
...atau kau atau Dewan ketahui.
Jika kau ingin melakukan gerakan
cepat, pintar dan membunuh.
Ketahuilah bahwa jika aku mati.
Semua yang kutahu
akan diketahui oleh Dewan.
Termasuk cerita menarik
tentang Salvatore bersaudara...
...dan kembalinya mereka
saat ini ke Mystic Falls.
Bagaimana kau dapatkan
cincin itu?
Aku mewarisi yang satu.
Kakakku Gray yang satunya lagi.
Ini adalah miliknya, dan tak akan
kuberikan punyaku pada Isobel...
...seandainya aku tahu dia akan
memberikannya pada seorang pria.
Jadi kau tahu dia.
Siapa yang kirimkan dia padamu
saat dia ingin menjadi vampir?
- Kau kirimkan dia?
- Bersalah.
Menurutmu orang lain kirim dia?
Mungkin Katherine Pierce?
- Bagaimana kau tahu soal Katherine?
- Bagaimana aku tahu apapun, Damon?
Apa maumu?
Banyak sekali pertanyaanmu.
Senang sekali bertemu kau, Ric.
Aku banyak dengar tentangmu.
Aku tak senang masih ada sebulan
lagi acara Hari Pendiri Kota itu.
Benar sekali.
- Kau baik saja?
- Ya.
- Kau yakin?
- Aku baik saja, Elena.
- Astaga, kau menakutiku.
- Maaf.
Maaf aku kabur sebelumnya.
Apa yang terjadi?
Semuanya baik saja?
Tidak.
Bicaralah denganku.
Stefan, beritahu aku.
Aku berusaha keras untuk
kendalikan diriku malam ini.
Dan itu berhasil, tapi...
...tapi kemudian ibunya Matt
terluka dan berdarah.
Kupegang darahnya di tanganku.
- Lalu apa yang terjadi?
- Lalu aku...
Pria di tempat parkir itu,
aku ingin memakannya.
Kutahan semampuku
untuk tidak melakukannya.
- Tapi kau tak melakukannya?
- Tidak, tapi aku ingin.
Ya Tuhan.
Elena, kepalaku pusing.
Aku merasa kulitku terbakar.
Aku merasakan lapar dalam
diriku yang tak pernah...
Belum pernah kurasakan itu
sebelumnya dalam hidupku.
Aku terus berpikir untuk tidak
merahasiakan apapun darimu.
- Jadi kukatakan ini padamu.
- Tak apa. Aku ingin kau katakan.
Tapi aku tak ingin
kau melihatku seperti ini.
Aku tak ingin kau tahu bahwa
sisi dari diriku ini ada.
Stefan, kau akan bisa
melewati situasi ini.
Aku akan membantumu pulih. Semua
akan baik saja, kau akan baik saja.
Tidak.
Maafkan aku.
Aku tak bisa, aku...
Aku takut dengan apa
yang bisa kulakukan padamu.
Aku tidak takut.
Stefan, aku tidak takut.
Aku tidak takut, paham?
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Kita punya masalah, Stefan.
Saat kubilang masalah,
maksudku adalah krisis dunia.
Tampaknya Paman John telah...
Kau tampak tidak sehat.
Kali ini berbeda, bukan?
Kebutuhan itu terlalu kuat.
Tentu saja begitu
setelah selama ini.
Semoga malammu menyenangkan.