Sebelumnya di The Vampire Diaries...
Lebih dari satu abad, aku hidup
Dalam kerahasiaan hingga sekarang.
Aku paham risikonya,
tapi aku harus mengenalnya.
Dia mirip sekali dengan Katherine.
- Halo, Dik.
- Dia bunuh Zach. Dia bunuh Tanner.
Dia mengubah Vicki. Aku harus
membunuhnya.
- Kau tak bisa melakukannya.
- Kau benar untuk menjauh dariku.
- Apa itu?
- Kristal yang sangat penting.
Milik salah satu penyihir terkuat
di keluarga kita.
- Emily Bennet.
- Aku ingin kristalku kembali.
- Bonnie memilikinya.
- Ambil darinya.
Jangan mengembalikannya
pada siapa pun.
Hari ini kita akan membahas
tentang perhitungan bayangan.
Ini adalah metode
untuk mengukur ketinggian...
...dengan bayangan matahari.
Sebagai contoh...
...kita akan mengukur
jarak bayanganya.
Kita ambil alat pengukurnya.
Ukur panjangnya...
...dan dikalikan dengan
ketinggian bendanya.
Ketinggian bangunan juga bisa
diukur menggunakan kronometer...
...yang akan dibahas
pada kelas besok.
Halo?
Tolong aku.
- Siapa kau?
- Aku Emily.
Kau tahu itu.
Kita keluarga.
Di mana aku?
Di sinilah semua berawal.
Di sinilah semua harus berakhir.
Ini tak nyata.
Tolong aku.
Apa yang kau lihat?
Berbaliklah.
- Kau sudah bicara dengan Bonnie?
- Aku marah padanya.
- Dia harus memulainya lebih dulu.
- Lebih dewasalah.
Tidak mungkin di hadapannya.
Omong-omong, kenapa kau
sangat marah padanya?
Dia itu maling. Itu alasannya.
Aku berikan kalungku,
dia menolak mengembalikannya.
Ini masalah prinsip.
Baiklah. Aku coba.
Aku tak mau tahu lagi.
Bagus. Giliranmu.
Di mana Stefan?
Kau sudah bicara padanya?
- Dia menghindariku.
- Kenapa?
Rumit.
Sampai jumpa.
- Hai.
Selamat pagi, Semuanya.
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Alaric Saltzman.
Sulit diucapkan. Aku tahu.
Tak benar-benar mudah diucapkan.
Saltzman berasal dari Jerman.
Keluargaku beremigrasi dari sini
ke Texas pada tahun 1755
Tapi aku lahir
dan besar di Boston.
Sekarang, nama Alaric
milik kakek moyang.
Takkan cukup berterima kasih
padanya.
Kalian mungkin ingin
melafalkan "Alaric'...
...tapi "Alaric". Mengerti?
Kalian bisa memanggilku Rick.
Aku guru baru untuk sejarah.
Bangunlah.
Kau akan terlambat ke sekolah.
- Apa yang kau lakukan?
- Persembahan damai.
Ayolah. Kau butuh untuk sirkulasi
darah. Daging mati itu enak?
- Baiklah, maaf.
- Tolong minggirlah.
Kulepaskan kota dari kita.
Demi kebaikan. Maaf.
Dan untuk membuktikannya,
aku tak akan memakan manusia...
...setidaknya selama seminggu.
Aku akan gunakan diet Stefan,
hanya tanpa bulu.
Karena kusadari, membunuh
sahabat terdekat...
...adalah melebihi jahat,
tapi entah bagaimana, jadi lelucon.
- Kau meniruku?
- Ya, Stefan.
Sekarang kelompok rahasia
pembenci vampir tak mengganggu.
Aku bisa kembali ke rutinitasku
merusak hidup Stefan minggu ini.
Dan aku kembali bisa merajuk
dan mendamba Elena...
...dan merenung.
Menyenangkan. Aku suka.
Dan akhirnya aku akan ungkap
motif tersembunyi...
...di balik kembalinya kejahatan
dan kekejaman ke Mystic Falls.
Ya. Aku selesai.
Mirip kau, Damon.
Selalu harus ada kata terakhir.
Dan aku berakhir
di reruntuhan gereja tua...
...sebelum terbangun di hutan.
Kau selalu melihat
Emily, leluhurmu?
Kau percaya adanya hantu?
Dua minggu lalu,
aku tak percaya, tapi sekarang...
Kurasa aku sedang dihantui.
Aku tak paham. Kenapa Emily?
Menurut Grams, dia adalah penyihir
terkuat di masa perang saudara...
...dan liontin ini miliknya,
semacam jimat penyihir.
Dan semua dimulai saat kau
mendapatkan kalung itu?
Kurasa dia menggunakannya
untuk berkomunikasi denganku.
Apa kata Grams tentang liontin itu?
Aku tak bisa memanggilnya. Dia
akan menyuruhku mendekapnya.
Aku tak ingin mendekapnya.
Aku ingin semua ini berhenti.
Pak Saltzman, aku Jeremy Gilbert.
Kau ingin bertemu denganku?
Kau tahu bahwa mantan gurumu
punya berkas bodoh?
Bukan bercanda.
Diketik di labelnya...
...semua isinya
tentang para pengacau...
...tapi sebenarnya hanya sebuah
catatan tentangmu saja.
Jangan khawatir.
Aku bukan dia.
Catatan bersih.
- Sekarang mari bicara soal nilai.
- Aku tahu beratnya...
...beberapa bulan ini, tapi aku
sudah berusaha memperbaikinya.
Aku tahu, tapi masalahnya kita
sudah ada di tengah semester...
...dan setengah nilai yang gagal
masih buruk.
Inilah bagian di mana kau berkata...
..."Bagaimana aku bisa
mengubahnya?"
Aku senang kau bertanya.
- Bagaimana jika ujian tambahan?
- Ya, setuju. Apa pun.
Bagus. Buatlah karya tulis.
- Baik. Tentang apa?
- Sejarah.
Pilih topik. Sejarah setempat.
Jangan gunakan Wikipedia.
Kota tua ini memiliki
banyak sejarah...
...jadi kerja keraslah,
bersemangatlah...
...dan kau kembali ke jalurmu.
- Setuju?
- Ya. Setuju.
- Cincin yang keren.
- Terima kasih. Ini milik ayahku.
Sedikit menyolok, tapi keluarga.
Kau mengerti.
Kau punya waktu seminggu.
- Hai.
Apa itu?
- Maksudmu?
- Maksud 'Hai' itu.
Dua kali. Ada 2 Hai. Kau punya
kata lain dalam kosa katamu?
- Apa yang salah dengan 'Hai'?
- Rasanya jadi canggung.
Kau menghabiskan malam
di ranjangku. Ada pelukan...
...lalu kau menyelinap sebelum
fajar agar tak harus menghadapiku...
...yang menurutku itu seperti
pria payah yang tak kusukai.
Dan sekarang dengan hanya "Hai"?
Serius? Maksudku...
...aku mungkin begitu menyedihkan,
berantakan setelah pesta...
...tapi jangan keliru menganggapku
bagai orang yang mudah...
...karena aku tak membiarkan
pria mengacaukanku lagi.
Kudengar ada ibumu pagi itu dan
aku tak ingin kau kena masalah...
...jadi aku keluar lewat jendela.
Kau keluar lewat jendela?
Langkah pria payah lainnya.
Ibumu seorang Sheriff.
Dan tentang "Hai" itu...
...aku yakin itulah yang kukatakan
padamu setiap hari sejak kelas 1.
Cobalah membaca maknanya.
Langkah gadis payah.
Kau tak ada di kelas.
Aku khawatir.
Aku menerima SMS mu.
Maaf aku tak membalasnya...
...tapi yang ingin kukatakan
tak bisa disampaikan lewat telepon.
"Aku tak membunuh adikku"
cukup sebagai pesan sederhana.
Aku tak membunuh adikku,
meski dia layak dibunuh.
Dia harus berterima kasih padamu.
- Jadi kau ingin bilang apa?
- Aku tak akan sekolah lagi.
Aku akan menyingkir
dan menjaga jarak.
Ini jalan yang benar.
Menyingkir dari sekolah
atau dariku?
Terima kasih sudah memberitahuku.
- Lebih baik begini.
- Ya. Aku paham.
Kau marah. Bagus. Lebih mudah
jika kau membenciku.
- Baik, ini kesempatan terakhirmu.
- Aku akan teriak.
Jangan. Tetap pada permasalahan.
- Aku ingin kalungku.
- Kau tak bisa mendapatkannya.
Aku tak bisa ambil
tapi berikan padaku.
- Aku berusaha membantumu.
- Aku tak perlu bantuanmu.
Kau tak mau bantuanku.
Bahkan kau tak memahaminya.
Kau tahu kenapa, Penyihir cilik?
Karena kau terjatuh...
...dalam sesuatu,
maka kau harus keluar.
- Biarkan aku sendiri atau sumpah...
- Jangan. Tanpa ancaman.
A, kau melukaiku waktu itu.
B, aku tak ingin melukaimu.
Percaya atau tidak, Bonnie,
aku ingin melindungimu.
Biarkan aku membantumu
lepas dari Emily.
- Bagaimana kau tahu tentang dia?
- Aku tahu banyak hal...
...dan aku tahu banyak tentang
kristal itu daripada kau.
Aku juga tahu
dia menggunakannya...
...untuk menakutimu.
Lihat betapa kau ketakutan?
Dan memang begitu, karena
aku akan mengambil kristal itu...
...bahkan jika aku harus menunggu
Emily untuk memberikanya sendiri.
Lain kali jika dia muncul,
katakan padanya...
...kesepakatan adalah kesepakatan.
Dia itu berita buruk, Elena.
Dia benar-benar menakutkanku.
Kau harus menjauh
dari Damon sejauh mungkin.
Aku berusaha.
Dia terus muncul.
Aku tak ingin kau sendirian.
Menginaplah di rumahku malam ini.
Kita bersenang-senang malam ini.
Kau mau ke mana?
- Kau baik-baik saja?
- Sekarang aku baik-baik saja.
Semua masalahku
karena benda itu.
Tak percaya
aku tak melakukannya lebih cepat.
Grams akan bilang apa?
Grams bukan orang yang dihantui
hantu berumur 150 tahun, 'kan?
Baiklah.
Aku suka pria yang makan sendirian.
Kekuatan dalam diam.
Kupikir kau masih berada
dalam masalah depresi Logan.
Aku menghindari pria selamanya,
tapi tak berarti aku tak bisa...
...mengamati mereka
dalam jarak aman.
Aku bisa mengenalkanmu.
Terima kasih sudah datang.
Aku tak akan menelepon
jika tak penting.
Aku tahu.
- Damon mengancamnya.
- Apa yang Damon ingin dari Bonnie?
Dia punya kalung.
Caroline dapat dari Damon...
...dan dia memberikannya
pada Bonnie...
...lalu Damon menginginkannya
kembali. Damon menyakitinya.
- Demi sebuah kalung.
- Bukan sekadar kalung.
Itu berkaitan dengan leluhur Bonnie.
Dulunya milik salah satu leluhurnya
yang hidup di masa perang saudara.
Saat kau dan Damon tinggal di sini.
Namanya Emily.
Dia adalah pembantu Katherine
dan seorang penyihir.
Kau tahu?
Tentang Bonnie?
Malam saat kau mengundangku
makan, aku membuat koneksi.
Sekarang Damon tahu
dan untuk alasan tertentu...
...dia menginginkan kalung itu.
- Kalungnya seperti apa?
- Kalung dari besi antik dengan...
Dengan kristal amber.
Aku tahu. Itu milik Katherine.
Emily memberikan kalung itu
padanya yang berarti bahwa...
Apa?
Aku tak tahu,
tapi aku akan mencari tahu.
- Biarkan aku bicara pada Damon.
- Dia akan memberitahumu?
Aku akan mendapatkannya.
Kau sudah memilih topik?
Belum. Harus lokal
dan tidak boleh riset internet.
Itu mudah.
Kau punya semua barang ayahmu.
- Barang apa?
- Tentang keluarga Gilbert...
...terlibat dalam masalah Mayflower,
silsilah keluarga dari awal.
Ayahmu benar-benar menyukai
segala hal tentang sejarah keluarga.
Tersimpan dalam kotak di lemari.
- Pak Saltzman.
- Jeremy.
- Ada apa, Bung?
- Ini bibiku Jenna.
Alaric Saltzman.
Senang bertemu denganmu.
Jeremy baru saja cerita
tentang karya tulisnya.
Terima kasih sudah memberinya
kesempatan.
Itu di hari pertamaku. Aku ingin
memberi kesan yang bagus.
Stefan.
Kau tahu, aku terus berpikir. Kurasa
kita harus mulai awal yang baru.
Berikan hubungan
kakak-adik ini kesempatan.
Kita terbiasa melakukannya
dengan baik pada suatu masa.
Aku tidak, Damon. Aku tak percaya
kau bisa jadi baik.
Kau bunuh semua orang
dan kau sangat keji.
Kau sangat keji, dan...
Kau sungguh sulit ditiru, dan aku
harus pergi ke tempat tak penting.
Bisa minta secangkir kopi?
Ada apa dengan botol itu?
Aku gelisah. Diet cepat
dan aku berusaha tetap bersahaja.
Kau selalu bisa pergi,
menemukan kota baru...
...merubahnya menjadi
tempat singgah pribadi.
Akan aku atur.
Kau tak perlu mengawasiku.
Aku di sini
bukan untuk mengawasimu.
- Jadi kenapa kau di sini?
- Kenapa tidak?
Maafkan aku.
Aku sudah katakan.
Jika kau ingin kalung jelek itu,
simpan saja. Itu milikmu.
Kau akan membenciku jika
kuceritakan aku membuangnya?
- Kau membuangnya?
- Aku tahu ini terdengar gila...
...tapi kalung itu memberiku mimpi
buruk. Aku harus singkirkan.
Seharusnya kau
kembalikan padaku saja.
Kenapa? Agar kau bisa
mengembalikannya pada Damon?
Damon brengsek.
Mau manikur atau yang lain?
Siapa yang punya alatnya?
Alatku di dalam tas.
- Elena.
- Ya.
Berapa lama pertengkaranmu
dengan Stefan akan bertahan?
- Apakah permanen?
- Aku tak tahu, Caroline.
Kenapa kau menjadi
pembohong cilik, Bonnie?
- Apa?
- Caroline.
Aku tak bohong padamu,
Caroline. Sumpah.
Benar. Aku melihat dia
melemparnya ke ladang.
- Jelaskan.
- Emily?
- Siapa Emily?
- Si hantu.
- Si hantu punya nama sekarang?
- Caroline, tolong.
Aku heran kenapa
dia tak membiarkanku sendiri.
Apa yang sedang terjadi?
Aku bukan bagian dari obrolan ini?
- Kalian selalu begini padaku.
- Itu tak benar.
Ya.
Aku tak bisa mengobrol denganmu.
Kau tak menyimak.
Itu tak benar.
- Aku penyihir.
- Tidakkah kita semua tahu itu?
Lihat?
Itulah yang sedang aku bicarakan.
Aku coba cerita sesuatu padamu.
Kau bahkan tak mendengarnya.
Aku dengar.
Kapan aku tak mendengarkan?
- Jeremy meninggalkanku.
- Ke mana dia pergi?
Rumah.
Tak jauh. Dia bisa jalan kaki.
Kau berasal dari sini?
Kau asli penduduk kota ini?
Aku penduduk yang kembali lagi.
Kutinggalkan sebentar dan kembali.
- Kenapa kau pergi?
- Sekolah.
Dan ada alasan sebenarnya.
Hatiku terluka oleh seorang pria
bernama Logan.
- Apa yang dia lakukan?
- Hal-hal umum saja.
Dibohongi, ditipu, memikatku
dan meninggalkanku lagi.
Giliranmu. Ada kisah
cinta yang sedih?
Hal-hal umum. Jatuh cinta,
menikah muda, istriku meninggal.
Itu selalu jadi penutup
obrolan yang baik.
- Apa yang terjadi?
- Kau, aku...
...dan Departemen Polisi North
Carolina menanyakan hal sama.
Disebut kasus tak terpecahkan.
- Kenapa kau pindah ke sini?
- Perubahan langkah...
...dan suasana baru.
Aku suka di sini. Kota ini
kaya akan sejarah.
Bidikan yang tepat.
Ketrampilan yang diasah dengan
hati-hati selama beberapa dekade.
- Kau mengalahkan aku.
- Karena aku lebih baik darimu.
Aku memahamimu.
Psikolog terbalik.
Sedikit transparan,
tapi kukagumi usahanya.
Kau lebih memilih merenung?
Serius, permainan apa
yang sedang kau mainkan?
Itu pertanyaan lucu
mempertimbangkan kenyataan...
...bahwa aku sudah menanyaimu
selama berbulan-bulan.
- Mengecewakan, bukan?
- Kena.
Dengar, bukan hanya aku.
Aku tak percaya pada...
Tapi jika kau percaya,
aku juga percaya.
Hanya itulah yang membuatku
memutuskan ikut...
...karena aku menganggapmu
sahabat terbaik.
Kukatakan ini, aku tahu
Elana ada di dapur...
...dan mendengarkan setiap kataku.
Aku tak tahu
seberapa nyata ini untukmu...
...tapi kudengarkan sekarang.
Elena, kau boleh ke sini.
Kami sudah selesai.
Ada terlalu banyak
drama dalam ruangan ini.
Apa yang ingin kalian lakukan?
Aku ada ide.
Kenapa kita tidak memanggil roh?
- Kupikir itu bukan ide bagus.
- Ayolah.
Mari kita panggil beberapa roh.
Si manis Emily ini punya
beberapa penjelasan serius.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Aku tak tahu.
Diam dan konsentrasi.
Tutup mata.
Sekarang tarik nafas dalam-dalam.
Panggil dia.
Emily, kau di sana?
Benarkah? "Emily, kau di sana?"
Hanya itu?
- Ayolah.
- Baik. Ya ampun.
Emily, aku memanggilmu.
Aku tahu kau punya pesan.
Aku di sini untuk mendengarkan.
- Apakah itu...
- Ya. Terjadi.
Hanya AC.
Minta dia tunjukkan tanda.
Suruh dia!
Emily, Jika kau
ada di antara kami, beri tanda.
Lihat? Tak berhasil.
Aku tak bisa. Selesai.
Nyalakan lampu.
Tolong nyalakan lampu.
Tunggu. Aku paham.
Kawan, kalungnya hilang.
- Apa yang kita lakukan di sini?
- Membangun ikatan. Tangkap.
Ayo terus.
Cobalah.
Jangan lupa siapa yang
mengajarimu permainan ini.
Sakit.
Kelemahan dari dietku...
...jika terhantam,
sebenarnya sakit.
Aku terkesan, Stefan.
Terasa menyenangkan
dengan minuman dan panahan...
...sentimental dengan sepak bola
dan malam bertabur bintang.
Apa yang kau inginkan, Stefan?
Itu tak nyata, Damon.
Cinta kita pada Katherine.
Dia memaksa kita.
Kita tak punya pilihan.
Butuh tahunan untuk menata
agar benar-benar memahami...
- ...apa yang dia lakukan pada kita.
- Tidak, Stefan.
Kita tak bicara soal itu malam ini.
Apa yang kau inginkan
dengan kristal Katherine?
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Ayolah. Kau tahu
Elena pasti memberitahuku.
Bagaimana kau tahu itu milik
Katherine?
Emily memberikan padanya
di hari terakhirnya.
Aku bersamanya dan kau tidak.
Aku orang terakhir yang melihatnya.
Sekarang apa yang kau inginkan
dengan kristal Katherine?
- Dia tak bilang padamu?
- Ada hal lain dalam pikiran kami.
Aku bisa merobek hatimu
dan tak berpikir dua kali untuk itu.
Ya. Aku pernah mendengarnya.
Ada kejutan lebih besar, Stefan.
Aku akan membawanya kembali.
Senda gurau usai, Caroline.
Kau sudah jelas dan aku paham.
- Sekarang kembalikan.
- Apa? Aku tak mengambilnya.
- Apa? Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu. Tak ada apa-apa.
Jeremy, kau sudah pulang?
Teman-teman...
Buka pintu! Buka pintunya!
Tolong aku!
Bonnie, apa yang terjadi?
Cobalah pintu lain.
Aku akan periksa lorong.
Buka pintunya!
Buka pintu!
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Sulit dipercaya.
Kau benar-benar pura-pura.
- Caroline, ayolah.
- Kau benar-benar menakutiku.
- Bonnie?
- Aku baik-baik saja.
Semua baik-baik saja.
Bagaimana kau mengembalikan
Katherine?
Sebelum Katherine dan lainnya
terbunuh di gereja itu...
...kau ingat
seperti apa kota ini?
Aku ingat ketakutan dan histerianya.
Orang-orang kota membunuh
vampir satu per satu.
Saat mereka mendatangi
Katherine, aku mendatangi Emily...
..."Kulakukan apa pun. Sebutkan
harganya. Lindungi dia." Berhasil.
Bagaimana?
Dia membacakan mantra
pada kristal itu.
Dan saat gereja terbakar,
kita pikir Katherine terbakar juga.
- Ternyata dia tak terbakar.
- Tapi kulihat dia masuk ke dalam.
Ada makam di bawah gereja.
Mantra itu menahan Katherine
di dalam makam dan melindunginya.
Kau mengatakan
Katherine masih hidup?
Jika kau ingin menganggap begitu.
Dia terjebak...
...dalam sel tahanan gaib selama
satu setengah abad terakhir...
...tapi kau seorang ahli
tentangĮ vampir yang kelaparan.
Jadi menurutmu
apa yang dia lakukan?
Tahukah kau, penyihir dapat
menggunakan peristiwa langit...
...untuk menarik energi
ke dalam sihir mereka?
Begitu juga denganku.
Tapi demi memberikan
kekuatan pada kristal itu...
...Emily menggunakan komet
yang melintas.
Dan agar kristal itu
berfungsi kembali...
- Komet itu harus kembali.
- Aspek buruknya...
...waktu yang panjang antara komet
dan beberapa interupsi...
...dengan kristal itu,
ketika komet itu lewat...
...aku mendapatkan kristal itu.
Lalu Caroline mendapatkannya...
...sekarang Bonnie mendapatkannya.
Dan di sinilah kita.
Kenapa Emily melakukan itu
untukmu?
Karena dia tahu mereka
akan memburunya...
...dan dia membuatku berjanji agar
garis keturunannya akan bertahan.
Aku ingat.
Kau menyelamatkan anaknya.
Itulah satu-satunya hal
yang membuatku tak merobek...
...tenggorokan Bonnie demi
mendapatkan kristalku kembali.
Kesepakatan adalah kesepakatan.
Jadi, mau melempar bola lagi?
Sulit dipercaya aku tertipu.
- Kau baik-baik saja?
- Aku harus pergi.
- Dia pergi, aku juga pergi.
- Kalian tak bisa pergi.
Aku bisa. Sudah cukup tipuan aneh
penyihir untuk satu malam.
Terima kasih sudah mengajakku.
Mulai saat ini tanggung jawabku.
Kau mau ke mana?
Kembali ke tempat semua berawal.
Bonnie.
- Astaga. Emily!
- Takkan kubiarkan dia memilikinya.
Kalung ini harus dihancurkan.
Tunggu!
- Apa yang sedang terjadi?
- Aku tak tahu. Pintunya tidak...
Apa-apaan?
Aku pergi dari sini.
- Apa yang salah?
- Ini tentang Bonnie.
- Apa yang terjadi?
- Emily merasukinya.
- Dia bilang sesuatu.
- Apa yang dia katakan?
"Takkan kubiarkan dia memilikinya.
Kalung ini harus dihancurkan".
- Lalu dia pergi begitu saja.
- Ke mana dia pergi?
Aku tak tahu.
Reruntuhan gereja
dekat makam kuno.
Di sanalah dia membawa Bonnie
dalam mimpi.
Kita harus menolongnya, Stefan.
Tetap di sana.
Aku akan mencarinya.
Kau terlihat beda.
- Tak kubiarkan kau melakukannya.
- Kita punya kesepakatan.
Segalanya berbeda sekarang.
Aku harus melindungi keluargaku.
Aku melindungi keluargamu.
Kau berhutang padaku.
Aku tahu.
Maafkan aku.
Kau akan menyesal.
Kau salah.
Aku jauh lebih menyedihkan.
Kau sudah mengalahkanku.
Aku sangat memahaminya.
Kita bahkan belum berbincang
tentang masa SMA.
- Kawat gigi, ukuran cup 'A'.
- Kacamata, masalah kulit.
Kau bisa...
Kau tahu? Aku tak akan
mengundangmu masuk.
- Ada Jeremy.
- Mungkin lain kali.
Selamat malam, Jenna.
- Kau temukan semua kotaknya.
- Aku temukan ini juga.
Logan dan aku.
Kejam.
Kejam yaitu berkencan
dengan guru sejarahku.
Aku tak berkencan dengannya.
Belum berkencan.
Sakit. Itulah alasanku
memakan manusia.
- Stefan
- Halo, Emily
Mereka tak layak mengalaminya.
Mereka seharusnya tak pernah
tahu kejahatan seperti ini.
Apa maksudmu dengan kejahatan?
Emily, demi Tuhan aku akan
membuatmu menyesal.
Takkan kubiarkan kau lepaskan
mereka ke dunia ini.
Mereka?
Bagian cerita yang mana
yang akan kau ungkap?
Apa masalahnya?
Emily, katakan apa yang kau
lakukan.
Untuk menyelamatkan dia,
aku harus selamatkan mereka.
Kau selamatkan semua orang
di gereja?
- Satu mencakup semuanya.
- Aku tak peduli tentang itu.
- Aku hanya ingin Katherine.
- Aku tahu sebaiknya tak percaya...
...pada setiap kata yang keluar dari
mulutmu. Ini bukan soal cinta, 'kan?
- Ini soal balas dendam.
- Keduanya berlawanan.
- Kau tak bisa melakukannya.
- Kenapa tidak?
Mereka membunuh 27 manusia
dan menyebutnya pertempuran.
Mereka layak mendapatkannya.
27 vampir, Damon.
Mereka semua vampir.
Kau tak bisa membangkitkan
mereka.
Kota ini pantas mendapatkannya.
Kau menyalahkan orang tak berdosa
atas kejadian 145 tahun lalu.
Tak ada yang tak berdosa,
dan jangan berpikir...
...takkan terjadi lagi. Mereka
mengetahui terlalu banyak...
...dan mereka akan bakar keturunan
penyihirmu saat mereka tahu.
- Percayalah padaku.
- Semuanya berbeda sekarang.
- Jangan lakukan ini.
- Aku tak bisa bebaskan mereka.
Aku tak akan membebaskan.
- Api!
- Tidak!
- Kumohon jangan.
- Bonnie!
Tidak!
Dia hidup, tapi hampir mati.
Aku dapat menyelamatkannya.
Lehernya sembuh.
Hai.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Jendelamu terbuka.
- Kupikir kau sebaiknya tahu...
- Tidak lucu
Dengar, tadi pagi aku bohong.
- Tentang?
Tentang bersamamu di tempat tidur.
Kita pelukan dan menggelisahkanku.
Itu menggelisahkanmu?
Kau ke sini hanya
untuk menghinaku?
Karena saat itu
benar-benar malam yang panjang.
Tidak.
Aku memang tak menyukaimu.
Aku tak pernah menyukaimu,
tapi malam itu menyenangkan.
- Apa?
- Bersamamu di ranjang...
...terasa menyenangkan.
Aku memikirkannya.
Kupikir aku harus katakan padamu
bahwa saat itu aku bermalam...
...karena kau sedih dan sendirian.
Aku sedih melihatmu begitu.
Terima kasih
karena aku suka dikasihani.
- Kau bisa pergi sekarang.
- Tidak, karena aku tahu...
...dengan kepergian Vicki dan ibuku
yang pergi dengan Pete...
...hanya ada aku.
Jadi aku mengerti.
Katherine tak pernah memaksaku.
Aku tahu semuanya hingga akhir.
Semua nyata bagiku.
Aku akan pergi sekarang.
Aku tak mengerti, Elena,
apa yang terjadi padaku.
Dia menyerangku
dan wajahnya seperti...
Apa yang kau rasakan?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ini hanya darah. Aku tidak...
Aku tak akan menyakitimu.
- Apa yang terjadi, Elena?
- Aku akan jelaskan, Bonnie.
Ayo pergi dari sini.
Bonnie, lihat aku. Percaya padaku.
Dia tak akan menyakitimu.
Ayo.
Apa dia dalam bahaya
untuk menjadi...
Tidak, dia harus mati dengan
darahku dalam jaringannya.
Awasi dia malam ini dan
pastikan tak ada yang terjadi.
Begitu hilang dari jaringannya,
dia akan baik-baik saja.
Aku akan jujur padanya.
Kau yakin?
Aku bisa mempercayainya.
Aku butuh orang yang tahu...
...seseorang untuk diajak bicara.
Aku tak bisa hidup secara rahasia.
Aku tahu,
tapi tak seharusnya begitu.
Kau selamatkan hidupnya.
Maafkan aku, Stefan. Kupikir
aku tak bisa bersamamu, tapi bisa.
Kau tak harus menjauhiku.
Aku bisa melakukannya.
Aku tak bisa.
Aku harus pergi, Elena.
Banyak orang sudah mati.
Banyak hal terjadi.
Apa?
Tidak. Aku tahu
kau melindungiku, tapi...
Aku harus. Pulang ke rumah
merupakan suatu kesalahan.
Aku tak bisa menjadi bagian
dari hidupmu lagi.
Jangan pergi, Stefan.
Kumohon. Kau tak harus pergi.
Ini rumahmu.
Jangan pergi.
- Selamat tinggal, Elena.
- Kau akan pergi begitu saja?
Jangan pergi, Stefan!
Stefan!
- Halo Jenna.
- Logan.
Kau tak mengundangku masuk?