Lebih dari satu abad,
aku hidup dalam rahasia.
Bersembunyi dalam bayangan.
Sendirian di dunia.
Sampai sekarang.
Aku seorang vampir.
Dan ini kisahku.
Saat ada kebakaran...
...di puncak...
...seharusnya sudah kembali...
Mendengar omong kosong itu
selama satu jam mengemudi.
Itu bahkan bukan band.
Seseorang dengan gitar.
- Masing-masing satu jam.
- Dia tak seburuk itu.
- Dia terdengar seperti James Blunt.
- Apa yang salah dari itu?
Sudah ada satu James Blunt.
Satu saja sudah cukup.
Lalu kenapa kau datang?
Karena aku mencintaimu.
Bagus.
Berbaring...
...dengan cara yang tidak biasa...
- Kenapa ada kabut?
- Nanti akan segera menghilang.
Awas!
- Kau baik-baik saja?
- Kita menabrak seseorang! Astaga!
Cari bantuan.
Ayolah!
Bertahanlah!
Astaga.
Tak ada sinyal!
Darren!
Darren?
Seharusnya aku tak pulang.
Aku tahu risikonya.
Tapi aku tak punya pilihan.
Aku harus mengenalnya.
Buku harianku.
Hari ini akan berbeda.
Harus berbeda.
Aku akan tersenyum,
dan itu akan bisa dipercaya.
Senyumku mengatakan,
"Aku baik-baik saja, terima kasih".
"Ya, aku merasa lebih baik".
Aku tak akan menjadi gadis kecil
sedih karena kehilangan orang tua.
Aku akan memulai lagi,
menjadi seseorang yang baru.
Itu satu-satunya cara
yang bisa kulewati.
Roti panggang.
Bibi bisa membuat roti panggang.
Aku mau kopi, Bibi Jenna.
- Apa ada kopi?
- Ini hari pertamamu sekolah.
Dan Bibi tidak ada persiapan.
- Uang jajan?
- Aku sudah punya.
Ada lagi?
Pensil 2B? Apa yang Bibi lewati?
Bukankah hari ini
Bibi ada presentasi besar?
Bibi akan bertemu dengan
pembimbing tesis Bibi sekarang.
- Sial!
- Pergilah, tak masalah.
Kau baik-baik saja?
Jangan memulai.
Nenek bilang
aku punya indera keenam.
Leluhur kami dari Salem...
...yang mana tak semuanya gila.
Tapi dia terus saja membicarakannya.
Dan aku ingin dia pulang saja!
Tapi kemudian aku mulai berpikir...
...aku memprediksi Obama
dan aku memprediksi Heath Ledger.
Dan aku berpikir bahwa Florida
akan pecah...
...dan menjadi pulau-pulau kecil.
Elena!
Kembalikan pikiranmu ke dalam mobil.
Aku melakukannya lagi, ya?
Maaf, Bonnie.
- Kau bilang bahwa...
- ...sekarang aku cenayang.
Benar. Buatlah prediksi.
Tentang diriku.
Aku melihat...
Apa itu?
Astaga!
- Elena, kau baik-baik saja?
- Tak apa, aku baik-baik saja.
Itu seperti semacam burung.
Keluar entah dari mana.
Sungguh, aku tak boleh takut
pada mobil seumur hidupku.
Aku prediksi tahun ini akan sukses.
Dan aku prediksi semua kesedihan
dan masa kelam akan berakhir.
Dan kau akan sangat bahagia.
SMA Mystic Falls
Kekurangan besar perumahan pria.
Lihat tirai pancuran
di pantai Kelly.
Dia terlihat seksi...
Aku boleh mengatakan "sangat seksi"?
Tidak, itu sudah berakhir.
Cari pria, katakan kata-kata baru.
Ini tahun yang sibuk.
- Dia membenciku.
- Itu bukan benci.
Tapi, "Kau mencampakkanku, tapi aku
terlalu keren untuk menunjukkannya".
"Tapi diam-diam aku mendengarkan
album Air Supply "Lagu Terbaik".
Elena. Astaga.
Apa kabarmu?
Senang bisa bertemu denganmu.
Bagaimana kabarnya?
Apa dia baik-baik saja?
Caroline, aku ada di sini.
Dan aku baik-baik saja.
Terima kasih.
- Benarkah?
- Ya. Jauh lebih baik.
Kasihan.
Baik, Caroline.
- Sampai jumpa nanti, ya?
- Ya! Sampai jumpa.
- Tak ada komentar.
- Aku tak akan mengatakan apa pun.
Jangan terima lebih dari dua
dalam selang enam jam.
Hei, Vicki. Aku tahu aku akan
menemukanmu di sini dengan mereka.
Hei.
Hei, Pete Wentz menelepon.
Dia mau cat kuku-nya kembali.
Pete Wentz, ya?
Pilihan musik yang kuno.
Penggemar Carson Daly?
Ty, jaga sikapmu.
Itu adik Elena.
Aku tahu siapa dia.
Aku akan tetap menghajarnya.
Tunggu, siapa ini?
Aku hanya melihat punggung.
Punggung yang seksi.
Catatanmu tak lengkap.
Kau melewati catatan imunisasi.
Dan kami menuntut transkrip.
Lihatlah lagi.
Aku yakin semua yang kau cari
ada di sana.
Kau benar.
Ini dia.
Aku merasakan Seattle,
dan dia bermain gitar.
Kau sungguh akan menjalani
semua hal supranatural ini, ya?
- Benar.
- Jeremy, bagus.
Aku akan segera kembali.
Semoga seksi.
Mengejutkan!
Bagus. Ini hari pertama sekolah
dan kau sudah mabuk.
- Tidak.
- Di mana itu?
- Apa ada padamu?
- Berhenti, ya?
Kau harus bersantai, ya?
Bersantai? Apa itu
pembicaraan orang mabuk?
Kawan, kau sangat keren.
Dengar, berhenti!
Aku tak mengisap apa pun.
- Apa kau gila?
- Kau belum terlihat gila, Jeremy!
Aku memberimu liburan musim panas.
Tapi aku sudah muak melihatmu
menghancurkan dirimu sendiri.
Tidak, tahukah kau?
Silakan. Lakukan saja,
asal kau tahu aku akan ada di sana.
Aku akan selalu merusak
kesenanganmu, paham?
Jeremy, aku tahu siapa kau.
Dan bukan orang ini.
Jadi, jangan menjadi orang ini.
Aku tak membutuhkan ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Maaf.
Apa ini toilet pria?
Ya. Aku hanya...
Ceritanya panjang.
Hanya saja...
Terima kasih.
Begitu negara bagian Virginia
bergabung dengan konfederasi...
...pada tahun 1861, itu menciptakan
ketegangan besar...
...di antara negara bagian.
Orang-orang di wilayah
barat laut Virginia...
...memiliki tujuan berbeda
dengan yang berasal dari Selatan.
Virginia terpisah
pada tahun 1863...
...dengan bagian barat laut
bergabung dengan Union.
Si Seksi Sedang Menatapmu
Pemakaman Mystic Falls
Buku harianku.
Aku sukses melewati hari ini.
Aku harus bilang,
"Aku baik-baik saja, terima kasih".
Setidaknya 37 kali.
Dan aku tak serius soal itu
sekali pun.
Tapi tak ada yang menyadarinya.
Dalam Kenangan
Grayson Gilbert
Dan Miranda Sommers Gilbert
23 Mei 2009 Orang Tua Tersayang
Saat ada yang menanyakan kabarmu...
...mereka tak sungguh-sungguh
menginginkan jawaban.
Baik. Hai, Burung.
Itu tidak menyeramkan.
Pergi!
Itu yang aku pikirkan.
Kau baik-baik saja?
Apa kau mengikutiku?
Tidak,
aku hanya melihatmu terjatuh.
Dan kau kebetulan...
...bersantai di pemakaman.
Aku sedang melayat.
Ada keluargaku di sini.
Aku tidak peka.
Maaf, ini karena kabutnya.
Ini membuatku tak jelas.
Dan di belakang sana,
ada burung ini.
Dan itu semuanya sangat "Hitchcock"
sebentar.
Itu film burung, 'kan?
"The Hitchcock"?
Aku Elena.
Aku Stefan.
Aku tahu.
Kita punya sejarah bersama.
Orang Inggris dan Perancis.
Benar.
Terima kasih.
Cincin yang bagus.
Ini cincin keluarga.
Aku harus mengenakannya.
Ini aneh, ya?
Tidak, itu... ada cincin.
Dan begitu saja.
Apa kau terluka?
Entahlah.
Lihat itu.
Itu tak bagus.
Kau baik-baik saja?
Kau harus pergi. Rawat itu.
Ini bukan apa-apa, sungguh.
Hari ini aku kehilangan kendali.
Segala hal yang harus
kusembunyikan...
...bertubi-tubi keluar.
Aku tak bisa mengabaikannya
begitu saja.
- Terima kasih.
- Hei.
Bekerja.
Terima kasih, Vick.
- Apa kau mau isi ulang lagi?
- Ya.
Tolong katakan kau tidak berkencan
dengan adikku.
Aku tak berkencan dengan adikmu.
Kau brengsek.
Hei, ada apa?
Saat musim panas, sikapmu begitu...
...lalu saat sekolah dimulai,
kau tak bisa diganggu.
Dengar, Jeremy, aku sangat
menghargai semua farmasi...
...tapi kau tak bisa mengikutiku
terus seperti anak anjing.
Kapan terakhir kali kau bercinta
dengan anak anjing?
Hei, pelan-pelan. Aku tak mau
semua orang tahu...
...aku mengencani adik kecil Elena.
Ya, dan terus melakukan itu.
Kita berkencan saat keadaan mabuk,
itu sudah berakhir.
Kau harus mundur antara kau merusak
hubungan antara aku dan Tyler.
Ayolah, dia orang brengsek.
Dia hanya mau tidur denganmu.
Ya? Kau mau aku untuk apa?
Namanya Stefan Salvatore.
Dia tinggal dengan pamannya
di asrama tua Salvatore.
Dia tak tinggal di sini sejak kecil.
Keluarga militer,
mereka sering pindah rumah.
Zodiaknya Gemini,
dan warna kesukaannya biru.
Kau mendapatkan semua itu
dalam satu hari?
Ayolah, aku mendapatkannya antara
jam pelajaran ketiga dan keempat.
Kami merencanakan pernikahan
pada bulan Juni.
Hai.
Aku mau bertemu Bonnie
di restoran panggang.
Baiklah, silakan bersenang-senang.
Tunggu, Bibi harus pesan ini.
Jangan sampai malam,
besok ada sekolah.
Bagus, Bibi Jenna.
Maaf, aku baru mau mengetuk.
Aku mau meminta maaf
karena tadi menghilang.
Aku tahu itu aneh.
Tak masalah.
Aku paham, darah membuatmu mual.
Seperti itu.
Bagaimana kakimu?
Baik-baik saja.
Hanya sedikit goresan.
Bagaimana kau tahu
di mana aku tinggal?
Ini kota kecil.
Aku bertanya pada orang pertama
yang aku lihat.
Kurasa kau menginginkan ini kembali.
Aku pasti menjatuhkannya.
Terima kasih.
Jangan khawatir, aku tak membacanya.
Tidak?
Kenapa tidak? Kebanyakan orang
pasti akan membacanya.
Aku tak mau orang lain
membaca buku harianku.
Kau menulis di buku harian?
Ya, jika aku tak menulisnya,
aku akan lupa.
Kenangan itu terlalu penting.
Ya.
Aku mau...
Kau tak perlu di luar sana.
Aku baik-baik saja.
Maaf, kau mau pergi
ke suatu tempat?
Ya, aku mau bertemu teman.
Kau mau ikut?
Bagaimana kabar Elena?
Ayah dan ibunya meninggal.
Bagaimana menurutmu?
Dia berpura-pura tabah,
tapi ini baru empat bulan.
- Apa dia katakan sesuatu soal aku?
- Tidak.
Tidak terlalu tertarik.
Ambil telepon dan telepon dia.
Aku merasa aneh meneleponnya.
Dia putus denganku.
Beri waktu lagi, Matt.
Waktu lagi, ya?
Hei, aku Matt,
senang berkenalan denganmu.
Hai. Stefan.
Hei.
Kau lahir di Mystic Falls?
Dan pindah saat aku
masih sangat muda.
Orang tua?
Orangtuaku sudah meninggal.
Aku turut berduka.
Saudara kandung?
Tak pernah berhubungan.
Aku tinggal dengan pamanku.
Jadi, Stefan, jika kau baru,
maka kau tak tahu soal pesta besok.
Semacam sambutan kembali ke sekolah
saat musim gugur.
- Apa kau datang?
- Tentu dia akan datang.
Kau berjanji.
Jasad Ditemukan Dimutilasi
Oleh Hewan
Ini serangan hewan.
Jangan katakan itu.
Aku tahu permainannya.
Kau cukup mengoyaknya, mereka selalu
mencurigai serangan hewan.
Kau bilang kau bisa
mengendalikannya.
Memang.
Kumohon, Paman Stefan.
Mystic Falls kini tempat
yang berbeda.
Sudah beberapa tahun, tapi masih ada
orang-orang yang ingat.
Dan kau di sini...
...itu hanya akan membuat semuanya
semakin kacau.
- Itu bukan niatku.
- Lalu apa niatmu?
Kenapa kau kembali? Setelah
sekian lama, kenapa sekarang?
Aku tak perlu menjelaskannya.
Aku tahu kau tak bisa mengubah
siapa dirimu.
Tapi kau tak pantas di sini lagi.
Lalu di mana tempatku?
Aku tak bisa mengatakan
kau harus bagaimana.
Tapi kembali ke sini
adalah kesalahan.
Katherine 1864
Pertandingan Sungai Willow
berlangsung tepat di akhir perang...
...dalam Mystic Falls kita sendiri.
Berapa banyak korban
hasil dari pertarungan ini?
Nn. Bennett?
Banyak?
Aku tak yakin. Sangat banyak.
Manis menjadi bodoh
dalam sekejap, Nn. Bennett.
Tn. Donovan.
Maukah kau mengambil
kesempatan ini...
...untuk mengatasi cap-mu
sebagai "atlet klise"?
Tak masalah, Pak Tanner,
aku tak masalah dengan ini.
Elena? Kau pasti bisa menerangkan
pada kami...
...soal satu kejadian bersejarah
kota yang paling berarti?
Maaf, aku tak tahu.
Tahun lalu aku bersedia
untuk menjadi toleran...
...untuk alasan yang jelas, Elena.
Tapi alasan pribadi berakhir
dengan liburan musim panas.
Ada 346 korban...
...kecuali jika kau menghitung
sipil lokal.
Benar.
- Tuan...
- ...Salvatore.
Salvatore. Apa ada hubungannya...
...dengan penduduk asli di sini
di Mystic Falls?
- Tidak ada sama sekali.
- Bagus sekali.
Kecuali, tentunya, tak ada
korban sipil pada pertarungan ini.
Sebenarnya, ada 27 korban, Pak.
Tentara Konfederasi,
mereka dibakar di dalam Gereja...
...memercayai jika itu
adalah pondokan senjata.
Mereka salah.
Itu malam kerugian besar.
Arsip para pendiri...
...disimpan di gedung sipil,
jika kau mau memoles fakta...
...Tn. Tanner.
Apa maksudmu,
kau tak pernah berkencan?
- Orang-orang menghormatiku.
- Aku harus membuat contoh.
Akui saja, Elena.
Baik, dia sedikit tampan.
Dia memiliki tatapan
dari novel romansa itu.
Stefan menatap dalam matanya,
menembus jiwanya.
- Hei! Kau datang!
- Aku datang.
Ayo ambil minum.
- Aku...
- Ayolah.
- Di mana dia?
- Entahlah.
Katakan, kau cenayang.
Benar, aku lupa. Sebentar.
Nenek bilang aku harus
berkonsentrasi.
Tunggu, kau butuh bola kristal.
Ini dia.
- Apa?
- Itu aneh.
Saat aku menyentuhmu,
aku melihat burung gagak.
- Apa?
- Burung gagak.
Ada kabut dan seorang pria.
Aku mabuk. Ini karena minumannya.
Tak ada hubungannya dengan cenayang.
Ya? Aku mau isi ulang.
Baik.
Bonnie!
Hai.
Aku melakukannya lagi, 'kan?
- Ya.
- Maaf.
Kau marah soal sesuatu.
Tidak, ini Bonnie. Dia...
Kau tahu?
Lupakan. Kau datang.
Aku datang.
Kau menjadi topik pembicaraan
di kota.
Benarkah?
Orang baru misterius, ya.
Kau juga memiliki urusan misterius.
Denyutan kesedihan.
Apa yang membuatmu menganggap
bahwa aku bersedih?
Kita bertemu di pemakaman.
Benar. Tidak, secara teknis
kita bertemu di toilet pria.
Kau tak mau tahu, itu...
Ini bukan obrolan yang sesungguhnya.
Aku tak pernah bagus
dalam mengobrol.
Musim semi yang lalu...
...mobil orangtuaku meluncur
dari jembatan dan masuk ke danau.
Dan aku duduk di kursi belakang.
Aku selamat, tapi...
...orangtuaku tak selamat.
Itu kisahku.
Kau tak akan selamanya
bersedih, Elena.
Tidak, Ty.
Aku tak bercinta di pohon.
- Ayolah, ini akan seksi.
- Untuk siapa?
Tidak, itu tak akan terjadi.
Itu tak akan terjadi,
tak di sini, tak seperti ini.
Tidak, aku bilang tidak.
Aku bilang tidak! Sakit!
Hei, jangan ganggu dia.
Kau mulai membuatku resah, Gilbert.
Pergilah, Tyler, enyah dariku.
Vicki Donovan menolak.
Itu yang pertama.
- Aku tak butuh bantuanmu.
- Tampak seperti butuh bantuanku.
- Dia mabuk.
- Aku mabuk.
- Apa aku memaksamu bercinta?
- Tidak, lebih buruk dari itu.
Kau mau bicara denganku,
mengenalku lebih jauh...
...melihat jiwaku
dan terus menggali.
Sampai kau bosan padaku.
Apa itu yang kau pikirkan?
Itu yang aku tahu.
Aku suka Bonnie,
sepertinya dia teman yang baik.
- Teman terbaik di dunia.
- Dan Matt...
...sepertinya dia tak bisa
berpaling dari kita.
Matt itu teman sejak kecil
yang mulai aku kencani.
Karena aku berjanji
pada diriku sendiri...
...untuk melihat apa aku
bisa menjadi yang lebih dari itu.
Lalu?
Lalu orangtuaku meninggal...
...dan segalanya berubah.
Omong-omong, Matt dan aku,
kami hanya, entahlah.
Itu bukan...
Gairah.
Tidak.
Tidak, itu bukan gairah.
Hei, kau baik-baik saja?
Matamu, itu...
Ya, tidak. Itu, bukan apa-apa.
Apa kau haus?
Aku akan ambilkan minum.
Jeremy?
Itu kau?
Mencari seseorang?
Hei.
Saat kau putus denganku...
...kau bilang itu karena kau
butuh waktu sendirian.
Kau tak terlihat sendirian bagiku.
Matt, kau tak mengerti. Ini...
Tak masalah, Elena.
Lakukanlah apa yang harus
kau lakukan.
Aku hanya mau kau tahu...
...bahwa aku masih percaya
dengan hubungan kita.
Dan aku tak menyerah.
Matt.
Hei! Di sini kau rupanya.
Apa kau sudah ke Falls?
Karena Falls sangat keren
pada malam hari.
Dan aku bisa menunjukkan padamu.
Jika kau mau.
Sepertinya kau terlalu banyak
mengambil minum.
Tentu saja.
- Jadi...
- Caroline.
Kau dan aku tak akan bersatu.
Maaf.
Aku terpikirkan untuk menculikmu
tapi kini aku tahu.
Apa dia seperti itu
pada semua pria?
Tidak. Kau orang baru.
Dia akhirnya akan mundur.
- Astaga, kau pasti bercanda!
- Ada apa?
- Adikku.
- Si pemabuk?
Itu pasti dia. Permisi.
Butuh bantuan?
Percayalah, kau tak akan mau
menyaksikan ini.
Jeremy!
- Jeremy, mau ke mana kau?
- Aku tak mau mendengarnya!
Ya, sayang sekali!
Vicki? Tidak!
- Astaga, itu Vicki!
- Astaga!
Tidak!
Tolong!
Vicki? Vicki, ada apa?
Apa yang terjadi padanya?
Panggil ambulans!
Semuanya mundur,
berikan dia ruangan!
Lehernya. Ada yang menggigitnya.
Dia kehilangan banyak darah.
Letakkan ini di lehernya.
Vicki, ayolah.
Buka matamu, lihat aku.
- Ada apa?
- Ada orang lain yang diserang...
...malam ini, Zach,
dan itu bukan aku.
Damon.
Halo, Adik.
Burung gagak sedikit berlebihan,
bukan?
Tunggu sampai kau melihat apa
yang bisa kulakukan dengan kabutnya.
Kapan kau sampai di sini?
Aku tak bisa melewati
hari pertamamu di sekolah.
Rambutmu berbeda.
Aku suka.
Sudah 15 tahun, Damon.
Syukurlah.
Aku sudah tak tahan lagi
dengan tahun 90-an.
Tampilan Grunge yang mengerikan itu?
Tidak cocok denganmu.
Ingat, Stefan, kau harus menjauh
dari Fads.
Kenapa kau di sini?
- Aku merindukan adikku.
- Kau tak suka kota kecil.
Itu membosankan.
Kau tak bisa melakukan apa pun.
Aku bisa membuat diriku
tetap sibuk.
Kau membiarkan gadis itu hidup
malam ini.
Itu sangat ceroboh.
Itu bisa menjadi masalah bagimu.
Kenapa sekarang kau di sini?
Aku mau bertanya hal yang sama.
Tapi, aku cukup yakin
jawabanmu bisa disingkat...
...menjadi satu kata kecil.
Elena.
Hei. Kami akan membeli kopi,
menunggu berita.
Aku harus membawa pulang Jeremy.
Elena, tak mungkin aku ini cenayang.
Aku tahu.
Tapi apa pun yang aku lihat...
...atau yang menurutku aku lihat...
...aku merasakan perasaan ini.
Bonnie, apa?
Itu baru permulaan.
Dia membuatku terpana.
Elena.
Dia mirip sekali dengan Katherine.
Apa itu berhasil, Stefan?
Berada di sekitarnya,
berada di dunianya?
- Apa itu membuatmu merasa hidup?
- Dia bukan Katherine.
Semoga saja bukan.
Kita tahu bagaimana itu berakhir.
Katakan, kapan terakhir kali...
...kau makan sesuatu yang lebih kuat
daripada tupai?
Aku tahu apa yang kau lakukan,
Damon. Itu tak akan berhasil.
Ya? Ayolah. Apa kau
tak menginginkannya sedikit saja?
- Hentikan.
- Ayo lakukan ini. Bersama.
Aku melihat beberapa gadis di sana.
Atau, tak perlu mengejar...
...langsung saja hampiri Elena!
- Hentikan!
- Bayangkan bagaimana rasa darahnya!
Aku bisa membayangkannya.
Kubilang berhenti!
Aku terkesan.
Aku beri nilai 6. Kekurangan gaya,
tapi aku cukup terkejut.
Sangat bagus
dengan seluruh ekspresi wajah.
Itu bagus.
Ini semua hanya permainan, Damon?
Setiap kali kau pergi,
ada orang mati.
- Itu pemberian.
- Tidak di sini.
Aku tak akan mengizinkannya.
- Aku anggap itu sebagai undangan.
- Damon, kumohon.
Setelah sekian tahun,
apa kita tak bisa berdamai?
Aku menjanjikanmu kesengsaraan
yang abadi...
...jadi aku sedang menepati janjiku.
Menjauhlah dari Elena.
Di mana cincin-mu?
Matahari akan terbit
beberapa jam lagi...
...dan, debu demi debu.
Tenang.
Itu di sini.
Seharusnya kau lebih tahu
kau tidak lebih kuat dariku.
Kau kalah dalam pertarungan itu
saat kau berhenti...
...memakan orang-orang.
Aku tak akan mencobanya lagi.
Sepertinya kita membangunkan Zach.
Maaf, Zach.
Kau baik-baik saja?
Aku menelepon Jenna,
dia sedang di jalan.
Orang-orang yang mengenakan
seragam itu...
...yang aku tahu,
mereka itu polisi.
Orang-orang akan berhenti
memberimu kebebasan, Jer.
Mereka tak peduli lagi.
Mereka tak ingat
bahwa orang tua kita sudah mati.
Karena mereka mengurusi
urusan mereka sendiri.
Semua orang sudah melupakannya.
Kau harus mencobanya juga.
Aku melihatmu di pemakaman
menulis di buku harianmu.
Apa itu artinya
kau sudah merelakannya?
Ibu dan ayah tak akan pernah
menginginkan ini.
Apa kau sudah tak mabuk?
Tidak.
Minum saja.
Aku harus mengantarmu pulang.
Aku harus pulang.
Kenapa dia tak memilihku?
Bagaimana bisa...
...orang yang aku suka
tak pernah menyukaiku kembali?
- Aku tak mengetahui hal itu.
- Aku tidak pantas.
Aku selalu mengatakan yang salah.
Dan...
...Elena selalu mengatakan
yang benar.
Dia bahkan tak berusaha!
Dan dia memilihnya.
Dia selalu dipilih semua orang
untuk segala hal.
Aku berusaha sangat keras...
...dan aku tak pernah dipilih.
Ini bukan kompetisi, Caroline.
Ya, memang.
Vicki.
Hei.
Hei, tak apa.
- Kau akan baik-baik saja.
- Matt...
Hei, jangan mencoba bicara, ya?
Kau baik-baik saja.
Vampir.
Buku harianku.
Aku salah.
Kukira aku bisa tersenyum,
melewati semuanya.
Pura-pura itu akan baik-baik saja.
Aku punya rencana.
Aku mau mengubah diriku.
Menciptakan hidup
seperti orang baru.
Seseorang tanpa masa lalu.
Tanpa luka.
Seseorang yang hidup.
Tapi tak semudah itu.
Hal buruk tetap bersamamu.
Itu mengikutimu.
Kau tak bisa lari...
...walau kau sangat menginginkannya.
Yang harus kau lakukan
hanyalah bersiap untuk hal baik.
Saat itu datang,
kau menerimanya...
...karena kau membutuhkannya.
Aku membutuhkannya.
Aku tahu ini sudah larut.
Tapi...
...aku harus tahu
apa kau baik-baik saja.
Selama berbulan-bulan...
...hanya itu yang mereka ingin tahu
soal aku.
Apa aku baik-baik saja.
Apa yang kau bilang pada mereka?
Aku akan baik-baik saja.
Apa kau bersungguh-sungguh?
Tanya aku besok.
Lebih hangat di dalam rumah.
Kita bisa mengobrol.
Kau mau masuk?
Ya.