Episode "The Vampire Diaries"
sebelumnya.
Lebih dari satu abad, aku hidup
dalam rahasia, hingga sekarang.
Aku paham risikonya,
tapi aku harus mengenalnya.
Elena. Mirip sekali
dengan Katherine.
Kalung itu mengandung herba
bernama Vervain.
Melindungimu agar tak dikendalikan.
Cinta kita pada Katherine tak nyata.
Aku akan membawanya kembali.
Ada makam di bawah gereja.
Mantra itu menyegel Katherine
di dalamnya.
- Halo, Jenna.
- Logan.
- Siapa kau?
- Teman Jenna.
Alaric Saltzman.
Aku guru baru untuk Sejarah.
Nenek menunjukkan ini padaku.
Aku penyihir.
- Wajahnya seperti...
- Kau baik-baik saja?
- Apa yang sedang terjadi?
- Aku akan katakan yang sebenarnya.
Kau pikir kau membawa
semua hal buruk dalam hidupku...
...tapi hidupku sudah seperti itu.
- Ini berbeda.
- Aku tahu yang kuinginkan.
Aku belum pernah masuk kamarmu.
Kamar ini menyimpan setiap memori
yang cukup penting untuk dikenang.
Elena?
Elena, ini Stefan.
Aku tahu foto ini
pasti membuatmu bingung.
Tapi bisa kujelaskan.
Aku perlu menjelaskannya.
Tolong, telepon aku.
Bagaimana keadaanmu?
- Damon.
- Sepertinya kau terjepit.
Sabuk pengamanku. Tak bisa kulepas.
Kukeluarkan kau dari sini.
Letakkan tanganmu pada atap.
Seperti itu. Siap?
Satu, dua, tiga.
Berhasil.
Kau tak apa? Bisa berdiri?
Ada yang patah?
Kau hampir pingsan, Elena.
Elena, lihat aku.
Fokus. Lihat aku.
Baiklah.
- Aku mirip dia.
- Apa?
Kutemukan satu.
Setelah bertahun-tahun riset,
ada di sana, tepat di depanku.
Aku takut.
Saat kutatap matanya,
kutusuk tepat di jantungnya.
Aku benar mengenai Mystic Falls.
Ada kejahatan di sini.
Aku bisa merasakannya.
Ada di mana-mana.
Belum pukul 07.00.
Artinya kau tak harus bangun
selama paling sedikit 6 jam.
Aku benci manusia pagi.
Aku akan terlambat pulang.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Selamat pagi.
- Kita ada di mana?
- Di Georgia.
Georgia?
Tidak.
- Serius, Damon. Kita ada di mana?
- Serius, kita ada di Georgia.
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku...
Tak ada yang patah. Sudah kuperiksa.
Mobilku. Ada pria...
Aku menabrak seorang pria.
Tapi lalu dia bangkit dan...
Siapa itu?
Itulah yang aku ingin tahu.
Di mana ponselku?
Kita benar-benar harus kembali.
Tak ada yang tahu aku di mana.
Pinggirkan mobilnya.
Aku serius, Damon.
Hentikan mobil.
Kau begitu menyenangkan
saat kau tidur.
Hei.
Aku baik-baik saja.
Kita harus kembali.
Ayolah. Kita sudah sejauh ini.
Kenapa kau lakukan ini?
Aku tak bisa berada di Georgia.
Mobilku rusak. Aku harus pulang.
Ini penculikan.
Itu sedikit melodramatis,
tidakkah kau pikir begitu?
Kau tak lucu.
Kau tak bisa melakukan ini.
Aku tak mau pergi ke Georgia.
Kau sudah di Georgia.
Tanpa kalung kecil ajaibmu,
perlu kutambahkan.
Aku bisa dengan mudahnya
membuatmu mau setuju.
Kau mau buktikan apa?
Itu ponselku.
Pacarmu.
Akan kuangkat. Ponsel Elena.
Di mana dia?
Kenapa kau pegang ponselnya?
- Apakah dia baik-baik saja?
- Elena?
Tidak, dia ada di sini.
Dan, ya, dia baik-baik saja.
Di mana kau?
Biarkan aku bicara padanya.
Dia ingin bicara padamu.
Kau tahu, kupikir dia
tak ingin bicara padamu saat ini.
Damon, sumpah demi Tuhan,
jika kau sentuh dia...
Semoga harimu indah. Sampai jumpa.
Brengsek.
Tak ada yang tahu aku di mana.
Kumohon bisakah kita pulang?
Kita hampir sampai.
- Ke mana?
- Suatu tempat di luar Atlanta.
Ayolah, Elena, kau tak ingin
pulang sekarang, 'kan?
Kenapa terburu-buru?
Waktu habis.
Percayalah, masalahmu akan tetap ada
saat kau tiba di rumah.
Menyingkirlah dari hidupmu
selama lima menit saja.
Lima menit.
- Apakah aku aman bersamamu?
- Ya.
Kau berjanji untuk tidak melakukan
pengendalian pikiran denganku?
Ya.
Bisakah aku memercayaimu?
Masuk ke mobil. Ayolah.
Hei, Pak Saltzman.
Hei, Jeremy.
Aku tak menemukan cincinku.
Aku melepaskannya saat olahraga
dan kupikir aku meletakkannya...
Itu dia.
Kehilangan pusaka keluarga
itu buruk.
Bagaimana ekstra kreditmu?
Sudah pilih topik?
Mystic Falls, era Perang Saudara.
- Apa sudut pandangnya?
- Keluargaku.
Kutemukan jurnal nenek moyang
yang hidup pada tahun 1800-an.
Keluarga Gilbert adalah salah satu
pendiri asli di Mystic Falls.
Jadi...
Kedengarannya bagus.
- Bonnie.
- Stefan.
- Hei.
- Hai.
Aku tak melihatmu akhir-akhir ini.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Bagus.
Kau kembali ke sekolah?
Tidak, sebenarnya aku ke sini
untuk menemuimu.
Kuharap kau mau membantuku
dengan sesuatu. Mantra.
Stefan, dengar, aku tahu
Elena tak apa dengan semua ini...
...dan kuhargai bantuanmu padaku,
tapi aku belum siap ikut campur.
Aku memahaminya,
tapi aku butuh bantuanmu.
Ini soal Elena. Dia bersama Damon.
Kalung Elena ada bersamaku.
Kuharap kau bisa memakainya
untuk membuat suatu koneksi.
- Aku perlu tahu dia baik-baik saja.
- Bagaimana kau tahu aku bisa?
Aku kenal beberapa penyihir.
Aku telah melihat kemampuan mereka.
- Aku masih baru soal itu.
- Tak apa.
Cobalah.
Baiklah.
Tak ada apa-apa.
Tak ada yang terjadi.
Biasanya, ada bayangan atau...
- Katakan kalau ada yang melihat.
- Baiklah.
- Ada apa?
- Ada yang salah.
- Dengan Elena?
- Denganku.
Ada yang salah denganku.
Aku harus pergi.
Maaf, Stefan.
Aku tak bisa menolongmu.
- Jadi, di mana mobilku?
- Aku pinggirkan ke tepi jalan.
Kupikir tak ada yang akan peduli.
Bagaimana dengan pria di jalan itu?
- Apakah dia...
- Yang bisa kukatakan, ya.
Kau tak mengenalnya?
Jika aku belum pernah bertemu,
aku tak akan mengenalnya.
Maksudku, kita semua tak bergaul
bersama di "The Vamp Bar and Grill".
Di mana kita? Kau membawaku ke bar?
Aku belum cukup umur.
Mereka tak akan izinkan aku masuk.
Pasti bisa.
Tidak. Tak mungkin.
Damon?
Pai madu-ku.
Dengar, Semuanya.
Ini untuk pria
yang mematahkan hatiku...
...meremukkan jiwaku,
menghancurkan hidupku...
...dan meruntuhkan
seluruh kesempatan untuk bahagia.
Minumlah.
Bagaimana dia menjebakmu?
Aku tidak dijebak.
Sebenarnya, aku pacaran dengan...
Sayang, jika kau tak dijebak,
kau dicambuk.
- Apa pun, nikmati saja.
- Baiklah.
- Bagaimana kalian berdua bertemu?
- Di kampus.
Kau kuliah?
Aku pernah kuliah, ya.
Sekitar 20 tahun lalu,
saat aku masih mahasiswi baru...
...aku bertemu pria tampan ini
dan aku jatuh cinta.
Dan dia ceritakan
tentang rahasia kecilnya...
...membuatmu makin mencintainya.
Aku punya rahasia kecil juga
yang ingin kubagi dengan seseorang.
Dia penyihir.
- Kau mengubah duniaku, kau tahu.
- Aku mengguncang duniamu.
Dia pintar di ranjang, bukan?
Tapi biasanya dia...
...tak bertanggung jawab.
Jadi...
Apa yang kau inginkan?
Astaga. Maafkan aku.
Ada buku yang terganjal,
lalu aku mendorongnya.
Kemudian berjatuhan.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Aku baik-baik saja.
Baiklah.
- Aku Anna.
- Aku Jeremy.
Syukurlah, kau kembali.
Dan halo.
- Ada masalah apa?
- Kekuatanku hilang, Nenek.
Aku tak bisa melakukan apa pun,
bahkan saat konsentrasi.
Tak ada apa pun di buku-buku ini
yang menjelaskan...
...bagaimana mendapatkannya kembali.
Tunggu. Tenangkan dirimu.
Ceritakan apa yang terjadi.
- Aku tak bisa.
- Kita menyimpan rahasia sekarang?
Aku harus menyimpannya.
Maaf, aku sudah berjanji.
Tolong aku.
Pertama-tama, tak ada apa pun
di buku-buku ini...
...yang bisa menolongmu.
Jika terblokir, semua ada di sini.
Kau harus membersihkannya,
lalu semua kembali baik.
Membersihkan apa?
Apa pun yang membuatmu ketakutan.
Hai, Jenna. Maafkan aku.
Ke mana saja kau?
Kenapa tak menelepon?
Aku sangat lelah semalam.
Aku tertidur di rumah Bonnie.
Dan pagi ini
aku ingin langsung ke sekolah.
Kau baik-baik saja?
Kau tahu, Stefan dan hal lain.
Ayolah, pasti ada jalan lain.
Setelah sekian tahun,
masih saja hanya Katherine.
Bagaimana kau tahu dia hidup?
Kau bantu aku masuk ke makam
dan kita akan tahu.
Sudah, 20 tahun lalu, ingat?
Tiga langkah mudah.
Komet, kristal, mantra.
Ada sedikit masalah
dengan yang nomor dua.
Aku tak punya kristal itu.
Itulah, Damon.
Tak ada cara lain.
Ini mantra Emily.
Bagaimana dengan mantra baru
dengan kristal baru...
...untuk membatalkan mantra Emily?
Tak bekerja seperti itu, Sayang.
Mantra Emily adalah mutlak.
Kau tak bisa masuk ke makam.
Ayolah.
Halo?
Ada orang di sini?
Elena, kaukah itu?
- Aku di sini.
- Di mana kau?
Kau bohong.
Tidak sebelum kujelaskan.
Jadi kau tak bohong?
Bilang padaku kau di mana,
biar aku bisa menjemputmu.
Bagaimana aku terhubung
dengan Katherine, Stefan?
Jujur aku tak tahu.
Dan seharusnya aku percaya?
Itu kebenarannya, aku...
Dengar.
Kau baik-baik saja?
Jangan pura-pura peduli.
Aku tahu kau pasti puas.
Hei, ini Bree.
Kau pasti tak menyangka
siapa yang datang ke bar-ku.
Halo?
Ada orang di sana?
- Hai.
- Ada yang bisa kubantu?
Aku Stefan. Teman Bonnie.
Ayahnya bilang
dia mungkin ada di sini.
Tadinya. Tapi tidak lagi.
- Kau tahu ke mana dia pergi?
- Tidak, tapi kau tahu.
Maksudmu?
Kukatakan padanya
untuk menghadapi ketakutannya.
Kurasakan sekarang kau tahu pasti
kenapa dia ketakutan.
Kau tahu aku ini siapa,
dan kau tetap menawarkan bantuan.
Yang artinya kau ingin
aku bisa memercayaimu.
Kau bisa?
Aku percaya kau akan mengamankannya.
Lebih baik ikut caramu.
Aku tak akan mengundangmu masuk.
Kau pasti paham alasannya.
Lorong sejarah lokal dan negara.
Dan Perang Saudara yang di sana.
- Apa yang kau perlukan?
- Lokal, tahun 1860-an.
- Kau bekerja di sini?
- Tidak.
Kau perlu referensi. Ke sini.
Sekolah di rumah.
Aku belajar di sini...
...agar mirip lingkungan sekolah.
Ini dia.
Penduduk asli, arsip kota,
hal pendiri. Semua ada di sini.
Jadi, apa topikmu?
Kekhawatiran kota mengenai perang...
...dan pengaruhnya
pada penulis tertentu.
Kau mungkin harus memfokuskannya.
Asal usul cerita rakyat
dan mitos setempat.
Maksudmu para vampir.
Mari kita sebut saja
bahwa aku keturunan Katherine.
Apa itu membuat
sebagian diriku Vampir?
Vampir tak bisa menghasilkan anak.
Tapi kami suka mencoba.
Jika kau terkait...
...itu maksudnya bahwa Katherine
punya anak sebelum dia berubah.
Apakah Stefan berpikir
bahwa aku bisa menggantikan dia?
Sedikit aneh jika kau tanya padaku.
Ayolah, kau tak suka acar?
Apa yang salah denganmu?
Bagaimana kau bisa makan,
jika secara teknis kau seharusnya...
Mati? Bukan kata yang buruk.
Selama aku menjaga diet darah
yang sehat dalam polaku...
...tubuhku berfungsi cukup normal.
Sikap baik ini bukan berpura-pura?
- Silakan, Sayang.
- Terima kasih.
Aku juga mau.
Waktu habis, ingat? Hanya 5 menit.
5 menit itu butuh sebotol bir.
Silakan.
Kau bercanda, bukan?
Tak ada yang namanya vampir.
Tak ada banyak dokumentasi...
...tapi kisahnya sudah diceritakan
sejak Perang Saudara.
Kakekku biasanya menceritakan
kisah-kisah seram ini.
Dan dia bilang bahwa kakeknya
yang menceritakannya.
Itulah cerita rakyat. Vampir
adalah kiasan dari iblis masa kini.
- Yang mana?
- Tentara Union.
Aku sudah baca kisah-kisahnya.
Ceritanya tentang para musuh.
Iblis yang menyerang di malam hari.
Terdengar seperti vampir bagiku.
Vampir Alegori, seperti itulah.
Ekspresi kreatif
selama waktu yang sangat stabil.
Maksudku, negara dalam perang
tak ingin realisme...
...mereka ingin fantasi.
Itulah kenapa muncul fiksi vampir.
Astaga, kau cerdas.
Harusnya kuberikan padamu,
saat pertama kali melihatmu...
...aku melewatkannya.
Aku memiliki masa yang buruk
belakangan ini...
...tapi aku sekarang kembali
pada diriku yang dulu.
Semoga berhasil dengan
karya tulismu. Aku harus pulang.
Kakek buyutku menunjukkan padaku
sebuah jurnal...
...dari salah satu leluhur.
Dan dia telah menuliskan
semua hal mengerikan soal vampir.
Yang sebenarnya dapat dipercaya.
- Tunggu, sebuah jurnal?
- Ya.
Kenapa?
Kau yakin kau harus pergi?
Ayolah.
Ayolah, ponsel.
Sial.
- Menjauh dariku.
- Bonnie, ini aku. Stefan.
Stefan?
Tanahnya runtuh dan aku terjatuh.
Tak apa. Tenanglah.
- Ayo, kukeluarkan kau dari sini.
- Caranya?
Pejamkan kedua matamu.
Percaya padaku.
Ke sini.
Kau bisa membuka mata sekarang.
- Aku tak ingin menakutimu.
- Bagaimana kau tahu keberadaanku?
Nenekmu cerita apa yang sedang
kau lakukan dan kutebak di mana.
Aku mendengar mereka di bawah sana.
Di balik pintu.
- Mereka kesakitan?
- Awalnya, tapi tidak lagi.
Mereka sudah kelaparan
hingga titik mengering.
Tapi jika ada darah, mereka akan...
Itu tak akan terjadi, Bonnie.
Mereka tak bisa keluar.
Emily tahu saat dia menyuruhmu
menghancurkan kristal itu.
Kau aman.
Siap? Mulai.
Itu tiga.
Kau butuh kain alas dada?
Maaf, aku tak bisa menekuk rahangku
seperti ular saat minum alkohol.
Terserah. Baiklah, siapa berikutnya?
Babak lain, Bree?
Sayang, kau bisa roboh.
Aku bahkan tidak mabuk.
Toleransiku kira-kira setinggi ini.
Baiklah, silakan.
Kau tak tahu di mana jurnalnya?
Tidak. Kakek meninggal
dan semua anak membagi barangnya.
Aku bisa tanyakan.
Aku hanya merasa aneh leluhur kita
menyimpan jurnal-jurnal yang sama.
- Ini gila.
- Mungkin hal ini didasarkan...
...pada beberapa kenyataan parsial.
Tidak. Harusnya jadi metafora.
Leluhurku menulis cerita pendek.
Jadi itu sebabnya kau terpaku
pada fiksi itu.
Tidak, aku terpaku pada fiksi
tentang hal itu semua...
...karena aku sudah menonton
"The Lost Boys" dan "Near Dark"...
- ...kira-kira 50 kali.
- Itu judul-judul film?
Hei, aku tak pernah menontonnya.
Mungkin kita bisa adakan
malam kengerian...
...dan menyewa banyak film vampir.
Ya, tentu.
Kenapa kedengarannya
seperti "tak akan pernah terjadi"?
- Maaf, aku kurang sopan.
- Tidak, ini...
Aku tak ingin
kau salah menanggapinya.
Aku baru saja lepas dari sesuatu.
Ini sedikit terlalu cepat.
Tidak, tolong. Tentu.
Jangan khawatir.
Maksudku sebagai teman.
Aku benar-benar harus pergi, jadi...
Senang bertemu denganmu, Jeremy.
Ya!
- Halo?
- Elena.
- Jenna. Tunggu, di sini bising.
- Elena, di mana kau?
Kau baik-baik saja?
Baik. Segalanya baik-baik saja.
- Tunggu, aku tak bisa dengar Bibi.
- Tak baik. Aku dapat telepon...
Halo?
Terima kasih.
Hei, di mana pacarmu?
Dia ada di belakang sana.
Damon, tidak.
Apa ini?
Tidak!
- Siapa kau?
- Sempurna.
Kau tidak mengerti.
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang dia lakukan?
Dia membunuh pacarku.
Apa yang dia lakukan padamu?
Tak ada.
Aku tak mengerti.
Pacarku pergi untuk menemui Stefan,
dan Damon membunuhnya. Paham?
Lexi? Lexi itu pacarmu?
Dia cerita tentang kau padaku.
Dia bilang bahwa kau manusia.
Dulunya.
Lexi mengubahmu?
Jika kau ingin bersama seseorang
selamanya...
...kau harus hidup selamanya.
Dia mencintaimu.
Dia bilang ketika itu nyata,
kau tak bisa pergi.
Itu pilihan
yang tak akan bisa kau pilih.
Jangan. Tolong, jangan lukai dia.
Aku lakukan kebaikan untukmu.
Lexi mencintaimu dan dia baik,
dan artinya kau pun baik.
Jadilah lebih baik dari dirinya.
Jangan lakukan, aku mohon padamu.
Tolong.
Terima kasih.
Ini bukan untukmu.
Sekarang, lihat siapa
yang kembali dari peperangan.
Bisakah Nenek bicara sebentar
dengan temanmu?
Terima kasih.
Aku hargai bantuanmu, Stefan.
Sama-sama, Sheila.
Tadinya aku tak yakin kau ingat.
- Bulan Oktober 1969.
- Usiaku hampir remaja.
Dan kau memimpin apa yang mungkin
sebagai satu-satunya...
...anti-perang yang berada
beberapa mil dari Mystic Falls.
Kau tahu, saat kau bicara,
orang-orang terpesona.
- Aku tahu aku terpesona.
- Hingga polisi muncul.
Kau mengambil risiko besar
datang untuk melihatku lebih dulu.
Membiarkanku membacamu,
menyadari siapa dirimu.
Bisa saja pergi dengan cara
yang sama sekali berbeda.
Keluargamu punya
sejarah yang sangat panjang...
...dalam menjaga rahasiaku.
Aku tahu aku bisa percaya padamu...
...jika kau percaya
bahwa aku layak kau percayai.
- Bonnie tahu, bukan?
- Ya.
Tolong mengerti bahwa kesetiaan kami
hanya dapat sampai sejauh ini.
Kota ini tak akan mudah bagi kami
jika mereka tahu.
Dan aku akan melindungi
diriku sendiri daripada yang lain.
Aku tahu itu.
Selama kita jelas.
Selamat malam.
Selamat malam, Sheila.
Kami akan pergi.
Aku ingin ucapkan selamat tinggal.
Senang bertemu denganmu lagi, Damon.
Tak ada ciuman?
Aku penuh dengan Vervain.
Aku campurkan dalam semua minumanku.
Dan kau mengatakannya padaku.
Kenapa?
Lexi itu temanku.
Bagaimana kau bisa?
Makam itu bisa dibuka.
- Kau bohong.
- Buku sihir Emily, buku mantranya.
Jika kau tahu bagaimana dia
menutup makam itu...
...kebalikannya akan ada
di bukunya.
- Kau bisa membuka makam itu.
- Di mana buku itu?
- Aku...
- Kau tak tahu.
Aku bicara sejujurnya padamu.
Dan aku percaya padamu.
Sayangku, Bree yang manis.
Karena itulah aku nyaris minta maaf.
Kenapa kau bawa aku bersamamu?
Kau bukan teman terburuk
di dunia, Elena.
Kau seharusnya berikan
pujian lebih untuk dirimu.
Serius?
Aku tak tahu,
kau ada di sana di tepi jalan...
...seperti gadis dalam kesulitan.
Dan aku tahu hal ini
membuat kesal Stefan.
Dan kau bukan teman terburuk
di dunia, Elena.
- Aku biasanya lebih menyenangkan.
- Kau sudah baik.
Aku selamatkan hidupmu.
- Aku tahu.
- Dan jangan lupakan itu.
Hai.
Kau seharusnya bilang padaku.
Aku ingin bilang padamu.
Kau bilang tak ada lagi kebohongan,
hanya kebenaran.
Aku bisa mengatasi
kebenaran, Stefan.
Segila-gilanya, aku bisa mengatasi
kenyataan kau vampir.
Dan kau punya kakak vampir
dan sahabatku adalah penyihir.
Aku bisa menerima kenyataan
bahwa dunia...
...adalah tempat lebih misterius
dari yang mungkin pernah kupikirkan.
Tapi ini?
Kebohongan ini, aku tak bisa terima.
Aku ini apa bagimu?
Siapa aku bagimu?
Kau bukan Katherine.
Kau adalah kebalikan
dari segala sesuatu di dirinya.
Dan kapan kau memahaminya?
Sebelum kau menciumku?
Sebelum kita tidur bersama?
Sebelum aku bertemu denganmu.
Apa?
Hari pertama sekolah
saat kita bertemu.
Bukanlah pertama kalinya, Elena.
- Lalu kapan itu?
- 23 Mei 2009.
Tapi, itu...
Hari saat mobil orangtuamu
keluar dari jembatan.
Kau ada di sana?
Setiap beberapa tahun,
aku kembali ke sini.
Untuk melihat Zach dan rumahku.
Musim semi yang lalu...
...aku sedang berada di hutan,
di dekat jembatan Old Wickery.
Dan aku mendengar kecelakaan itu.
Semuanya.
Aku cepat tiba di sana,
tapi masih tak cukup cepat.
Mobil sudah tenggelam.
Ayahmu, dia masih sadar.
Aku bisa meraih dia.
Tapi dia tak membiarkanku
membantunya...
...sampai aku membantumu.
Astaga.
Saat aku terbangun di rumah sakit,
tak ada yang tahu...
...bagaimana aku bisa keluar
dari mobil.
Mereka bilang itu suatu keajaiban.
Aku kembali untuk menolong mereka.
Tapi terlambat. Aku tak bisa...
Aku tak bisa menyelamatkan mereka.
Saat aku menarikmu keluar...
...aku memandang wajahmu
dan kau mirip dengan Katherine.
Aku tak bisa memercayai
kemiripan itu.
Setelah itu,
kuhabiskan berbulan-bulan...
...memastikan bahwa kau
bukan dirinya.
Aku mengawasimu, aku pelajari
segala hal tentangmu.
Dan aku lihat
kau tak seperti Katherine.
Aku ingin meninggalkan kota,
tapi, Elena, aku tak bisa...
...aku tak bisa pergi
tanpa mengenalmu.
Maafkan aku tak bilang padamu.
Aku ingin.
Tapi kau begitu sedih dan...
Kenapa aku mirip dengannya?
Elena, kau sudah melalui banyak hal.
Kenapa aku mirip dengannya, Stefan?
Apa yang tak kau ceritakan padaku?
Ini tak masuk akal bagiku.
Kau seorang Gilbert,
dia seorang Pierce.
Tapi kemiripannya begitu serupa.
Lalu aku mempelajari kebenarannya.
Kau diadopsi, Elena.
Kau di sana.
- Hei.
- Hai.
Baiklah, dengar.
Aku tahu aku tak kenal kau, jadi
jangan tanya alasan kulakukan ini.
Aku hanya... Terkadang...
Biasanya sepanjang waktu,
aku butuh untuk menjadi benar.
Jadi aku telusuri di Google dan...
- Apa ini?
- Bukti.
Semacam itu.
- Apa maksudnya?
- Ini hanya sampai tahun 1942.
Dan menemukan bahwa ada rentetan
serangan binatang secara berkala...
...di dan sekitar kota ini,
selama 75 tahun terakhir.
Ini konsisten. Lihat.
Kita mulai.
Pada tahun 1962, 5 tubuh ditemukan.
Tahun 1953, 4 orang terbunuh.
Tahun 1974, 3 orang tewas.
Dan sudah ada 5 di tahun ini.
Semua diserang,
semua kehilangan banyak darah.
Seperti kehabisan darah.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Akta kelahiranmu dari catatan kota.
Tertulis Elena Gilbert,
Mystic Falls General.
Tapi tak ada catatan tentang ibumu
yang pernah diakui.
Tak ada catatan
tentang dirinya pernah hamil.
Apa lagi yang kau ketahui?
Aku seharusnya memeriksa
keluarga Pierce.
Aku tak bisa melakukannya.
Risikonya terlalu besar.
Jika ada yang tahu aku bertanya
tentang Katherine...
Dengarkan aku. Tak masalah.
Kau adalah wanita yang aku cintai.
Aku mencintaimu.
Bibi tak membuat banyak aturan,
Elena. Tidak denganmu.
Bibi percaya padamu
untuk mengatakan kebenarannya.
Ke mana saja kau? Dan kenapa
kau bohong pada Bibi soal itu?
Bibi pikir kita lebih dekat
daripada itu.
Sekarang bukan waktunya
untuk bicara soal kebohongan.
Jangan lakukan itu,
jangan menyerang Bibi.
Bibi tak lakukan apa pun.
Baik, pertanyaan. Apa aku diadopsi?
Aku percaya pada Bibi untuk katakan
kebenarannya juga.
Bagaimana Bibi bisa
tak mengatakannya padaku?
Kupikir kita lebih dekat
daripada itu.
Elena, Bibi tidak...
Mereka melarang Bibi.
Aku tak ingin mendengarnya.
Bourbon.
Aku mencintaimu.
Aku akan terlambat malam ini.