Sebelumnya di The Vampire Diaries.
Lebih dari seabad, aku hidup dalam
persembunyian, hingga sekarang.
Aku tahu risikonya,
tapi aku harus mengenalnya.
- Kenapa kau tak berkilauan?
- Karena aku hidup di dunia nyata.
- Vampir terbakar matahari.
- Tapi kau terkena matahari.
Aku punya cincin yang melindungiku.
- Di mana jam sakunya?
- Seharusnya itu milikku.
- Kau dapat Jam Gilbert-nya?
- Aku bisa mendapatkannya.
Bagus. Kita akan butuh itu.
- Apa itu?
- Kristal yang sangat penting.
Kau pria yang misterius
dan aku suka itu.
Tapi misteri penuh dengan rahasia.
- Aku ingin kau memercayaiku.
- Kepercayaan itu harus diusahakan.
- Astaga, Caroline, ada apa?
- Tidak ada.
- Damon melukaimu?
- Tubuh Caroline penuh memar.
Aku akan mengurusnya.
Vervain bisa membuatnya lemah
jika dia menelannya.
Itu bisa memberimu keunggulan.
Aku tahu aku tak bisa
campur minumanmu...
...jadi kucampur di minumannya.
- Lima mayat tanpa darah?
- Mereka telah kembali.
- Di mana cincinku?
- Kau tak membutuhkannya lagi.
- Sudah berapa lama aku di sini?
- Tiga hari.
Apa yang kau lakukan?
Di masa kegelapan,
saat tindakan vampir...
...mengancam akan mengekspos
atau membahayakan seluruh ras.
Dia harus diadili.
Mereka memilih mendidiknya ulang
daripada menghukumnya.
Kau tahu yang akan terjadi
jika aku tidak minum darah.
Kau akan terus melemah.
Pada akhirnya kau tak akan mampu
bergerak atau bicara.
Dalam seminggu,
kulitmu akan mengering...
...dan kau akan menjadi mumi.
Mayat hidup.
Tak mampu melukai siapa pun.
Selamanya.
Jadi kau akan meninggalkanku
di rubanah? Selamanya?
Aku sudah menyuntikkan Vervain
yang cukup untuk melemahkanmu.
Saat peredaran darahmu berhenti...
...aku akan memindahkanmu
ke makam keluarga.
Lalu 50 tahun kemudian
kita bisa evaluasi ulang.
- Aku lebih kuat dari yang kau kira.
- Memang.
Tapi kau tak lebih kuat
dari Vervain. Kita berdua tahu itu.
Maafkan aku.
Seharusnya tak perlu seperti ini.
- Maaf, aku hampir selesai.
- Tak apa. Santai saja.
Kurasa mungkin kau dalam masalah.
- Apa yang kau lakukan?
- Elena melihatku.
Aku pria nakal pengguna narkoba.
Gadis di tempat tidur
tak masuk hitungan. Maaf.
Jenna!
Kau tahu
apa yang sedang terjadi di atas?
- Dan kau tak keberatan?
- Seharusnya dia lebih ahli.
Setidaknya berusahalah
menyelinapkannya keluar masuk.
Hanya ingin kau tahu,
aku tak makan malam di rumah.
Jadi kau akan melakukannya.
Kau akan kencan dengan Logan.
Aku akan datang dan menyiksanya.
Sudah dengar kabar dari Stefan?
Belum sejak dia tinggalkan
pesan samar tiga hari lalu.
"Halo, Elena.
Aku harus melakukan sesuatu.
Akan kujelaskan beberapa hari lagi."
- Kau belum meneleponnya?
- Belum. Tak akan kutelepon juga.
Dan kau baik-baik saja
dengan semua ini?
Tentu aku tidak baik-baik saja.
Tapi aku tak akan menangisinya.
Pagi ini aku mau menulis
di buku harian.
Lalu kupikir,
"Apa yang akan kutulis?"
Jujur, aku tak akan jadi
salah satu gadis menyedihkan itu...
...yang dunianya berhenti berputar
hanya karena seorang pria.
- Baiklah kalau begitu.
- Aku akan baik-baik saja.
Dia sudah bangun.
Dia lemah, tapi mungkin sebaiknya
kau jauhi rubanah.
Dia Damon. Aku tak yakin
dia sebahaya apa.
Kau mau ke sekolah?
Aku datang untuk menjalani hidup.
Sudah saatnya aku kembali ke sana.
Dan Elena, jika dia masih mau
bicara denganku.
- Kenapa kau belum meneleponnya?
- Aku harus apa? Bohong lagi?
Aku benci membohonginya, Zach.
Aku payah dalam hal itu.
Dia sudah menyangka
aku menyembunyikan sesuatu.
Kau punya pilihan apa?
Kau kembali ke sini karena ingin
hidup senormal mungkin.
Kau tahu ini akan jadi
salah satu bagian dari itu.
Aku ingat pestanya.
Damon mendatangiku dari belakang.
Dan dia mencium leherku
atau menggigitnya.
Aku pingsan.
Sepertinya belakangan ini
banyak yang tidak kuingat. Aneh.
Mungkin aku membiarkan
dia menggigitku.
Kenapa kau biarkan?
Bisa kita tidak bicarakan ini?
Aku tak ingin membicarakan Damon.
Aku tak ingin bicarakan semua itu.
Aku hanya ingin kembali normal.
Apa yang kau lakukan
dengan lilin itu?
Tidak ada.
Apa ini?
Damon memberikannya padaku.
Atau dia baru akan memberikannya.
Yang kutahu, sekarang ini milikku.
- Ini jelek.
- Letakkan itu.
Besok acara cuci mobil seksi.
Tim futbol dan anggota band
akan berpartisipasi.
Tidak semua anggota band.
Hanya yang bisa memakai bikini.
Aku ingin seksi yang menantang.
Maksudku, itu acara
penggalangan dana, demi Tuhan.
Sulit dipercaya.
Seperti tak ada yang terjadi.
Dia menyangkalnya.
Aku pergi dulu ke tempat lain.
Maafkan aku
karena tidak menelepon.
Jangan khawatir.
Aku masih hidup.
Aku berurusan dengan Damon.
- Dan kau sudah menyelesaikannya?
- Ya.
Selama empat hari?
Kau berhak marah padaku tapi bisa
kujelaskan padamu? Kumohon.
Tentu. Kapan?
Aku harus ada di rumah
pulang sekolah.
Tapi di The Grill, pukul empat?
- Baik.
- Terima kasih.
Stefan, mana Damon?
Dia harus minta maaf.
Dia sudah pergi, Caroline.
Kapan dia kembali?
Dia tak akan kembali.
Maafkan aku.
Itu bagus, Caroline.
Aku tahu.
- Matt. Kau lihat Stefan?
- Tidak.
Jika kau ingin habiskan waktu,
kau bisa main biliar.
Ayolah.
Kita sudah lama sekali tak main.
Aku akan biarkan
kau mulai lebih dulu.
Tubuhku penuh Vervain.
Aku mencampurnya ke kopiku
selama 16 tahun.
Darahku akan memperburuk
kondisimu.
- Damon?
- Jadi itu Vervain-mu. Baguslah.
Bagus untukmu.
Ikatan keluarga sangat erat.
Kita bukan keluarga, Damon.
Hanya ketika kita dalam
kondisi paling disfungsi.
Nyatanya, kuhindari punya keluarga
yang hidup, bernapas...
...dan penuh kasih karena dirimu.
Kurasa aku tak bisa membujukmu...
...untuk membawakanku kelinci
atau semacamnya?
Aku bersedia mengikuti
pola makan Stefan untuk sekarang.
Kau tahu aku tak bisa
melakukannya.
Kau berhasil, Zach.
Aku semakin lemah.
Kau mirip kakekmu.
Dia juga tak suka
saat aku berkunjung.
Kau tak berkunjung, Damon.
Kau muncul tanpa pemberitahuan.
Mengingatkanku
bahwa ini bukan rumahku.
Bahwa kau hanya
mengizinkanku tinggal di sini.
Bahwa kau mengizinkanku hidup.
Harus ada yang memotong rumput.
Aku datang untuk berpamitan,
Damon.
Buka.
Buka pintunya, Zach.
Teruskan, Damon.
Semakin banyak energi
yang kau pakai lebih cepat kau mati.
Lalu ada Vicki, yang bersikap
tak acuh di kamar mandi.
Seolah bukan masalah besar
jika mereka tidur bersama.
Ya, aku tak akan bohong.
Adikmu dan adikku, itu aneh.
Sudah berapa lama dia terlambat?
Hampir satu jam.
Semoga tak ada masalah.
Artinya, aku tak akan bicara
soal masalah pria denganmu.
Bagus. Maksudku, kita juga bukan
sahabat atau semacamnya.
Baiklah.
Begini ceritanya.
Apa pendapatmu tentang Stefan?
Dia pria yang baik?
- Kenapa? Dia melakukan apa?
- Bukan soal orang ketiga.
Hanya saja
dia selalu menyimpan rahasia.
Kurasa ada sesuatu
yang dia sembunyikan dariku...
...dan itu malah membuatku
semakin ingin tahu.
Misalnya?
Dia pembunuh berantai...
...yang menyimpan kostum badut
di bagasi mobilnya?
Tentu saja tidak.
Tapi apa yang benar-benar
kita tahu tentang dia?
Dia jago bermain futbol.
Agak penyendiri.
Dan meski aku tak suka
mengatakan ini...
...mungkin dia pria yang baik.
Jadi, menurutmu
aku hanya paranoid?
Menurutku kau harus
bicara dengannya.
Dengan siapa?
Maaf aku terlambat.
- Ada apa?
- Aku tertahan.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ada sesuatu dengan pamanku.
Kau tak bisa menelepon untuk bilang
kalau akan terlambat 1 jam?
Baiklah.
Selamat bersenang-senang.
Aku sungguh minta maaf.
Itu tak bisa dihindari.
Apa yang tak bisa dihindari?
- Baiklah.
- Elena, kumohon...
Tidak, Stefan. Kau tak paham?
Semua pertanyaan
dijawab dengan samar.
Apa yang begitu mengerikan
hingga kau takut bercerita padaku?
Aku kenal kau.
Astaga.
- Maaf?
- Aku kenal kau.
- Bagaimana mungkin?
- Sepertinya Anda salah orang, Pak.
Kau sama sekali tak menua.
Maaf, permisi.
Aku boleh mengantarmu pulang?
Agar kita bisa membicarakannya?
Kau tak keberatan?
Tunggu. Tadi itu apa?
Entahlah. Bukan apa-apa.
Benar, bukan apa-apa. Baiklah.
Aku harus pergi, Stefan.
Permisi.
Aku mencobanya. Aku sangat ingin
memperbaiki keadaan.
Tapi seluruh instingku
menyuruhku untuk hati-hati.
Yang tidak kau ketahui
tak bisa melukaimu.
Malam, Sheriff.
- Dapat sesuatu?
- Kami susuri sisi barat danau.
Gua-gua di samping air terjun aman.
Tak ada tanda habitat mereka.
Mereka menetap di kota.
Kami telah periksa semua gedung
dan gudang yang terbengkalai.
Pasti mereka punya
sebuah kediaman pribadi.
Dan lebih susah dicari,
jika bukan mustahil.
Para makhluk ini pintar. Mereka tahu
cara agar tak terdeteksi.
Orang yang hanya keluar
di malam hari...
...pada akhirnya akan tampak jelas.
- Bagaimana dengan jam itu?
- Aku sedang menyelidikinya.
Aku kenal Keluarga Gilbert.
Jam itu diwariskan...
...pada anggota keluarga pria.
Aku akan mulai dengan Jeremy.
Hei, Logan.
Aku tak percaya
kau benar-benar datang.
Kau punya waktu satu jam.
Manfaatkanlah.
- Kau tidak apa-apa?
- Vicki ada di sana?
Jangan jawab pertanyaan
dengan pertanyaan. Mungkin.
Kau kenapa?
- Aku sengsara.
- Kau harus makan.
Jenna?
Stefan?
- Sedang apa kau di sini?
- Makan malam.
Kata Jeremy, ayam parmesan
adalah salah satu kesukaanmu...
...dan kebetulan
aku adalah koki andal.
Tuntutan darah Italia-ku.
Aku bahkan bisa membuat
mozzarella di rumah.
Tapi sayangnya, malam ini kita pakai
keju yang kubeli di toko. Maaf.
Aku tak tahu apa yang sedang
kau coba lakukan.
Kau ingin mengenalku, 'kan?
Kupikir jika
kau mau mencampakkanku...
...setidaknya kau mengenal
siapa yang kau campakkan.
- Jadi, ayo mulai dari Katherine.
- Stefan...
Dia gadis tercantik
yang pernah kutemui.
Kulitnya berwarna zaitun
dan sempurna.
Dia punya tawa yang menggelikan.
Maksudku, tawanya menular.
Dan dia menyenangkan.
Dia tahu cara bersenang-senang.
Tapi Katherine
juga sangat tidak sabar...
...merasa berhak diistimewakan,
egois dan impulsif.
Muncullah Damon.
Dia menyatakan bahwa dia
yang lebih dulu kencani Katherine.
Entahlah. Yang kutahu,
aku lakukan beberapa hal...
...yang tak bisa kubanggakan.
Dan penyesalan terbesarku...
Aku tak sanggup memperbaiki
keadaan sebelum dia tewas.
Aku merindukannya, tapi...
...aku tak lagi tersiksa
karena kehilangan dia.
Yang kau lakukan
untuk Stefan itu baik sekali.
- Sangat romantis.
- Saat itu aku merasa romantis.
Lihat yang kutemukan.
"Elena Gilbert. Minum 1 tablet
setiap 4 hingga 6 jam...
...sesuai dengan rasa sakitnya."
- Itu sisa dari kecelakaan mobil.
- Jadi, dia tak memerlukan ini.
Jangan pakai itu. Ini barang antik.
Aku merasa kalau kita selalu mabuk.
- Itulah keindahan dari pilihan.
- Kalau begitu jangan lakukan itu.
Maksudku, kita tak perlu mabuk
sepanjang waktu, 'kan?
Aku sungguh berharap
kau tak seperti pria lain...
...yang berusaha mengubah diriku
setelah kita bersama.
Tidak.
Bagus.
Aku suka membaca,
penggemar berat Fitzgerald...
...The Great Gatsby,
itu mahakaryanya.
Tapi aku tak sombong.
Aku suka buku Grisham yang bagus.
Menurutku, Seinfeld adalah
acara TV terbaik di Amerika...
...selama 50 tahun terakhir.
Tapi I Love Lucy merupakan
yang terbaik sepanjang masa.
Episode The Loving Cup adalah
yang terbaik, menurutku.
Aku penggemar berat Scorsese.
Aku bisa menonton Taxi Driver
berulang kali.
Sini, biar aku.
Soal musik, kurang lebih
aku suka semua genre.
Dylan, Hendrix, Patsy,
Willie, Kanye.
Kau tahu, bahkan aku suka
lagu Miley yang terkenal itu.
- Tenang.
- Aku tak mengatakan apa pun.
Ini untuk roti bawang putih, 'kan?
Aku tak akan makan bawang putih
kalau kau tak mau.
Kau bercanda?
Aku suka bawang putih.
Kau tidak apa-apa?
Ya, kurasa begitu.
- Wajahmu...
- Aku...
Sepertinya ada sesuatu di mataku.
Stefan.
Sepertinya paranoiaku
berubah menjadi halusinasi total.
Itu bagian dari pesonamu.
Caroline.
Jangan, Tiki,
jangan pakai yang terusan.
Aku pernah melihatmu memakainya.
Percayalah padaku.
Ya, tapi tahun ini, kau harus tampak
seperti penari bugil.
Caroline.
Ya, mungkin kita harus
cuci mobilnya dalam gerak lambat.
- Tidak.
- Caroline.
Apa? Tidak, maaf.
Sampai jumpa besok.
Pakai bikini. Baik, sampai nanti.
Astaga!
Aku yakin kau merasa cukup puas
dengan dirimu, 'kan?
- Tidak juga.
- Kau menang.
Kau menangkap penjahatnya.
Kini tak ada yang bisa
menghalangimu dan Elena.
Kecuali kebenaran.
Kebohongan itu akan menimbulkan
masalah untukmu, Stefan.
Selama kau berbohong pada dirimu
tentang siapa kau sebenarnya.
Keindahan dari kau yang ada di sana
dan aku di luar sini...
...adalah aku bisa pergi.
Bayar Di Sini
Tak ada diskon untuk teman.
Tak ada yang gratis.
- Tak ada yang berutang.
- Ini bukan acara amal.
- Tentu saja bukan.
- Halo.
Kau tahu, nama acara ini
adalah Busa Seksi.
- Kita baru saja dimarahi?
- Dan dihakimi, ya.
Maaf, tapi sepertinya
kau harus melepas bajumu.
- Kurasa kau harus mulai lebih dulu.
- Baiklah.
Baiklah, maaf.
Tidak seksi sekali.
Aku tidak setuju.
Tidak. Jangan tersiksa
dan merana seperti itu.
Aku hanya mengamati.
Tiki, ini bagianmu.
Kenapa aku selalu dapat
yang tak menarik?
Supaya jelas, mobilmu rongsokan.
Maksudku, kami bisa mencucinya,
tapi itu akan tetap jadi rongsokan.
Kau tak perlu bersikap kasar.
Kasar adalah menodai
jalan dengan rongsokan itu.
Astaga!
Apa ini?
Basah dan liar, Tik.
Hasilnya akan disumbangkan
ke Departemen Olahraga sekolah.
Mereka masih berusaha
pulih dari kematian tragis...
...pelatih futbol mereka,
William Tanner.
Penduduk Mystic Falls bersatu untuk
mendukung salah satu warganya.
Hentikan.
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
Tapi kau akan tetap rekam
para gadis berbikini itu, 'kan?
53 persen warga Amerika menonton
berita dengan suara dimatikan.
Terima kasih makan malamnya.
Aku senang.
Kau ingat terakhir kali
kita ada di parkiran sekolah?
Tidak. Sama sekali tidak.
- Sungguh?
- Tidak.
Terutama soal tak bercinta
di minivan.
Itu hari yang baik.
Apa?
Itu akan kena sabun.
Tak masalah.
Kulihat Damon juga punya.
Itu berasal dari mana?
Ya, ini lambang keluarga
dari masa Renaisans Italia.
- Ini batu apa?
- Namanya Lapis Lazuli.
Kau harus melepasnya.
Aku bisa menyimpannya di tasku.
Tidak. Tidak apa-apa, sungguh.
- Tapi terima kasih.
- Baiklah.
- Aku mau ambil handuk.
- Ya.
Kita kekurangan handuk
dan benda yang bergoyang itu.
Akan kuambilkan. Awasi uangnya.
Caroline, tolong aku.
Caroline.
Tolong aku.
Totalnya 20 dolar.
Aku melihatmu semalam.
Kau bicara pada temanku
di The Grill?
- Kupikir aku mengenalnya.
- Stefan Salvatore.
Mustahil.
Pikiranku saja yang melantur.
Menurutmu kau pernah
melihatnya di mana?
Saat pertama kali pindah ke sini...
...aku sewa kamar di indekos
milik Keluarga Salvatore.
Stefan hanya mampir
untuk mengunjungi pamannya.
Maksudku, tak ada yang tahu
kalau dia ada di sini...
...hingga serangan itu terjadi.
- Serangan?
- Pamannya terbunuh.
Dilukai oleh hewan di hutan.
Paman Zach?
Joseph.
Maaf, Pak.
Kurasa aku tak tahu ceritanya.
Mana mungkin kau tahu? Maksudku,
itu terjadi bertahun-tahun lalu.
Kakek harus pulang.
Ibu menunggu di rumah. Ya?
Kakekku tak mengganggumu,
'kan? Dia menderita alzheimer.
Tidak, dia baik.
Pak. Maaf.
Kau yakin pria yang kau lihat...
...dan yang kau kenal
bernama Stefan Salvatore?
Ya.
Aku ingat cincin dan saudaranya...
- Damon?
- Ya. Stefan dan Damon Salvatore.
- Kapan itu terjadi?
- Awal Juni 1953. Ya.
Juni, 1953.
Akhirnya Caroline membebaskanmu?
Aku tak tahu dia pergi ke mana.
Dia meninggalkanku.
Tadi aku baru sadar,
aku sama sekali tak tahu...
...bahwa keluargamu
berasal dari Italia.
Tidak? Nama belakang Salvatore
tak menyadarkanmu?
Benar.
Apa ada Salvatore lain
di Mystic Falls?
- Pamanku. Zach.
- Yang lain pergi ke mana?
Menyebar.
Kenapa?
Aku hanya ingin tahu
lebih banyak tentangmu.
Kau mengajakku ke mana?
Kita tak bisa sembunyi di kamarmu
sepanjang waktu.
Selamat datang di tempat pesta
favoritku yang lain.
- Apa? Pemakaman?
- Ya. Keren, 'kan?
- Vick!
- Apa kabar, Jared?
- Kau mengasuh anak, Donovan?
- Ini Jeremy. Dia asyik.
Isaplah.
Mobilmu sudah selesai satu jam lalu.
Kenapa kau mengatakannya
keras-keras?
Halo. Elena, benar?
Sepertinya kita pernah bertemu
waktu usiamu 9 tahun.
Itu tingkat kematangan emosimu
saat kita masih bersama.
Kupikir kita mengalami kemajuan.
Menurutmu apa dia cukup baik...
...sehingga aku bisa
minta tolong padanya?
Jika aku membantunya, aku bisa
dapat penilaian baikmu lagi?
- Aku sangat enggan atas keduanya.
- Setuju. Tunggu. Satu syarat.
Makan malam, malam ini,
di rumahmu.
Baik, tapi kau akan menyantap
makanan sisa.
Kau butuh apa?
Kau punya akses berita-berita lama
sekitar tahun 50-an?
Ya, di kantor. Arsip atau internet,
kurang lebih kami punya semuanya.
Ada laporan
yang terlambat kukumpulkan.
- Itu bisa menolongku.
- Kalau begitu ke sana sekarang.
Ayo.
Jika ada yang tanya,
kau tak tahu aku pergi ke mana.
Aku tak mau Caroline tahu
kalau aku pergi.
Caroline.
Tolong aku.
Damon?
Astaga!
Apa ini?
Bagaimana aku bisa tahu
kalau kau ada di sini?
Karena aku menginginkannya.
Sangat ingin.
Keluarkan aku dari sini.
Kumohon.
- Kau menggigitku.
- Kau menyukainya. Ingat?
Kenapa aku terus mengingat
hal yang sama...
...tapi dengan cara berbeda?
Kau ingat apa yang aku mau
kau ingat.
Karena Vervain-nya
sudah keluar dari tubuhmu...
...kau tak akan mengingat
apa yang akan kau lakukan.
Aku akan melakukan apa?
Buka pintunya.
Tidak!
Pergi dari sini.
Lari!
- Tugas menyapu.
- Apa?
Kita harus bersihkan trotoar.
Ini pencucian mobil.
Berarti trotoarnya bersih.
- Tapi tidak kering.
- Kenapa aku melakukan ini?
Caroline kabur.
Jadi, aku yang memimpin.
Luar biasa.
Astaga!
Astaga, ada kebakaran!
Bonnie!
- Apa yang terjadi?
- Kau seperti kerasukan.
- Aku yang melakukannya?
- Sepertinya begitu.
Tak ada lagi yang lihat, 'kan?
Tidak. Jangan beri tahu siapa pun.
Kumohon.
Tahun lalu kami mendigitalisasi
semua arsip.
Kau bisa menampilkan cuplikan
berita apa pun di layar.
- Apa tepatnya yang kau cari?
- Insiden tahun 1953.
Jika itu memang terjadi
di indekos milik Salvatore.
Maaf, sebentar.
Halo? Kebakaran?
Baik, aku segera ke sana.
Aku harus pergi.
Kau percaya ada berita sungguhan
untuk diliput di kota ini?
Baik, pakai kata kunci
untuk mencari basis data.
Pengoperasiannya cukup mudah.
Brady di bagian T.I.
akan membantumu.
- Baiklah.
- Paham?
Bisa tolong bicarakan
hal baik tentangku ke Jenna?
- Tak masalah.
- Baik. Semoga beruntung.
- Apa?
- Aku mabuk di pemakaman.
Mereka tak keberatan.
Mereka sudah meninggal.
Kau tahu? Aku akan
meningkatkannya.
Tony.
Bagus.
Vicodin dari Vicki.
Terima kasih, Elena Gilbert­.
Siapa pun kau.
Kau mengambilnya dari rumah?
Dia tidak memakainya.
Dia akan sadar kalau itu hilang.
Itu tidak bagus.
- Bukan masalah besar, Jer.
- Sebenarnya, ya, Vick.
Sial.
- Vicki membawa pengawas pesta.
- Diam, Tony.
Maaf. Aku tak bermaksud
membuatmu marah.
Untuk apa kita pesta di pemakaman
dengan sekumpulan pecundang?
- Mereka temanku.
- Mereka sampah masyarakat.
Begitu? Lalu aku apa?
- Kau beda, Vick.
- Tidak. Kau yang berbeda.
Kau anak dengan rumah besar...
...yang banyak tingkah
karena orangtuamu meninggal.
Coba tebak.
Kau akan melupakannya.
Kau akan mengendalikan diri...
...melanjutkan hidup, dan bercerita
pada anak-anakmu suatu hari nanti.
Tentang masa kelam
saat tumbuh dewasa.
Dan aku akan tetap di sini,
menjadi pelayan di The Grill.
Berpesta di pemakaman dengan
sekumpulan sampah masyarakat.
- Dengar...
- Pulanglah, Jeremy.
Jika aku ingin merasa buruk
tentang diriku sendiri...
...aku tinggal kembali pada Tyler.
Kau lihat Elena?
Tidak. Sudah dari tadi.
Menurutmu dia pulang?
- Aku tak yakin.
- Terima kasih.
Aku tak mengatakan ini demi kau,
tapi demi dia.
Dia menjunjung tinggi kejujuran.
Jadi, apa pun rahasiamu,
semakin kau sembunyikan...
...dia tak akan berhenti
sampai dia tahu.
Joseph Salvatore
Dan Serangan binatang
Michael Fell melaporkan langsung
dari indekos milik Salvatore.
Di mana serangan hewan
yang brutal berujung tragedi.
Mereka mengeluarkan mayatnya.
Cobalah mendekat.
Apa itu keponakan laki-lakinya?
Ibu tak melihatmu
di pencucian mobil.
Aku pulang lebih awal.
Sayang, kau tak apa?
Ada yang mau kau bicarakan?
Apa ini soal pria?
Bu, jika aku ingin bicara soal pria,
aku akan menelepon Ayah.
Setidaknya Ayah berhasil
mengencani salah satunya.
Zach!
Tidak, Zach.
Buku harian,
aku bukan orang yang percaya.
Orang-orang lahir dan menua.
Lalu meninggal.
Itu dunia yang kita tinggali.
Tak ada sihir, ilmu mistik,
dan keabadian.
Tak ada yang menentang
akal sehat.
Aku tak tahu
apa yang terjadi padaku.
Nenek tahu, Sayang.
Nenek.
Logan?
Orang seharusnya bersikap sesuai
dengan identitas mereka...
...dan tak berbohong
atau menyembunyikan jati diri.
- Sedang apa kau di sini?
- Aku mencari toilet.
Itu mustahil.
Aku bukan orang yang percaya.
Aku tak bisa.
Tapi bagaimana aku sangkal
sesuatu yang ada di depan mataku?
Seseorang yang tak pernah menua.
1953.
Tak pernah terluka.
Astaga, tanganmu!
Lukanya dalam? Separah apa?
Seseorang yang berubah dengan
cara yang tak bisa dijelaskan.
Kau tak apa-apa? Matamu.
Wajahmu.
- Gadis-gadis yang digigit.
- Apa itu? Astaga, kau kenapa?
- Tak ada!
- Mayat tanpa darah.
- Dia beri tahu jenis hewannya?
- Katanya itu vampir.
- Donovan?
- Aku tak mau.
- Bukan itu.
Vicki.
Kawan, kau tak apa?
Kemarilah.
- Kau tampak buruk.
- Mendekatlah.
Ada sesuatu
yang harus kukatakan padamu.
Aku menahanmu.
Tidak apa-apa.
Kau itu apa?