Sebelumnya di The Vampire Diaries.
Lebih dari satu abad, aku hidup
dalam kerahasiaan hingga sekarang.
Aku paham risikonya,
tapi aku harus mengenalnya.
- Siapa kau?
- Aku adalah vampir.
Kau bilang tak membunuh
untuk bertahan hidup.
Darah binatang membuatku hidup,
tapi tak sekuat Damon.
- Halo, Dik.
- Damon.
- Stefan akhirnya mengakui.
- Jauhi aku.
Kalung itu mengandung herba
bernama vervain.
Melindungimu agar tak dikendalikan.
Aku akan jaga rahasiamu, tapi aku
tak bisa bersamamu, Stefan.
- Apa itu?
- Ini kristal yang sangat penting.
Kau cenayang atau peramal?
Secara teknis,
nenekku menyebutku penyihir.
Ada suatu masa ketika kota ini
begitu risau terhadap vampir.
Lima mayat, semua kehabisan darah.
Mereka telah kembali.
Kau tak ingin mati, bukan?
- Dia bertransisi.
- Menjadi apa?
- Vampir.
- Aku tak tahu ada apa dengannya.
- Dia akan baik-baik saja.
- Tidak.
- Kita semua akan baik-baik saja.
- Vicki!
Aku akan pastikan dia tak melukai
siapa pun. Elena, aku berjanji.
- Sampai bertemu.
- Sampai jumpa.
Hai, Ty.
Vicki?
- Semua orang mencarimu.
- Aku tahu.
- Ada apa, Vic?
- Aku sangat kedinginan.
Kau memakai narkoba? Semua
berpikir kau sedang minum-minum.
- Kuharap begitu.
- Apa yang terjadi di hutan itu?
Anak-anak yang terbunuh itu...
Apa yang kau lihat?
Aku sangat takut.
Ke sinilah.
Tidak apa-apa.
Aku akan membawamu pulang.
- Aku tak bisa mengendalikannya.
- Mengendalikan apa?
Aku sangat lapar, Ty.
Dan rasa itu tak mau pergi.
Apa yang membuatmu begini?
Narkoba apa yang kau pakai?
Aku menginginkannya.
Aku sangat lapar, Ty.
Baiklah, aku akan membeli sesuatu
untuk kau makan. Duduklah.
Mari kita pulang.
Vicki! Ada ada denganmu?
Lepaskan aku!
Apa yang terjadi, Stefan?
Ada apa dengannya?
- Jangan bicara.
- Brengsek kau, Bung.
"Bung"? Benarkah, "Bung"?
- Damon, jangan.
- Siapa yang akan kehilangan dia?
Jangan kau sakiti dia.
Lupakan apa yang kau lihat di sini
malam ini.
Tak seorang pun dari kita
pernah di sini.
- Maaf.
- Tak apa, aku sudah selesai.
Kau bangun lebih awal.
Mau pergi ke mana?
Kantor polisi. Mereka mengatur
rombongan pencari Vicki, jadi...
Tunggu, bukankah seharusnya
kau ke sekolah?
Kau pasti bercanda, 'kan?
Kau sebaiknya tak bolos sekolah.
Jika mereka menemukannya,
kita akan tahu. Itu gunanya ponsel.
Ya, kau terus bicara.
Aku tak tahu kenapa.
- Ya?
- Matty?
Vicki, kau di mana?
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Katakan kau ada di mana,
aku akan jemput.
Tidak. Matty, aku hanya perlu waktu
untuk memahami semua ini.
Ketahuilah aku baik-baik saja.
Tolong jangan khawatirkan aku.
Aku tak mengerti kenapa
aku harus tetap di sini.
- Kenapa aku tak bisa pulang?
- Karena kau sedang berubah.
Dan ini bukan sesuatu
yang ingin kau lakukan sendiri.
Tak ada berita tentang si Logan
yang aku bunuh. Tak satu kata pun.
Seseorang menutupinya.
Apa itu?
Ini sangat istimewa,
kompas yang sangat kuno.
Apa yang Logan lakukan dengannya?
Tidakkah kau ingin tahu?
Jika kau begitu risau seseorang
mengawasimu, pergi saja dari sini.
Kita semua seharusnya merasa risau.
Hei, aku lapar.
Kau punya sesuatu untuk dimakan?
Ini.
- Apa ini?
- Ini yang kau inginkan.
Jangan bohongi gadis itu.
Itu bukan seperti yang kau inginkan,
tapi bisa saat keadaan darurat.
- Benar, Stef?
- Apa ini?
Ya, apa itu? Sigung?
Saint bernard? Bambi?
- Ayo. Cobalah.
- Dia masih baru.
Dia butuh darah manusia.
Dia tak bisa bertahan pada itu.
Ya, kenapa aku tak bisa
mendapatkan darah manusia?
Karena salah untuk memangsa
manusia tak berdosa, Vicki.
Kau tak perlu membunuh.
Temukan orang yang lezat...
...lalu hapus memorinya setelah itu.
Mudah.
Tak ada jaminan bahwa kau bisa
mengendalikan dirimu, mengerti?
Butuh bertahun-tahun
untuk menguasainya.
Kau bisa dengan mudah
membunuh seseorang...
...lalu kau harus menanggungnya
selama sisa hidupmu...
...yang, jika belum kuperjelas,
abadi.
Jangan dengarkan. Dia berpegang
pada moral di luar pemahaman kita.
Menurutku gigit, makan, hapus.
Hei, lihat aku.
Kita memilih jalan kita sendiri.
Nilai-nilai dan tindakan kita,
menentukan siapa kita.
Baiklah, Count Deepak.
Aku keluar dari sini.
Aku bisa minta lagi?
Apa Stefan di sini?
- Ya.
- Di mana dia?
Dan selamat pagi untukmu,
Nona "Aku punya misi".
Bagaimana kau bisa
begitu sombong dan santai...
...setelah segala hal
yang telah kau lakukan?
Dan bagaimana kau bisa
begitu berani dan bodoh...
...menyebut seorang vampir
sombong dan santai?
Jika kau ingin aku mati,
aku pasti mati.
- Ya, kau akan mati.
- Tapi aku tidak mati.
Belum.
- Di mana Stefan?
- Di lantai atas...
...sedang menyanyikan
"The Rain in Spain". Terserah kau.
Stefan.
- Stefan?
- Ya.
Di mana Vicki?
Dia ada di lantai atas.
Apa yang terjadi saat ini?
Karena adikku ada di luar sana...
...mencarinya dengan semua warga.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Aku sedang menanganinya,
tapi ini perlu waktu.
Dia mudah berubah
dan berkepribadian impulsif.
Dia pemakai narkoba.
Itu semua akan berpengaruh
kepada reaksinya dalam hal ini.
Jadi dia adalah vampir
dengan beberapa persoalan?
Apa yang harus aku lakukan?
Karena aku berbohong...
...pada semua orang yang kusayang.
Apa yang akan terjadi padanya?
Aku akan jaga dia di sini bersamaku
sampai aku yakin dia aman.
Berapa lama itu?
Kita bisa bicara soal itu nanti.
Hei, Vicki, bagaimana keadaanmu?
Bagaimana aku?
Kau bercanda, 'kan?
Apa keluarga kita dibakar
dalam persidangan penyihir?
Tidak, gadis-gadis yang disiksa
di Salem sepenuhnya tak bersalah.
Kau harus punya
lebih dari kebodohan...
...untuk menjebak penyihir sejati.
Bagaimana kita berakhir
di Mystic Falls?
Keluarga kita mengungsi dari Salem
di tahun 1692 dan pindah ke sini.
Nenek moyang kita hidup dalam
rahasia lebih dari seratus tahun.
Penting agar kita tetap seperti itu.
Nek, semua orang tahu
kau adalah penyihir.
Mereka juga tahu bahwa hal itu
mustahi dan tidak benar.
Aku hanyalah wanita aneh...
...yang mengajarkan hal gaib
di universitas.
Tak ada‌ yang benar-benar percaya.
Mereka hanya mengolok-olok.
Dan biarkan saja.
Jangan biarkan mereka
tahu kebenarannya.
Di mana ilmu sihirnya?
Maksudku, kita sudah
bicara sejarah selama 2 hari.
Aku ingin langsung
ke bagian yang menyenangkan itu.
Itu bukan untuk kesenangan.
Itu nyata dan serius...
...dan kau harus memahaminya
sebelum mempratekkannya.
Kau tak terlambat ke sekolah?
Kita seharusnya tak pernah
percaya Logan...
Si licik dengan jam tangan itu.
- Berapa banyak yang kita hadapi?
- Petugas koroner duga hanya satu.
Sesuatu tentang radius luka
dan pola rahang.
Apa kita dalam bahaya? Jika
makhluk itu menemukan jam itu...
...maka dia tahu kita tahu,
dan bisakah dia mendatangi kita?
Dan apakah seharusnya
aku menyebutnya "makhluk"?
Atau makhluk itu pria atau wanita?
Jika ada kaji sejarah
tentang kota ini...
...makhluk itu akan tahu dari mana
jam tangan itu berasal...
Jadi, ya, kita mungkin
dalam keadaan sangat berbahaya.
- Jadi apa tindakan kita?
- Tetap tenang.
Kita tak perlu membuat seluruh kota
risau akan hal ini.
Kita perlu menemukannya
sebelum dia menemukan kita.
- Hei, Bung.
- Hei.
Kudengar mereka menyusun
rombongan pencari Vicki.
Dia baru saja menelepon.
Dia baik-baik saja.
Bagus. Hebat.
Kupikir kau pasti sudah gila.
Sedikit, ya.
Aku hanya ingin menawarkan.
Jika ada apa pun
yang bisa kulakukan.
- Aku menghargainya.
- Aku sudah dapat kostummu.
Semua ada di sini.
- Serius?
- Ayolah.
Adakah yang bersemangat
menyambut Halloween?
Aku hanya ingin bersenang-senang.
Hanya kekonyolan
dan bebas dari Damon.
Hei, bukankah ini
kau dapatkan dari Damon?
Ya. Pakailah.
Lemparkanlah. Aku tak peduli.
Aku hanya ingin benda itu pergi.
Hei, kau lihat Elena? Kau tahu
apa yang akan dia kenakan?
Aku bersama Nenek
sepanjang akhir pekan.
Aku belum bicara dengannya.
Mungkin dia bersama Stefan.
Berderap menuju kastil
dengan kuda putihnya.
Jangan sinis begitu.
Bisa menyebabkan keriput.
Kopi adalah kawan kita.
Karena ada kafein.
Kafein beredar dalam
pembuluh darah kita...
...dan menghangatkan tubuh kita
agar tak dingin saat disentuh.
Bagaimana jika aku ingin meminum
darah manusia?
Kau harus belajar untuk hidup
dengan desakan itu...
...dan melawannya setiap hari
pelan-pelan.
Astaga, jangan mulai
dengan 12 langkah itu.
Konselor sekolah sudah dipecat
dan tak berpengaruh untukku.
Bisa. Ini pilihanmu, Vicki.
Jadi kau tak pernah
mencicipi darah manusia?
Sudah lama tidak.
Berapa lama?
Bertahun-tahun.
Aku tak bangga
dengan perilaku masa laluku.
Apakah perasaan samar ini
bisa hilang?
Ini seperti aku sedang mabuk berat.
Siang hari jadi menyebalkan.
Aku butuh darah lagi.
Di mana kamar mandimu?
Aku perlu buang air kecil.
Kenapa aku harus buang air kecil?
Kupikir aku sudah mati.
Aku akan...
Aku akan ambilkan lagi untuknya.
Baiklah. Aku akan cepat.
Salah. Tubuhku terasa
benar-benar aneh.
Seru, tapi aneh.
Siapa yang kau telepon?
- Jeremy.
- Kau tak bisa bertemu Jeremy lagi.
Ayolah, jangan mulai. Aku bisa
bertemu siapa pun yang kuingin.
- Meskipun kau bisa melukainya?
- Aku tak akan pernah lukai Jeremy.
Aku tahu kau pikir begitu,
tapi aku tak bisa mengambil resiko.
Kau harus bisa
lepaskan Jeremy sekarang.
Benarkah?
Berapa lama kau telah persiapkan
pidato tak cukup bagus ini?
Menurutku hal itu mendahului
seluruh persoalan vampir.
Yang ingin kukatakan adalah Jeremy
tak akan terlibat apa pun soal ini.
Aku sungguh-sungguh, Vicki.
Atau apa?
Mari kita luruskan satu hal,
Pelacur kecil.
Kau menguasai kakakku
selama 15 tahun...
...15 tahun,
dan lalu kau campakkan dia.
Saat aku melihatmu, itulah semua
yang aku lihat, asal kau tahu.
Dan aku akan menemui Jeremy
kapan pun aku ingin...
...karena aku punya mainan baru
untuk dimainkan...
...dan aku takkan berpikir dua kali
untuk mencabik kepala kecilmu.
Kau paham?
- Dia mengancamku.
- Dia tegang.
Bayangkan seluruh indera tubuhmu
berjalan dengan kecepatan super.
Dia tak nyaman
dengan kulitnya sendiri...
...dan saat kau melemparkan
persoalan lain...
Berapa lama sebelum semua
menetap?
- Beberapa jam? Hari? Minggu?
- Tak ada peraturan untuk ini.
Berapa lama sebelum kau mampu
mengendalikannya?
Sebentar, tapi aku tak punya
seorang pun untuk membantuku.
Aku harus melakukannya sendiri.
Masalahnya adalah sulit untuk
menolak orang-orang tertentu...
...khususnya saat kau masih baru.
Sulit untuk memisahkan
perasaanmu.
Cinta, nafsu, kemarahan, hasrat...
...itu semua dapat kabur
dalam satu desakan, rasa lapar.
Apa maksudnya?
Maksudnya adalah Jeremy
tak bisa bertemu dengannya.
Tidak sekarang. Dia mungkin
tak bisa menolaknya...
- ...dan dia bisa melukainya.
- Atau yang lebih buruk.
Aku tak akan
membiarkan siapa pun terluka.
Aku harus pergi.
- Elena...
- Tolonglah, Stefan.
Sudah banyak yang harus kuterima.
Apa yang kau lakukan?
Hanya merenungkan
100 tahun berikutnya.
Kenapa kau lakukan itu?
Aku...
...bosan.
Kau lakukan ini padaku
hanya karena rasa bosan?
Ini hanyalah satu dari
perangkap keabadian.
Sekarang aku bosan.
Dan yang terus aku pikirkan
hanya darah. Aku ingin darah.
Aku tak bisa berpikir hal lain.
Tentang apa itu?
Semua itu akan mereda.
Kau telah terkurung sepanjang hari.
Ayo pergi.
- Ke mana?
- Hidupmu dulu menyedihkan.
Hidup setelah kematianmu
tak harus begitu.
Apa yang kalian lakukan?
Dia telah terkurung
di kamar sepanjang hari.
- Dia bukan Anne Frank.
- Tidak. Hei...
Sekarang bukan waktu untuk ini.
Jika kau ingin mengajarinya,
ajari dia. Tunjukkan semua itu.
Dia bisa melukai seseorang.
Aku tak membawanya
ke Disneyland.
Kami hanya pergi ke halaman depan.
Ayo.
Ide buruk, Damon.
Dia itu vampir. Dia perlu tahu
keunggulan-keunggulannya.
Seperti apa?
Seperti...
Bagaimana kau melakukannya?
Ayo, Vicki.
Bersemangatlah sedikit.
Tanpa maksud bercanda.
Salahku.
Matt.
Vicki?
Kaukah itu?
Hei.
Masuklah.
Sebentar...
Masuklah. Aku khawatir.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Dari mana saja kau, Vic?
Bukan masalah besar.
Sudah kutinggalkan.
Tiga orang terbunuh di dalam hutan.
Polisi sedang mencarimu.
Mereka ingin bertanya padamu.
- Mereka tahu di mana aku tinggal.
- Semua orang mencemaskanmu.
Aku sudah kembali.
Biarkan saja.
Kau bercanda?
Aku ikut rombongan pencari
yang panik untuk mencarimu.
Sementara kau pergi
dalam pesiar narkoba gila itu.
Dan kau ingin aku
membiarkannya saja?
Kepalaku sakit.
Kau pikir begitu?
- Stefan, kenapa kau di sini?
- Apa Vicki di rumah?
- Ya.
- Aku bisa bertemu dengannya?
Jangan biarkan dia masuk.
Aku tak ingin dia di sini.
- Apa dia lakukan sesuatu padamu?
- Aku hanya tak ingin dia di sini.
Biarkan aku masuk
agar aku bisa menjelaskannya.
Aku tak tahu yang sedang terjadi.
Tapi kurasa kau harus pergi.
- Matt...
- Kumohon, sekarang, Stefan.
Kau seharusnya meneleponku, Vic.
Aku tak paham. Ada apa denganmu?
Telepon aku, kumohon.
Hei.
Jadi, kau mau pergi malam ini?
Kita bisa pergi ke acara Halloween
di sekolah. Mungkin menyenangkan.
Bagus. Tentu.
Kedengarannya menyenangkan.
- Tak sabar.
- Aku tahu kau bingung soal Vicki.
Kudengar dia menelepon Matt,
tapi kau tak dapat bersamanya.
Dia perlu memulihkan diri.
Hal terbaik yang bisa kau lakukan
untuknya adalah biarkan dia pergi.
Apa maksudnya "biarkan dia pergi"?
Tentu. Karena kita sudah ahli
membiarkan orang pergi, benar?
Aku tahu kau mungkin
tak melihatnya...
...tapi percaya padaku, Jer.
Ini yang terbaik.
Berbulan-bulan setelah ayah dan ibu
meninggal, aku merasa tak berguna.
Seperti "semua tak penting".
Sekarang tiba-tiba,
kudapatkan momen-momen ini...
...dan semua hal mulai terasa
sedikit membaik...
...dan Vicki ada
di dalam setiap momen itu.
Jadi kau mungkin tak melihatnya,
tapi percayalah padaku...
...membuatku menjauh darinya
bukanlah yang terbaik.
Terjebak Dengan Matt.
Bisa Temui Aku?
Ya. Di Mana?
Sekolah.
Sekarang Halloween!
Jus apel untuk para gadis?
Ini minuman istimewa Lockwood.
Tak mungkin. Tahun lalu,
aku mabuk hingga Thanksgiving.
Ini ringan.
Aku akan minum...
...hingga ada seseorang yang cukup
seksi untuk diajak berkencan.
Terdengar seperti suatu rencana.
Berapa banyak martini
yang sudah kau tenggak?
Jangan mulai denganku.
Bisa kita pergi sekarang? Kita sudah
terlambat untuk pesta Halloween.
- Ayo pergi.
- Pergilah lebih dulu.
Aku ingin habiskan minumanku.
Biar kutebak.
Daisy Buchanan.
Aku suka penampilan Gatsby
yang keren ini.
Aku pernah bertemu denganmu.
Bukankah kau pacar
Caroline Forbes?
Dia naksir aku masa sekolah, tapi...
Menyenangkan,
tapi aku mengecewakannya.
- Kau Damon, 'kan?
- Kau ingat.
Kau punya wajah
yang sulit untuk dilupakan.
Apa nama keluargamu, Damon?
- Salvatore.
- Salvatore?
- Kau ada kaitannya dengan Zach?
- Zach adalah pamanku.
Bagaimana kau kenal Zach?
Kau baik-baik saja?
Ya. Kurasa ada sesuatu di mataku.
Aku kenal Zach dari dewan pendiri.
Keluarga Salvatore dulu adalah
satu dari penduduk asli kota ini.
Ya, memang.
Aku tak menyadari
bahwa Zach adalah anggota.
Aku baru-baru ini
pindah kembali ke rumah.
Dan belum punya kesempatan
bertemu teman-temannya.
Maukah kau katakan padanya
untuk membalas teleponku?
- Aku meninggalkan beberapa pesan.
- Zach keluar kota sebentar.
Tapi jika ini tentang
tanaman vervain...
- Kau tahu tentang vervain?
- Aku seorang Salvatore.
- Tentu saja aku tahu.
- Tentu.
Bersulang.
Kau pergi dengan
kostum tahun lalu juga?
Ya. Aku tak tahu aku akan datang
hingga sejam yang lalu.
Aku juga tidak.
Dan kau pergi sebagai...
...dirimu sendiri?
Dia tak bicara padaku saat ini.
Kami bertengkar.
Ya. Aku bertengkar dengan Vic juga
saat dia pulang ke rumah.
Aku berusaha tak menahannya
malam ini, tapi...
...di satu sisi aku tak ingin
dia lepas dari pandangan.
- Dia ada di sini?
- Ya. Kau pasti lihat.
Dia jadi vampir.
- Ke mana Jeremy pergi?
- Elena, ada masalah?
Aku harus menemukannya.
Apa, kau mengikutiku sekarang?
Kau tak benar-benar memberiku
banyak pilihan.
- Keluarkan aku dari sini.
- Kau tak boleh ada di sini, Vicki.
Keramaian seperti ini,
membuatnya lebih sulit bagimu...
...untuk menjaga diri
tetap di bawah kendali.
- Aku baik-baik saja.
- Benarkah?
Tidak ada sakit kepala?
Perutmu tidak kelaparan?
Kau tak merasa pening,
atau gelisah atau jengkel...
...seperti jika ada orang menatapmu
tak benar...
...kau bisa saja mencabik
kepala mereka?
Kau mau tahu apa sebutannya?
Disebut rasa lapar...
...dan rasa itu hanya akan
memburuk dan memburuk.
Setiap menit saat kau berpura-pura
rasa itu tak mengendalikanmu.
Jadi kau butuh vervain?
Ya. Aku dan suamiku
hanya memiliki sisa...
...dari peninggalan orangtuanya.
Dan Zach sudah berjanji bahwa dia
bisa sediakan kami lebih banyak.
Aku berbicara dengannya
selama ini...
Jadi kenapa kau
tak bertanya saja padanya?
Berapa banyak yang kau butuhkan
Ada berapa orang menurutmu?
Ada anak-anak kami, tentunya.
- Tentu.
- Dan, teman-teman, keluarga...
...dan semua orang di dewan.
Dewan?
Zach tahu berapa banyak.
Tapi aku sudah sangat terlambat.
Suamiku tak akan suka denganku.
Apa kau bahagia dengan suamimu?
- Kau menggodaku.
- Kau menggodaku lebih dulu.
Benar.
Biar aku menemanimu ke sekolah.
Tak aman di luar sana sendirian.
Aku sudah melihat
10 vampir malam ini.
Semoga vampir yang sejati
mudah ditemukan.
Bagaimana pencariannya?
Kami mengadakan pesta pendiri...
...dan siapa pun yang tiba hari itu,
dieliminasi sebagai tersangka.
Dan semua sisanya
hanya buntu, jadi...
- Aku harus pergi.
- Baiklah.
- Syukurlah.
- Ada apa?
Aku kehilangan jejak Jeremy.
Aku khawatir.
- Apa yang sedang terjadi?
- Hei. Semua baik-baik saja.
Aku sudah bilang
berhenti menggangguku.
Tidak.
Vicki, jangan lakukan ini.
Matt, dia tak mau
meninggalkanku sendiri.
Kau harus menjauh, Bung.
- Matt, tak apa-apa.
- Tidak. Apa masalahmu?
Stefan. Dia pergi.
Aku sedang mencoba menolongnya.
- Kau benar-benar menakutkanku.
- Maaf. Maafkan aku.
Ayo.
Jadi... Ke mana Caroline
melarikan diri?
Yang benar saja, Damon,
jangan tanya aku soal Caroline.
Bonnie.
- Begitu setia.
- Menjauhlah darinya.
Dari mana kau dapatkan itu?
Dari seorang teman.
Caroline.
Kau tahu itu milikku, bukan?
- Tidak lagi.
- Lucu.
Aku ingin benda itu kembali.
Aku tak akan berikan padamu.
Aku akan berikan pada Caroline...
...dan dia bisa berikan padamu
jika dia mau.
Atau aku bisa langsung
mengambilnya sekarang.
Jeremy.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku baik-baik saja sekarang, tapi...
Aku harus pergi.
Apa? Ke mana?
Aku harus pergi dari sini. Aku tak
bisa tinggal di rumah bersama Matt.
Dia tak mengerti.
Tidak, kau tak bisa begitu.
Kau tak bisa pergi begitu saja.
Ikutlah bersamaku.
Jika kau ikut bersamaku,
kita bisa bersama selamanya.
Baiklah.
Ya.
Kau menghayati kostummu
sedikit terlalu jauh.
Apa? Apa ini?
Vicki.
Vicki, apa ini?
Astaga.
Vicki, tidak! Hentikan! Vicki!
Tidak!
Vicki, tidak!
Vicki!
Pergi. Masuk ke dalam.
Pergi!
Vicki!
Vicki. Vicki!
Vicki.
Vicki!
Keluarkan dia dari sini.
- Apa?
- Aku butuh bantuanmu.
Apa yang terjadi padamu?
Aku melakukan sesuatu.
Aku tak tahu.
Asalnya dari kalungku.
Dari mana kau mendapatkannya?
Ini bagian dari kostumku.
Hanya sampah.
Sekeping sampah itu
milik seseorang...
...yang merupakan penyihir
paling kuat di keluarga kita.
Mari kutunjukkan.
Ini dia.
Emily Bennett.
Buyutmu.
Dan itu kalungmu.
Kau sebaiknya pergi.
Aku yang tangani ini.
Kau melakukan ini semua.
Ini salahmu.
Kau membingungkanku
dengan seseorang yang menyesal.
Tak ada yang penting bagiku.
Tidak satu pun.
Orang-orang mati di sekitarmu.
Bagaimana itu tidak penting?
Itu penting, dan kau tahu itu.
Kau harus pergi.
Lukamu berdarah,
dan kau harus pergi.
Elena! Kau melihat...
Apa yang terjadi?
Tak ada. Beberapa orang bodoh
dengan darah palsu mengenaiku.
- Aku mau pulang dan mandi.
- Aku tak bisa menemukan Vicki.
Dia benar-benar meninggalkanku.
Aku tak tahu di mana dia.
Apakah ini yang aku hadapi,
seumur hidup mencemaskannya?
Kau adik yang baik, Matt.
Ya. Mungkin dia pulang ke rumah.
Mungkin.
Baiklah.
Di mana dia?
Di dalam.
Kau mengerti
apa yang terjadi malam ini?
Tidak.
Aku tak mengerti.
Maksudku, aku tahu
apa yang aku lihat, tapi...
Aku tak mengerti.
Dia ingin membunuhku...
Sekarang dia mati.
Vicki sudah mati.
Maafkan aku, Jer.
Tolong hentikan.
Itu menyakitkan.
Tak apa.
Kenapa setiap orang
harus mati karena aku?
Astaga. Ke sinilah.
Kau baik-baik saja?
Aku ingin menolongnya.
Tapi yang terjadi...
Bagaimana dia?
Dia kacau.
Aku tak ingin dia melalui
hal seperti ini lagi.
Dia masih bocah.
Elena, apa yang bisa aku lakukan?
Apa yang bisa kubantu?
Apa pun akan kulakukan.
Bisakah kau membuatnya lupa?
- Elena...
- Stefan, kumohon.
Aku tak tahu bagaimana
dia akan melalui ini.
Aku hanya ingin dia melupakan
semua yang terjadi.
Jika kulakukan,
tak ada jaminan berhasil.
Karena siapa aku,
karena bagaimana aku hidup...
...aku tak punya kemampuan
untuk melakukannya dengan benar.
Aku bisa melakukannya.
Jika ini yang kau inginkan...
Aku akan melakukannya.
Inilah yang kuinginkan.
Apa yang kau inginkan dia tahu?
Aku ingin kau katakan padanya
bahwa Vicki meninggalkan kota...
...dan dia tak akan kembali.
Bahwa dia tak perlu mencarinya
atau mengkhawatirkannya.
Dia pasti merindukannya,
tapi dia tahu ini yang terbaik.
Sebagian diriku berharap
aku bisa melupakannya juga.
Melupakan pertemuan denganmu.
Mengetahui siapa kau dan segala
yang terjadi sejak itu.
Jika itu yang kau inginkan.
Ya.
Karena aku tak ingin
menjadi seperti ini.
Aku tak ingin merasa seperti ini.
Tapi aku tak bisa.
Dengan semua yang sudah terjadi...
...aku tak bisa menghilangkan
perasaanku padamu.
Sudah selesai.