Sebelumnya,
dalam "The Vampire Diaries".
Selama lebih dari seabad,
aku hidup tersembunyi, hingga kini.
Aku tahu risikonya
tapi aku harus mengenal dia.
Elena. Dia mirip sekali
dengan Katherine.
- Anna, wajahmu.
- Ini tak apa-apa.
Itu tak tampak
seperti tak apa-apa.
- Matty bilang kau menolaknya.
- Ibu.
- Dia menemukan gadis pelariannya.
- Ada makam di bawah gereja.
Kau menyelamatkan semua orang
di gereja? 27 vampir, Damon.
Kau tak bisa
membawa mereka kembali.
Itu Harper.
Aku senang kau menemukan kami.
Annabelle, tolong tutup pintunya.
Hei, Bethanne.
Apa yang kalian tonton?
Kalian menonton hal yang sama
selama ini?
Ada lebih dari 150 saluran.
Itu disebut pengendali jarak jauh.
Tombol ini mengubah salurannya.
Pegang seperti ini.
- Apa kau merasa puas, Sayang?
- Untuk saat ini.
Anna, apa kau lapar?
Apa kau mau sedikit?
Tidak, terima kasih,
Nona Gibbons.
Kenapa kau tak berbaring
dan ber istirahatlah?
Dia baik-baik saja.
Bukan begitu, Nona Gibbons?
Tentu saja.
Aku baik-baik saja.
Hei, Bu.
Ibu.
Hei, Ibu.
Apa? Ibu mencoba tidur.
Aku hanya memastikan
Ibu masih hidup.
Maafkan Ibu, Sayang,
kemarin adalah malam yang panjang.
Kepala Ibu berdenyut-denyut.
Ya, aku hargai jika Ibu
tak bawa pulang pestanya.
Aku yakin para tetangga
juga akan menghargai hal itu.
Itu bukan pesta. Hanya satu pria.
Jangan terlalu menghakimi.
Aku bicara dengan Roberta
di The Grill.
Dan masih ada posisi bartender
jika Ibu mau mencari pekerjaan.
Ibu rasa dia masih kesal mengenai
terakhir kali Ibu kerja di sana.
Kurasa dia putus asa.
Ibu akan mencobanya.
- Ya?
- Jangan bertingkah terkejut.
Aku hanya, aku tak tahu
berapa lama Ibu akan di sini.
- Ada tunggakan sewa.
- Ada tunggakan segala macam, Bu.
Seperti Ibu bilang,
Ibu akan coba.
- Siapa itu?
- Itu Caroline.
Santai saja.
Ya. Masuklah.
Hai, Ny. Donovan.
Baiklah, kita akan terlambat.
Jadi ayo kita berangkat.
- Apa kabar?
- Baik.
Damon belum mengucapkan
sepatah kata pun kepadaku.
Setiap kali aku mencoba bicara,
dia menghentikan aku.
- Dia mencoba mencari Katherine?
- Aku tak tahu.
Dia tunggu 145 tahun hanya untuk
mendapati Katherine tak peduli.
Dan itu pasti menyakitkan, bukan?
Itu tak mungkin terjadi
pada pria yang lebih baik.
Kau berhak untuk kesal.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Mengenai apa?
Isobel, ibu kandung vampir-ku...
...yang berkaitan
dengan leluhurku Katherine...
...yang menghancurkan hati kakakmu?
Tidak, aku belum memikirkannya.
Maaf aku mengungkit-ungkit
masalah itu.
Senang jika kita bisa lalui
sehari tanpa menghadapinya.
Tak ada ibu atau kakak vampir.
Tak ada vampir sama sekali?
Tak ada vampir selain dirimu.
Aku hanya mau kita kembali
ke hal normal, PR dan sekolah.
Ini ideku, bersenang-senang.
Menurutku itu bagus,
kapan kita mulai?
- Kita bisa nonton film di tempatku.
- Dengan ibumu dan bir kemasan 6?
Kau tak membantu situasinya.
Setidaknya kau bisa bersikap baik.
Maafkan aku. Sulit bagiku untuk
baik ke orang yang benci padaku.
Aku tak sehebat itu.
- Jadi nonton film malam ini?
- Terserah kau saja.
Aku terlambat dan harus pergi.
Dan bantalan itu untuk SMS...
...yang sebaiknya kau lakukan
saat tak mau bicara dengan orang.
Anna, ini Jeremy.
Aku sudah lama
tak mendengar kabar darimu.
- Aku tak merusaknya, sumpah.
- Ibu menunjukkan pada Harper...
...hal yang kau ajarkan.
Alat yang hebat.
- Siapa itu?
- Jeremy Gilbert.
- Apa itu pacarmu?
- Tentu tidak.
- Apa pendapatmu?
- Sangat terhormat.
Itu tujuannya. Ibu sama sekali
tak merindukan korset.
Susie Sunshine memberiku
kunci mobilnya. Dan kartu ATM-nya.
- Apa itu?
- Aku akan terangkan nanti.
- Kalian ingin pergi ke mana?
- Kami punya urusan di kota.
Kami akan kembali
secepat mungkin.
- Kau akan mengawasi semua hal?
- Jadi aku pengasuh sekarang.
Frederick, jika ini perlu berhasil
kita harus bekerja sama.
- Itu katamu.
- Aku akan mengawasi, Nn. Pearl.
Terima kasih, Harper.
Aku tak memikirkan hal besar,
makan malam di Grill, film.
- Kencan ganda?
- Dua pasangan keluar Jumat malam.
Berpasangan.
Ya, kencan ganda.
- Menurutmu itu ide bagus?
- Kenapa tidak?
Kau tahu, kita semua tak pernah
pergi keluar bersama.
Dan aku tak ingin keadaannya
menjadi tak nyaman bagi kita.
Dinamika pasangan telah berubah.
Ada sedikit rasa kikuk
antara kau, Matt dan aku.
Dan kurasa penting bagi kita
untuk menghadapinya.
- Entahlah.
- Kurasa ide itu terdengar hebat.
- Sungguh?
- Ya.
Malam yang menyenangkan keluar
bersama teman.
Terdengar menyenangkan,
seperti menyenangkan.
- Jadi kita berkencan ganda.
- Baiklah.
Kami akan bertemu kalian
malam ini.
Halo, Damon.
Pernah dengar
istilah mengetuk pintu?
Sebuah undangan tak diperlukan.
Aku terkejut tak ada orang hidup
yang tinggal di sini.
Apa hanya kau dan saudaramu?
Ya, bagaimana kau mencegah vampir
yang tak diundang?
Bunuh mereka.
Astaga.
Duduklah, Damon.
Aku berharap kita bisa bicara.
Tentu.
Orang aneh.
Kami tinggal di peternakan
di luar kota. Memadai.
- Kedua-puluh lima vampir?
- Tidak semua, beberapa.
Aku bayangkan beberapa sudah
meninggalkan kota.
Beberapa masih ada di hutan,
atau seperti kita, beraklamasi.
- Bagaimana mereka keluar makam?
- Penyihir mematahkan manteranya.
Aku tahu dari Anna, keluarga pendiri
masih memiliki dewan rahasia?
- Dan kau anggota dewan.
- Itu konyol.
Aku ada di Mystic Falls sejak
komet ada. Aku tahu keadaannya.
Dan begitu juga aku.
Karena kau infiltrasi dewan...
...aku harus tahu semua hal.
Dimulai dengan daftar anggota
dan keluarga mereka.
- Semua orang yang kau beri vervain.
- Ya, itu harus segera dihentikan.
Apa tepatnya yang ingin kau capai?
Mystic Falls
adalah rumah kita, Damon.
Mereka mengambil itu dari kita.
Tanah kita, rumah kita.
- Ini waktunya kita bangun ulang.
- Apa, apa kau gila?
Itu tahun 1864.
Bangunlah. Dunia terus berputar.
Sebagai balasan, aku mau memberi
hal yang paling kau inginkan.
- Aku tak menginginkan apa-apa.
- Katherine.
Kau bahkan tak tahu
di mana dia berada.
Kau telah hidup dikurung
selama satu setengah abad.
Katherine dan aku teman baik
sebelum ke Mystic Falls, Damon.
Aku tahu cara pikirnya, aku tahu
polanya, aku tahu di mana dia.
Aku tak lagi punya keinginan
untuk melihat Katherine.
Tak mungkin aku akan memainkan
peran antek-antekmu.
Aku tak meminta bantuanmu, Damon.
Menemukan Katherine
hanya tanda niat baik.
Sisanya tak bisa dinegosiasikan.
Aku lebih tua 400 tahun darimu,
anak kecil.
Aku akan merobek tubuhmu
tanpa berkedip dan kau tahu itu.
Aku akan menghubungimu.
Kau membawakanku bunga.
Kupikir karena ini kencan,
kenapa tak lakukan dengan benar?
Aku semestinya bawa mobil juga,
tapi kau yang punya mobil.
Kau tahu, untuk seseorang
yang sudah ada...
...saat mobil diciptakan,
kupikir kau punya mobil.
Aku punya mobil. Aku hanya
tak pernah mengendarainya.
Kau tahu, tak terlambat
untuk membatalkan.
Kenapa kita mau melakukan itu?
Entahlah. Ini tampak tak nyata.
Mungkin kita tak dimaksudkan
untuk mendapat bagian normal.
Itu alasan
kita akan melakukannya.
Kita akan keluar,
bersenang-senang.
Dan mencoba ingat
kita tak harus selalu serius.
Saat aku putuskan tinggal di sini
dan mencoba mengenalmu...
...itu adalah agar aku bisa
melakukan hal seperti ini.
Aku bisa beri pacarku bunga, bawa
berkencan, mencoba bersikap normal.
Apa kau pernah melakukan
kencan ganda sebelumnya?
Oh, tentu saja.
Tahun 1972. Hef dan si kembar.
- Apa?
- Playmates. Aku dapat Nona Juni.
Apa kau serius?
- Nona Sommers?
- Ya. Hai, Pearl.
- Hai. Ini putriku Annabelle.
- Tentu saja, teman Jeremy.
- Senang berjumpa, Nona Sommers.
- Ayolah. Jenna saja.
Properti ini milik iparku
selama bertahun-tahun.
Ini salah satu bangunan orisinal
di Mystic Falls.
Dulu ini salah satu toko obat antik.
- Sebuah apotek? Benarkah?
- Ya.
Maaf jika baunya buruk. Tak ada
yang kemari berbulan-bulan.
Aku akan gunakan imajinasiku.
Annabelle.
Aku datang, Bu.
- Kenapa pakai kacamata di dalam?
- Mataku...
Mataku sedikit sensitif hari ini.
- Kau baru di sekitar sini.
- Sebaliknya, aku sangat tua.
- Bourbon. Tanpa es.
- Aku tak pergi selama itu.
Aku pasti ingat seseorang
yang tampilannya sepertimu.
- Ya? Ke mana kau pergi?
- Berputar-putar sekitar sini.
Aku sudah pernah melakukan itu.
Aku suka lihat pria tenggelamkan
penderitaannya. Itu seksi sekali.
Ini lebih seperti merawat lukaku.
Dan kau?
Aku semestinya diwawancara
untuk pekerjaan bartender.
Tapi kurasa manajernya
melupakan aku.
- Itu tak begitu bagus.
- Ya. Terakhir kali aku di kota...
- ...aku tidur dengan pacarnya.
- Itu juga tak begitu bagus.
- Itu bisa terjadi.
- Ya, memang.
Kelly?
- Kelly Donovan.
- Jen!
Kudengar kau kembali ke kota.
Dulu dia mengasuhku.
- Lalu aku berpesta dengannya.
- Wanita ini gila.
- Tak segila dirimu.
- Tak lagi.
- Duduklah, minum.
- Sebaiknya tidak.
Aku bertanggung jawab sekarang,
kau belum dengar kabarnya?
- Cutilah, itu bagus untuk jiwa.
- Hebat untuk jiwa.
- Ini tak akan berakhir baik.
- Aku tak sabar menunggu.
- Aku benci rumah ini.
- Ini lebih baik dari makam itu.
Aku tak terjebak selama 145 tahun
untuk berakhir terjebak di sini.
Mungkin sebaiknya
kau berhenti mengeluh.
- Kau akan menghentikan aku?
- Biarkanlah, Frederick.
- Kau dengar perkataan Pearl.
- Aku tak peduli perkataan Pearl.
Kau dengar itu, Nak?
Coba itu lagi.
Mundur. Mundur.
Kita tak saling berkelahi.
Itu peraturannya.
Dan aku muak akan peraturanmu.
Aku mau keluar dari rumah ini.
- Kenapa kita tak bisa ke kota?
- Pada akhirnya.
Tapi sekarang,
kita harus merahasiakan diri.
- Tak ada yang tahu siapa aku.
- Salvatore bersaudara tahu.
Dan aku berharap aku bisa
bertemu dengan mereka.
Mereka alasan kita tertangkap
pada awalnya.
Jadi, Matt,
apa kau suka kerja di sini?
Situasinya tak seburuk itu.
Uang tip staf pelayan lumayan.
Mereka tak bisa pekerjakan
bartender dengan baik...
Aku menyuruh ibuku mengambil
pekerjaan itu.
Bagaimana rasanya,
Kelly kembali di rumah?
Kau tahu, Kelly yang sama.
Dia mencoba, setidaknya.
Kelly dan ibuku adalah teman baik
saat bertumbuh dewasa.
Itulah saat Matt dan aku
pertama bertemu.
- Kami berbagi ranjang.
- Kau bercanda.
Tidak. Kami saling mengenal
sepanjang hidup kami.
- Kau pasti bercanda.
- Astaga, kini aku Jen besar.
Ayo satu lagi.
Sudah berapa banyak itu?
Kau mau ke mana?
Kami akan keluar sebentar.
Pergi ke kota. Berjalan-jalan.
Tapi kita tak boleh pergi.
Nona Pearl menegaskan hal itu.
Kau akan menghentikanku?
Kurasa tidak.
- Anna.
- Terkejut?
Kukira kau dan ibumu
meninggalkan kota.
Perubahan rencana.
Maaf, kukira kau akan senang.
Tidak. Maksudku, aku senang.
Tentu saja aku senang.
Baiklah, menyingkirlah.
Jangan kesal.
Keadaan tak mungkin seburuk itu.
Kau akan terkejut.
Alasan utamaku untuk hidup
telah mengabaikan aku.
Setelah kejadian hari ini,
sisa kehancuran yang kupijak...
...akan meledak berantakan.
Mari kita mabuk.
Mari.
- Setidaknya mereka merasa senang.
- Mereka mabuk.
Ingat saat orangtua Elena
marahi kita setelah reuni alumni?
- Astaga, ya.
- Kita mabuk.
Itu pertama kalinya aku mabuk.
Aku menyalahkan Matt.
Orangtuanya mendapat duduk
di meja sebelah.
Matt memaksaku berpura-pura
tersedak agar kami bisa pergi.
Kecuali ayahnya adalah dokter,
jadi dia mencoba selamatkan dia.
Dan aku lari dan tergelincir
di lantai basah dan gagal total.
Di depan semua orang.
Apa kau ingat itu?
Tiga jahitan, pusing karena mabuk
selama berhari-hari...
...dan aku dihukum karena kencan
dengan pria ini selama seminggu.
Aku akan pergi ke toilet.
- Elena.
- Cepat, sembunyi.
- Kita tak ada di sini.
- Kenapa? Kita pergi ke mana?
Anak-anak yang kita jaga
di arah jam 5.
Ini tak baik untuk diteladani.
Brengsek.
Jadi apa yang membuatmu
dan ibumu putuskan tetap di sini?
Dia mendapatkan
kesempatan bisnis.
Dia akan membuka toko kecil.
Itu adalah impiannya.
Jadi, ya, kami tinggal.
Aku berpikir soal kembali ke SMU.
- Jadi kau akan sering melihatku.
- Oh, ya?
Cukup pendidikan mandiri.
Sesekali aku mau jadi remaja normal.
Tapi aku harus tanya ibuku dulu.
Dia akan punya pendapat.
Aku harap kau di sana sekarang.
Aku harus menulis makalah.
Aku berpikir soal menulis
mengenai vampir di Mystic Falls.
Sungguh?
Kau belum kehabisan bahan?
Belum. Tidak, aku ingin
lebih dalam lagi, kau paham?
Aku ingin mengerti kenapa orang
diberi label sebagai vampir.
Maksudku, mungkin memang ada
hal yang disebut vampir.
Hanya berbeda dari hal
yang selalu kita pikirkan.
Apa maksudmu?
Mungkin mereka normal dan baik.
Tapi orang luar, kau tahu...
...disalahpahami.
Kau bercanda, 'kan?
Menurutmu itu tak mungkin?
Kau memberikan aku
semua informasi itu.
Jeremy, aku mengarangnya, paham?
Maksudku, kau menggemaskan
dan aku mau memberi kesan baik.
- Ada hal yang tak kau mahir?
- Kencan ganda.
Ini semua baru bagiku.
Aku biasanya menutup diri.
Aku tak selalu bisa berbaur.
- Itu karena kau pria itu.
- Pria apa?
Pria yang tampak
seperti punya segalanya.
Jadi orang yang tak punya
ingin menjauhimu.
- Apa aku tampak seperti itu?
- Begitulah.
- Mengesalkan sekali.
- Ya.
Jadi...
- Apa yang kau lakukan?
- Apa?
Inti dari ini adalah menunjukkan
padanya kau peduli pada Stefan.
Kau tak untuk mengikuti
arus nostalgia.
- Aku mencoba berbincang saja.
- Cobalah lebih sedikit.
Caroline.
Katherine.
- Maaf, kau salah orang.
- Elena, ayolah.
Kesalahanku.
- Bagaimana semuanya?
- Matt berselingkuh.
Tak perlu, aku dahsyat.
Stefan Salvatore.
- Apa semuanya baik-baik saja?
- Semuanya hebat.
Pria Di Sana Memanggilku Katherine
Jadi kau tak mengenali dan
tak pernah melihatnya sebelumnya?
Tidak, tak ada sesuatu soal dia
yang membuatku merasa akrab.
Mari kita akhiri malam ini.
Pulangkan Matt dan Caroline?
Bukan, inti malam ini adalah
untuk tak mengurusi hal ini.
Kita perlu melalui satu malam.
Satu malam normal.
Kau yakin?
Tidak, aku tak yakin.
Tapi aku tak tahu harus apa lagi.
Jika ada vampir lagi di kota,
dia masih akan ada di sini besok.
Kita akan tangani itu besok.
Baiklah.
Itu mereka.
Kemarilah.
Ya, ini jauh lebih baik dibanding
melihat Damon digoda wanita tua.
- Aku tak bermaksud menghina.
- Jangan ingatkan aku.
Aku selalu ingin melihat
tempat ini.
Ya, kurasa
ini sedikit berlebihan.
Ya, seluruh rumahku bisa muat
di tempat ini, dua kali.
Aku merasa seperti aku pernah
datang ke sini sebelumnya.
Itu aneh.
Kalian mau menonton film
atau semacamnya?
Ini hebat.
Itu hanya sedikit hobiku.
Aku mengumpulkan seluruh
seri Mustang saat usia 9 tahun.
- Kau suka mobil?
- Itu sedikit merendahkan.
Ikutlah denganku.
Jadi mengenai ceri, kau harus...
Astaga.
Itu menakjubkan. Kau cepat.
- Dan itu tandaku.
- Kau sudah menyerah?
Oh, ya.
Sampai jumpa, Teman-teman.
Siapkan dirimu, Sobat.
Tunggu. Bagaimana kau punya ini?
Ini diwariskan melalui keluarga.
Kenapa kau tak... Maksudku,
kenapa kau tak mengemudikannya?
Ini tak menyala. Maksudku,
aku tak tahu masalahnya.
Kenapa kau menyimpan mobil
yang tak beroperasi?
Ini lebih seperti
seorang gadis sekarang.
Kenapa kau tak memeriksa ini?
Elena, ingat Camaro tua yang dulu
dimiliki ayahmu?
- Tentu saja.
- Aku bangun ulang mesin 20 kali.
Aku tak suka mobil sport.
Mereka sulit untuk dicumbu.
Tidak, itu tak seburuk itu.
- Maafkan aku.
- Tidak. Jangan cemas soal itu.
Kau dan Elena, kalian punya sejarah.
Mengabaikannya
tak akan menghasilkan hal baik.
Dia senang denganmu.
Kau tahu, aku tak yakin...
...tapi dia bahagia
dan aku senang.
Baiklah, mari kita periksa ini.
Brengsek.
- Perlu bantuan?
- Brengsek.
Sepatu bodoh.
Angkat kakimu yang satunya.
Silakan.
Terima kasih. Kurasa.
Apa tadi Damon Salvatore
yang menemanimu?
Benar. Apa kau kenal dia?
Kami teman lama.
Dia masih tinggal di Miller Lane?
Dia tinggal di rumah kost tua
dekat Jembatan Wickery.
Dia masih di sana
jika kau ingin menyapanya.
Aku lebih ingin diam di sini
dan bicara denganmu.
Bagus. Sangat lancar
dengan sepatu dan rayuan.
Tapi aku sedikit mabuk.
Dan pria tampan ditambah aku
yang mabuk adalah hal buruk.
Aku yakin kau akan menyukainya.
Maaf. Itu tadi rayuan
yang sungguh aneh. Maafkan aku.
Kau memakai parfum yang bagus.
Apa parfumnya?
Aku tak tahu.
Itu hadiah. Dan itu taksi, jadi...
Vervain.
Membuat sulit menemukan sesuatu
untuk dimakan di kota ini.
- Caroline.
- Aku tak mau membahasnya.
- Kau bersikap konyol.
- Dan penuh keraguan dan bodoh.
Tapi itu tak mengubah fakta
Matt mencintaimu, aku pelariannya.
- Kau bukan pelariannya.
- Ya, aku pelarian.
Aku pelarian Matt darimu.
Aku pelarianmu dari Bonnie.
Sekarang ini soal aku dan Bonnie?
Kau tak memahaminya.
Kenapa kau paham?
Kau pilihan pertama semua orang.
Mudah.
Kau tahu? Kenapa kalian tak coba
dan bawa dia berkeliling?
- Sungguh?
- Ya.
Caroline.
- Kau tak apa-apa?
- Jika bukan vampir maka soal teman.
Baiklah, sapi panggang, kalkun.
Apa yang kau mau?
Mari kita gunakan semuanya.
Tumpuk sampai tinggi.
Baiklah, aku suka gayamu.
Kau bisa ambil rotinya untukku?
Baiklah.
- Apa yang kau lakukan?
- Tergores. Bisa berikan handuk itu?
Aku tak bisa.
Kau punya masalah
dengan darah, Anna?
Ada apa?
Ini hanya darah, Anna.
- Apa yang kau lakukan?
- Sudah kuduga.
Lakukanlah.
Jeremy.
Jenna. Hei, apa...
- Apa kabar?
- Penyesalan.
Pastikan kau menguncinya.
Apa aku baru saja melewati
garasi mereka?
Kurasa itu ada di atas sana.
Ini mobil yang menakjubkan.
Apa aku lulus?
Seluruh masalah
kencan ganda ini...
...jelas tes untuk melihat cara
aku bersikap di sekitar Elena.
Entahlah. Kau mengingat masa
bersama Elena semalaman, jadi...
Caroline, hal-hal itu
terjadi dulu, paham?
- Itu tak akan menghilang.
- Aku tahu itu, paham?
Tidak. Kau tak paham.
Karena kau membiarkan hal itu
mengubahmu menjadi orang gila.
Dengar, ini salahku. Aku sudah
menjelaskan dari awal...
...Elena masih berarti bagiku.
Tapi semua pembicaraan itu,
itu hanya dua teman dan kenangan.
Malam ini bukan mengenai aku
dan Elena.
Aku ada di sana
karena aku mau berada bersamamu.
Dan aku tak tahu apa artinya ini
atau kita berdua ini apa.
Tapi aku tahu
kaulah satu-satunya orang...
...yang kuinginkan ada di mobil
bersamaku sekarang.
Aku bahkan tak tahu
jika ini masuk akal...
...karena aku tak mahir
mengekspresikan diriku sendiri.
Kurasa kau melakukannya
dengan cukup baik.
- Mobil sport.
- Ya.
Karena kau sudah membawaku
kemari...
...apa yang akan kau lakukan
padaku?
Aku akan...
...akan melakukan ini.
- Ibu.
- Damon?
Astaga. Matt.
Astaga.
- Aku harus...
- Tak apa, pergilah saja.
Aku akan mengantarnya pulang.
Terima kasih.
- Dari mana saja kau?
- Aku perlu sedikit udara segar.
Selama tiga jam?
Beri tahu Ibu, ke mana saja kau?
Keluar. Aku keluar.
Annabelle, jangan lakukan ini.
Ibu tak bisa melawanmu juga.
Apa?
Maafkan aku.
- Maaf aku pergi.
- Kuharap kau mau kuantar pulang.
Orang normal tak punya penjaga
atau pengasuh.
- Kita normal malam ini, ingat?
- Kau tahu, aku mencemaskanmu.
Stefan, aku tak bisa hidup
tiap menit...
...takut seseorang akan datang
mengincarku.
Tak akan. Itu bukanlah hidup.
Baiklah.
Telepon aku saat kau tiba
di rumah dengan selamat?
- Sampai jumpa, Stefan.
- Selamat tinggal.
- Jangan lihat aku seperti itu.
- Apa kau gila?
Jangan mengomel, dengar...
Brengsek.
Aku ingat mereka. Dari 1864.
Mereka ada di makam.
Soal itu...
Matt.
- Matt.
- Aku tak mau dengar, Bu.
- Matty, Ibu mohon.
- Ibu tahu yang kulakukan malam ini?
Aku sedang bersenang-senang.
Mencoba melupakan semua keburukan
yang harus kuhadapi tiap hari.
Hanya menikmati satu malam
bersama teman-temanku.
Lalu, Ibu ada di sana.
Mabuk di bar,
tempat di mana aku bekerja...
...untuk membayar tagihan
yang tak Ibu bayar.
Lalu Ibu bertingkah
seperti anak kecil?
Berkencan dengan seorang pria
yang setengah usia Ibu.
Aku yang anak-anak, Bu.
Seharusnya Ibu
yang bertanggung jawab untukku.
Ibu tahu, Matt.
Bagaimana malammu?
Sama seperti biasa. Kau?
Ya.
- Jadi di mana Bethanne?
- Dia tak akan kembali.
Apa yang terjadi? Di mana dia?
Kau benar.
Seharusnya kami tak pergi.
Tidak.
Lapar?
Lain kali,
kau akan mendengarkan aku.
Aku sudah di rumah.
Aku sudah gosok gigi, siap tidur.
- Selamat dan aman.
- Bagus. Aku senang.
Semuanya baik-baik saja?
Kau terdengar serius.
Tidak. Tidak malam ini. Kau masih
punya beberapa menit hidup normal.
Aku akan memberitahumu
besok, ya?
Aku senang menjalani kencan kita
malam ini.
- Dasar pembohong.
- Tidak, aku serius.
Dalam satu hal, semua berjalan
tepat seperti seharusnya.
Aku pun merasa senang.
Bisa kau tolong aku sedikit?
Apa ini?
Aku bisa saja membunuhmu.
Ya, tapi kau tak lakukan itu.
Seharusnya aku lakukan itu.
Tapi tak kau lakukan.
Bagaimana kau tahu?
Aku kenal gadis ini, Vicki.
Dia...
Dia diserang binatang,
gigitan ke leher. Dia mulai gila.
Kau tahu, aneh, dan tampak
seperti pengaruh narkotika.
Tapi kau menunjukkan padaku
artikel-artikel itu.
Dan aku melihat wajahmu.
Dan bagaimana wajahmu berubah...
...di malam di makam itu
saat aku menciummu.
Dengar.
Jangan beri tahu siapa pun, ya?
Siapa yang akan percaya padaku?
Kau akan terkejut.
Kenapa kau tak membunuhku?
Entahlah.
Mungkin aku selalu tertarik
dengan pria sepertimu.
Seperti apa?
Pria tersesat.
Kenapa kau menentangku
mengenai itu?
Kenapa kau ambil risiko?
Karena jika itu benar, mungkin...
Mungkin benar mengenai Vicki.
Dan juga karena...
...aku mau kau mengubahku.