[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Forever and Ever]
[Episode 25]
Halo.
Halo, Xiaoyu.
Kau punya nomor telepon Du Feng?
Apa yang terjadi?
Zhousheng Chen keluar pagi tadi,
katanya pergi mencari Du Feng.
Dia belum pulang sampai sekarang.
Kau sudah meneleponnya?
Dia keluar tanpa membawa ponsel.
Bisakah bantu aku tanya Du Feng,
kapan dia
pergi dari kantor polisi?
Aku telah memblacklistnya.
Begitu ya.
Tidak masalah.
Aku telepon ke laboratorium saja.
Baiklah, sampai jumpa.
Aku tutup ya.
Du Feng sialan!
Setelah kublacklist, langsung tak mencariku lagi?
Kakak Pertama, aku ingin menanyakanmu satu hal.
Kau jangan marah.
Hal apa?
Paman Lin bilang
kau tidak berencana untuk mewarisi bisnis keluarga.
Jadi, bagaimana jika kelak kau menikah?
Apakah gaji sebagai peneliti itu cukup untuk keluargamu nanti?
Gaji kami sebagai peneliti tidak rendah.
Aku menabung uang ini untukmu.
Jika kelak kau dan ibu
benar-benar putus hubungan,
aku beli rumah pernikahan untukmu.
Aku sendiri punya rumah.
Itu punyamu sendiri.
Ini kutabung untukmu, berbeda.
Lagi pula,
aku tinggal di rumah seumur hidup.
Uang ini tak bisa kugunakan juga.
Kau tinggal di rumah seumur hidup?
Kau tak perlu menikah nantinya?
Menikah...
Jika aku menikah, kau belikan lagi untukku.
Kak,
aku tahu sekarang kau sudah menikah,
mungkin akan jarang pulang.
Aku juga tahu sikap ibu terhadap kakak ipar,
bisa membuatmu merasa tidak nyaman.
Namun, jika kau benar-benar sibuk,
tidak punya waktu untuk pulang,
ingatlah untuk sering telepon.
Baik.
Jika ada kesempatan,
aku pasti sering pulang melihat kalian.
Kau sendiri harus menjaga dirimu.
Aku pergi ya.
Tuan Muda Pertamaku.
Kenapa membeli banyak barang?
Kulkas tidak muat.
Aku membeli bahan untuk memasak
semua hidangan yang pernah kau masak untukku
setelah kita menikah.
Ngidam ya?
Bisakah kau masak untukku?
Ayo pulang.
Aku buat makanan enak untukmu.
Biarkan aku saja.
Hari ini biarkan aku urus bagian dapur.
Kau tak perlu membantu.
Aku pergi tidur sebentar.
[Sederhana dan Alami]
Bangunlah!
Tahukah kau sudah jam berapa?
Jam berapa?
Jam delapan.
Pantas saja.
Pantas apa?
Tidak bisa tidur dengan nyenyak.
Kau bangun pagi-pagi,
tidak makan siang juga.
Aneh jika bisa tidur dengan nyenyak.
Lauk dan sup sudah siap kumasak.
Bangunlah, aku ambilkan untukmu.
Kau... Tunggu sebentar!
Jangan minum sup dulu, makan lauknya dulu.
Aku masak sebanyak ini.
Kau akan cepat kenyang jika langsung minum sup.
Makan lauknya.
Kau tidak makan?
Aku sudah pingsan kelaparan jika menunggumu bangun.
Aku sudah minum sup tadi.
Kau makan dulu. Aku ingin melihatmu makan.
Putra tidurku akhirnya bangun.
Bisa makan sendiri.
Baguslah.
Kapan aku
tidak makan sendiri?
Kupikir kau terlalu sedih,
jadi, jatuh sakit.
Setelah sakit,
kau hanya bisa berbaring di ranjang, tak bisa bangun.
Aku akan membawa makanan ke hadapanmu
dan menyuapimu perlahan-lahan.
Aku sudah memikirkannya semua,
tapi, kau tak bekerja sama.
Kalau begitu,
lain kali kau beri aku sedikit kode,
aku akan mencoba membuat diriku sakit,
bekerja sama denganmu.
Kau tidak mau makan lagi?
Aku ambilkan sup untukmu.
Bukankah sudah kubilang aku sudah minum?
Mangkukmu sangat bersih.
Mana mungkin sudah minum?
Bagaimana kalau aku sudah minum
dan sudah mencuci mangkuknya?
Kau tidak suka mencuci sesuatu,
jadi, itu tidak mungkin.
Aku suka makan bersamamu.
Ini adalah motivasiku untuk membeli
bahan masakan kembali.
Kalau begitu,
apakah kau suka tidur bersamaku?
Tidak suka?
Tidak suka bantalnya,
atau kasurnya kurang empuk?
Atau aku suka merebut selimutmu di saat tidur?
Aku sudah terbiasa.
Terbiasa...?
Terbiasa aku merebut selimutmu?
Apa mungkin?
Tidak.
Kau tidak pernah merebut selimutku.
Sungguh.
Aku... Aku bersumpah.
Karena aku lasak saat tidur,
kita masing-masing pakai satu selimut saja.
Sebenarnya ketika aku tidur sore tadi,
aku terbangun beberapa kali.
Namun, tiap kali aku bangun karena terkejut.
Setelah bangun,
aku lihat kau tidak berada di sampingku,
maka, aku akan berpikir kau pergi ke mana.
Setelah perlahan-lahan aku teringat
kau berada di luar kamar,
berada di satu rumah
bersamaku,
aku akan menjadi agak tenang,
dan segera bisa tidur kembali.
Tiap hari jika terbangun
di tengah malam,
tak peduli kau sedang memelukku,
merebut selimutku,
atau bahkan mengambil bantalku,
selama aku melihatmu di sisiku,
aku akan merasa sangat tenang.
Ada istri di samping, tak perlu takut.
Sebenarnya Du Feng
bukan merahasiakanmu karena melakukan kejahatan...
Hentikan!
Hari ini aku datang untuk menghiburmu,
bukan memintamu datang menceramahiku.
Kenapa tiba-tiba ingin membeli hewan peliharaan?
Dia suka,
jadi, aku ingin membelinya untuk membuatnya senang.
Hal yang membuat profesor kimia senang,
benar-benar berbeda dari orang biasa.
Ini bagus.
Beli satu?
Jangan, tidak baik jika mengagetkannya.
Dia itu pria dewasa, mana mungkin sepenakut itu?
Zhousheng Chen sangat imut.
Seharusnya dia memelihara hewan peliharaan yang lucu.
Kalau begitu, kau beli babi saja.
Tidak ada yang lebih lucu dari babi.
Itu berat sekali setelah besar.
Bahkan tak sanggup dipeluk.
Jangan pegang lagi.
Lihatlah.
Hai!
Ingin coba memelihara ini?
Jarang ada orang yang memelihara ini.
Di rumahku ada. Suamiku memelihara ini.
Selera yang bagus.
Jenis apa yang dipelihara di rumah kalian?
Yang ini.
Ini bagus.
Ini adalah ayam goreng renyah yang populer sekarang.
Kepiting hantu viral.
Yang kalian pelihara itu warna apa?
Mirip dengan yang ini.
Aku ingin tanya,
ini jenis apa?
Yang ini?
Ini kepiting level orang awam.
Kepiting wideng. [*Dalam mandarin mengandung arti kebersamaan]
Penakut, tapi, mudah dipelihara.
Wideng...
Baik, aku beli dua ekor jenis ini.
Anda sudah memelihara kepiting hantu,
ingin beli wideng lagi?
Bagaimana jika Anda pilih beberapa kepiting hantu?
Aku punya banyak warna juga.
Tidak apa-apa, aku menyukainya.
Baik.
Tahukah kau apa nama mereka?
Wideng.
Kau menyukainya?
Suka.
Tidak tahu apa perbedaannya
dengan memelihara dua kepiting ini.
Aku pergi ke ruang buku dulu.
Hanya satu nama kepiting saja
bisa membuatmu senang seperti ini.
Tingkat kebahagiaan hidupmu tinggi sekali.
Di hari pernikahan kalian,
aku tidak memberikan angpao lagi.
Aku langsung buatkan
boneka kepiting raksasa
untukmu. Oke?
Sepakat.
Pasti kutepati janjiku.
Aku datang!
Aku datang untuk melihat kalian.
Masuk dan duduklah.
Xiaoyu.
Xiaoyu!
Ini... Baru dibeli?
Aku jago memelihara ini.
Kau pernah memeliharanya?
Pernah.
Karena pekerjaanku,
aku memberikannya kepada orang lain.
Aku benar-benar tak sempat untuk menjaganya.
Selalu lembur.
Kalau begitu, ajari aku.
Nanti aku akan mencatatnya.
Baik, tidak masalah.
Xiaoyu, aku pergi ke kamar tidur dulu.
Kau bantu aku layani tamu.
Kau menyukainya?
Kalau kau suka, nanti aku berikan satu ekor untukmu.
Untuk apa kau datang?
Menyelidiki kasus?
Sebelumnya aku harus menyelidiki kasus,
tak boleh mengungkapkan identitasku.
Aku bukan sengaja merahasiakannya darimu,
atau ingin memanfaatkan hubunganmu
untuk mendekati Keluarga Zhou.
Aku benar-benar tidak berdaya.
Tahukah kau hal apa yang terpenting
saat dua orang bersama?
Kejujuran.
Aku bersamamu
selama ini,
tapi, aku bahkan tak tahu
identitas aslimu.
Sama sekali tidak ada kepercayaan.
Maaf, Xiaoyu.
Semua ini salahku.
Belakangan ini aku terus meneleponmu,
dan mengirimmu WeChat,
tapi, kau tak membalasku.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Maafkan aku, oke?
Kau benar-benar pernah memeliharanya?
Mana mungkin aku pelihara ini?
Aku sengaja mencari topik pembicaraan.
Kau sedang apa?
Aku periksa dulu bagaimana cara memeliharanya.
Nanti jika ditanya,
biar tidak ketahuan berbohong.
Dasar!
Sudahlah, jangan marah lagi.
Masuk.
Sedang sibuk?
Kau ingin membahas tentang rumah sakit denganku?
Ya.
Meskipun kematian adikmu
belum jelas siapa pelakunya,
tapi, aku tetap curiga
dalang di balik semua ini
adalah Zhou Wenchuan,
dan kasus penggalangan dananya.
Aku tidak ingin membahas masalah ini
di rumah.
Baik.
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Kami sedang membicarakan kepitingmu.
Kami bilang kepiting wideng penakut,
jadi, ingin buatkan tempat bersembunyi untuknya.
Benar, benar, benar.
Harus ada tempat bersembunyi.
Kau sedang mencetak apa?
Cara untuk memelihara kepiting wideng.
[Panduan Pemeliharan Kepiting Wideng]
Aku mencarinya di internet.
Aku cetak keluar dan baca di malam hari.
Aku sudah lapar.
Aku masak untukmu.
[Panduan Pemeliharan Kepiting Wideng]
Setelah kau pulang,
bersikap baiklah dengannya,
jangan selalu marah padanya.
Pokoknya kalau dia
merahasiakan semuanya lagi dariku,
aku benar-benar akan meninggalkannya.
Pengacara Mei
yang kau lihat di rumah sakit hari itu,
itu adalah agen pengacaraku,
juga termasuk penanggung jawab hukum
dari Perusahaan Zhou.
Pengacara Mei?
Aku ingat dia.
Dia ingin mengenalmu.
Kalau kau tidak keberatan,
aku akan menyuruhnya langsung menghubungimu.
Baik, suruh dia datang cari aku kapan saja.
Ibuku sangat menyayangi anaknya,
jadi, menimbulkan
banyak masalah untuk kalian.
Setelah aku pulang kali ini,
aku akan berusaha untuk membujuknya,
agar bekerja sama dengan kalian.
Terima kasih atas kerja samamu.
Jangan taruh itu, taruh ini saja.
Ini lebih bagus.
Ini bisa direkatkan di sini nanti.
Merah ini sangat bagus.
Bagus sekali.
Sekarang mereka sudah punya rumah.
Tidak akan merasa gelap di malam hari lagi.
Menurutmu, apakah kepiting bisa bertengkar?
Seharusnya bisa.
Jadi, bagaimana mereka berdamai?
Tidak tahu.
Aku jelaskan padamu.
Jika kepiting bertengkar,
kepiting jantan
akan berkata kepada kepiting betina...
Kutut, kutut, kutut.
Bagaimana kau tahu?
Aku berbohong padamu.
Oh ya, aku sudah bilang kepada ibuku,
kita pulang ke rumahmu ketika Festival Pertengahan Musim Gugur.
Ibuku bilang
Festival Pertengahan Musim Gugur adalah perayaan besar keluarga,
jadi, dia menyuruh kita pulang ke rumah lebih awal untuk tinggal satu hari.
Anggap merayakannya lebih awal.
Baik.
Yang kuning ini bagus juga.
Berikan padaku.
Sebelah sini.
Nenek!
Nenek, bangun! Nenek!
Nenek! Nenek!
Nak Ren?
Nenek!
Gadis yang sangat cantik.
Kau sudah punya pasangan?
Aku punya seorang cucu sulung.
Cucu sulungku itu...
Dia orangnya.
Ini dia, ini dia.
Kau merasa cocok?
Lihatlah, lihatlah.
Tak hanya merasa cocok,
aku sangat menyukainya.
Seleramu bagus sekali.
Keluarlah, kita kenalan dulu.
Pergilah untuk kenalan.
Nenek,
aku pijat Nenek ya?
Baik, baik, baik.
Sepertinya aku ditakdirkan untuk menjadi istrimu.
Setiap kali nenek melihatku,
dia pasti ingin memperkenalkanku padamu.
Namun, hati nenek
tidak pernah linglung.
Bukankah kau pergi belanja?
Kenapa pulang lagi?
Di perjalanan,
aku melihat ada orang yang menjual ini.
Aku merasa sangat lucu,
jadi, aku membelinya,
ingin kalian mencicipinya.
Sebanyak ini.
Kalian kupas perlahan-lahan, makan perlahan-lahan.
Tunggu kalian selesai makan,
seharusnya aku sudah selesai belanja dan pulang.
Jika makan semua ini,
tak perlu makan malam lagi.
Perlu kusisakan berapa untukmu?
Berapa yang kalian sisakan,
berikan saja padaku.
Aku pergi ya.
Hati-hati melangkah.
Ngobrollah.
Kalian berdua ngobrollah.
Tidak perlu peduli dengan kami.
Kalian belum
saling memperkenalkan diri secara resmi?
Kalian harus saling memahami dulu.
Bagaimana ini?
Chen, kau perkenalkan diri dulu.
Kau duluan.
Aku lulusan S3.
Biasanya bekerja di institusi penelitian.
Apa yang kau pelajari?
Belajar kimia.
Aku pengisi suara.
Pengisi suara?
Pekerjaan sebagai pengisi suara itu bagus.
Bagaimana jika berikan aku WeChat
atau nomor ponselmu?
Aku tambahkan ke dalam kontakku.
Kita bisa berteman dulu.
Teman biasa.
Maaf.
Aku baru tiba di Tiongkok,
belum sempat membeli kartu SIM Tiongkok.
Kalau begitu, seperti ini,
aku berikan
nomor telepon rumah,
nomor ponsel, e-mail, WeChat,
dan alamat rumahku kepadamu.
Dengan begini,
kau bisa mencariku
kapan saja
jika kau mau.
Benar.
Kakak pertamamu tiba-tiba sudah paham.
Memang sudah paham.
Cepat makan, Nenek.
Jika Nenek tidak makan,
semuanya sudah kelaparan.
Oh ya, cepat makan, makan.
Semuanya makan.
Nak, makan.
Kau makan juga.
Nenek, makan.
Baik.
Makanlah, Nenek.
Terima kasih, terima kasih.
Baik, baik.
Semuanya makan. Semuanya makan.
Semuanya sudah tidur?
Semuanya sudah tidur.
Kenapa kau ingat pembicaraan kita di bandara?
Ingatanku bagus.
Kau tidak bisa berbohong padaku?
Kenapa harus berbohong padamu?
Katakan saja ketika pertama kali bertemu denganku,
kau merasa aku spesial, atau semacamnya.
Ini adalah fakta.
Kenapa aku harus berbohong padamu?
Kenapa kau tidak mengetuk pintu sebelum masuk?
Bolehkah aku tidur di kamar kalian?
Tadi ada suara aneh di luar.
Kau tidak boleh tidur di kamar kami.
Aku takut gelap.
Kau tetap tidak boleh tidur di kamar kami meski takut gelap.
Kau tidur sendirian saja.
Aku tidak berpura-pura.
Sudahlah.
Kalian berdua tidur di sini.
Aku tidur di luar.
Terima kasih Kakak.
Tidurlah.
Ke depannya liburan musim panas dan liburan musim dingin ditambahkan,
kau hanya boleh datang ke rumahku selama seminggu.
Liburan musim dingin sangat singkat.
Tidak masalah.
Liburan musim panas sangat panjang.
Satu minggu terlalu sedikit.
Hari libur biasa tidak boleh datang.
Bagaimana dengan akhir pekan?
Tidak boleh datang.
Bagaimana dengan izin sakit?
Kakak Pertama.
Sebenarnya aku sedih,
tidak tahu harus bilang ke siapa.
Menangislah jika kau ingin menangis.
Nenek.
Sudah sangat malam, luar sangat dingin,
untuk apa membuka jendela?
Kau ini,
tubuhmu kurang sehat,
untuk apa kau keluar?
Lihatlah.
Bulan malam ini
membuatku teringat
hari kau dan Chuan dilahirkan.
Tidak gampang melahirkan anak kembar.
Ibumu berada di ruang bersalin
selama satu malam.
Aku menunggu di luar ruang bersalin
Nenek.
Dingin. Aku temani Nenek ngobrol di ranjang saja.
Baik, baik.
Nenek.
Aku di sini saja.
Aku akan pergi setelah Nenek sudah tidur.
Zhousheng Wen
adalah orang baik.
Sampai dia meninggal,
dia tidak bilang
kau bukan putrinya.
Ayahmu,
meski bukan ayah kandung,
tapi, lebih baik...
Lebih baik
dari ayah kandung.
Kau sudah tahu dari awal?
Sudah tahu dari awal.
Seharusnya kau bilang padaku dari awal.
Ada orang tertentu suka
meninggalkan kesan terbaik
di hadapan orang yang dipedulikannya.
Termasuk kepribadian, pengetahuan,
atau kondisi keluarga terbaik.
Setelah ayahku menikah lagi,
sampai dia sakit dan meninggal,
dia tinggal bersama denganku
di tempat ini.
Jadi, pernikahannya
dengan Qin Wan
hanya formalitas saja.
Sepertinya sekarang aku lebih bisa memahami
kenapa hubunganmu dengan keluargamu
sangat asing.
Semua ini tak akan mempengaruhiku.
Aku hanya khawatir
kau merasa keluarga ini
terlalu rumit.
Bodoh.
Yang kupedulikan
hanya kau sendiri.
Tidak perlu mengantarku lagi.
Urusan keluarga,
usahakan diskusikan dengan baik.
Ibumu adalah orang yang tahu peraturan.
Shi Yi, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ayolah.
Pergilah.
Sampai jumpa.
Teknologi kalian tidak memenuhi syarat,
hasilnya tidak nampak,
tapi, ingin aku bayar semua?
Jangan bermimpi!
Aku sudah mencari tahu,
kalian sudah produksi sejak awal.
Yang digunakan adalah teknologi kami.
Kenapa kau tidak ingin membayar?
Kenapa kau berani bilang
aku menggunakan teknologi kalian?
- Guru. - Apakah di seluruh Tiongkok
hanya kalian yang membuat ini?
Apa yang terjadi?
Bukan masalah kita.
Laboratorium sebelah
berselisih dengan
klien mereka.
Mereka tidak jago bicara,
aku dan Du Yu
membantu mereka berdebat.
Bantu berdebat?
Mereka sangat keterlaluan.
Jelas-jelas menggunakan teknologi kita,
tapi, tidak ingin membayar.
Dia malah mencari berbagai alasan.
Bagaimana? Tidak bisa berkutik lagi, ‘kan?
Ingin aku bayar?
Tak segampang itu.
Hai!
Siapa kau?
Guru Zhousheng kami.
Kau atasan mereka?
Mereka semua rekanku.
Kau masih muda,
tapi, sudah dipanggil guru.
Gampang resah.
Semua orang di sini,
resah, sangat resah.
Jika teknologi tidak memenuhi syarat,
akui saja, tidak memalukan.
Yang memalukan adalah tidak bisa memberikan hasil,
tapi, malah meminta uang padaku.
Aku datang hari ini
karena menghormati kalian
para peneliti ilmiah.
Soal pembatalan kontraknya,
bahas dengan pengacaraku.
Berikan aku data terkait.
Guru, tak perlu dilihat lagi.
Aku sudah mencari ayahku untuk menyelidikinya.
Perusahaan ini memang preman.
Benar-benar preman.
Dia bilang ingin membatalkan kontrak,
tapi, ternyata sudah mulai produksi
dengan menggunakan teknologi kita.
Besok aku akan rapat dengan orang
departemen energi baru.
Aku akan mencarimu setelah itu.
Jarang melihatmu membahas
masalah di sana di rumah.
Bukan masalah di sana.
Berkaitan dengan institusi penelitian.
Orang laboratorium sebelah
menjadi konsultan teknis
untuk perusahaan bahan baku lithium
tahun lalu.
Sekarang klien
ingin memutuskan kontrak secara sepihak
dan tidak ingin membayar.
Jadi, kau membantu mereka
mencari Mei Xing untuk menggugatnya?
Gugatan ini sangat sulit untuk mendapatkan bukti
dan membutuhkan waktu lama.
Juga perlu mencari pihak ketiga,
lembaga profesional untuk membantu identifikasi.
Baik tenaga atau waktu,
pasti banyak yang terkuras.
Mei Xing tidak menyarankan untuk mengajukan gugatan.
Jadi, dibiarkan begitu saja?
Kami menemukan
cara menetralisir.
Apa?
Kami memiliki beberapa
taman industri energi baru.
Sekarang departemen energi baru
kebetulan ingin menyusun rencana
untuk mengakuisisi
perusahaan produksi bahan baku kecil.
Asistennya akan ikut
orang departemen energi baru
untuk tinjau lapangan besok.
Jika tidak ada masalah,
maka, bisa langsung dimasukkan
ke dalam rencana pembelian.
Dengan begitu, tidak hanya memuaskan
kebutuhan pembelian bahan kami,
tapi, juga bisa menyelidiki
masalah ini dengan lebih wajar.
Meski mereka dibeli oleh kami,
tapi, kami tidak akan berpihak pada mereka.
Aku tahu kau tidak akan.
Cobalah sepotong.
Manis.
Manis, ‘kan?
Untuk apa kau datang ke sini lagi?
Apakah Profesor Zhousheng ada di sini?
Guru kami sedang sibuk.
Tidak ada waktu.
Aku hanya bicara dua kalimat, dua kalimat.
Hai!
Aku benar-benar tidak bisa
mengenali orang dengan benar.
Profesor Zhousheng.
Kami selalu ingin
bekerja sama dengan taman industri energi baru.
Kami mencari banyak jaringan,
ingin bertemu dengan penanggung jawab mereka,
tapi, tak ketemu.
Kemarin
asisten kepala departemen hukum mereka
malah datang mencariku.
Profesor Zhousheng,
Anda adalah bintang keberuntunganku, penyelamatku.
Aku tidak tahu
Anda dan kepala departemen hukum mereka
adalah teman.
Aku sungguh tak menyangkanya.
Jika bukan karena kemarin mereka bilang,
aku tidak tahu
semua ini berkat Anda.
Aku sudah bilang ke bagian keuangan.
Akan ditransfer hari ini, segera masuk rekening.
Tidak akan membatalkan kontrak lagi.
Mana mungkin membatalkan kontrak?
Tidak mungkin membatalkan kontrak.
Ini adalah kesalahpahaman.
Anda lihat kapan ada waktu,
beri tahu aku,
aku ingin mentraktir Anda makan.
[Chen Sihan]
Tidak perlu, aku tidak suka bersosialisasi.
Pegang, pegang ini.
Aku paling mengagumi
orang yang fokus melakukan penelitian dan tidak bersosialisasi.
Jadi, bisakah
bantu aku sampaikan salamku
kepada Pengacara Mei di saat Anda tidak sibuk?
Baik.
Baik, baik, baik.
Kalau begitu, aku tidak mengganggu Anda lagi.
Sampai jumpa.
Tidak perlu diantarkan. Tidak perlu diantarkan.
Guru,
yang dikatakannya itu teman pengacaramu
yang kau ungkit dua hari yang lalu, ‘kan?
Ya, pengacara terkenal.
Teman dari orang hebat, semuanya sangat hebat.
Ini adalah hukum yang tak berubah sejak zaman dulu.
Kenapa dia tidak menyelidikimu?
Namun, tak ada gunanya jika diselidikinya.
Dia tidak paham juga.
Pergi kerja.
Tadi di lift, aku dengar orang bilang
istri Anda seorang selebriti?
Ini... Orang hebat memang rendah hati.
Yang menonjol bukan orang hebat.
Maaf, aku sangat tidak sopan.
Bukankah gedung laboratorium kita
ada peraturan pendaftaran masuk
bagi orang yang tak berkepentingan?
Ya.
Kami ini laboratorium utama.
Kau masuk sesuka hati begini?
Siapa yang akan bertanggung jawab jika rahasia penelitian kami bocor?
Maaf, maaf.
Aku segera pergi, segera pergi.
Aku tidak mengganggu kalian para ilmuwan melakukan penelitian.
Aku benar-benar pergi, benar-benar pergi.
Sampai jumpa, sampai jumpa.