[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Sepanjang Hayat]
[Episod 25]
Hei
Hei Xiao Yu
Awak ada nombor Du Feng tak
Apa yang terjadi
Zhou Sheng Chen keluar pagi tadi
Pergi cari Du Feng
hingga sekarang masih belum balik
Awak dah telefon dia ke
Dia keluar tak bawa telefon
Awak boleh tolong saya tanyakan Du Feng tak
Dia bila
keluar dari balai polis
Saya sudah buang nombor dia
Macam itu ke
Tidak mengapalah
Saya pergi tanya makmal sekali lagi
Baiklah selamat tinggal
Letak dahulu
Nak mati Du Feng ni
dah buang nombor pun tak cari saya
Abang long saya tanya awak sesuatu
Awak jangan marah
Apa soalannya
Pak Cik Lin cakap
awak tak bersedia untuk meneruskan perniagaan keluarga
jadi nanti awak kahwin macam mana
Gaji sebagai penyelidik cukup ke
Kami gaji penyelidik bukannya rendah
Saya kumpulkan untuk awak
Manatahu awak dan mama
nanti putus hubungan seterusnya
Saya belikan rumah perkahwinan awak
Saya ada rumah sendiri
Awak punya ialah awak punya
Saya kumpulkan untuk awak ialah saya yang kumpulkan untuk awak
Lagipun
Saya sepanjang hidup hanya di rumah
duit ini saya pun tak boleh pakai
Awak sepanjang hidup duduk di rumah
Nanti tak berkahwin
Berkahwin
Berkahwin nanti awak belikan untuk saya
Abang
Saya tahu awak sekarang sudah kahwin
mungkin tidak selalu balik
dan juga tahu layanan mama kepada kakak ipar
boleh tak sedapkan hati awak
tetapi kalau awak sememangnya sibuk
tiada masa untuk pulang
ingat untuk telefon lebih kerap
Sudah tahu
Ada peluang
pasti selalu pulang lawat kamu semua
Awak jaga kesihatan
Pergi dahulu
Tuan muda saya
kenapa beli banyak sangat barang
Tak muat letak di peti ais
Saya belikan semua lauk
yang awak pernah buat
selepas kahwin semua dibeli
Kebulur ke
Masakkan untuk saya boleh tak
Pulanglah
Buatkan masakan yang sedap untuk awak
Saya buatlah
Hari ini urusan di dapur saya yang uruskan
Tak perlu awak tolong
Saya pergi tidur sekejap
[Orang kebiasaan kurang ada habit yang tidak baik]
Bangunlah
Awak tahu sekarang pukul berapa tak
Pukul berapa
Pukul lapan dah
Patutlah
patutlah
Tidur tak lena
Awak dari pagi
makan tengahari pun tak makan
kalau tidur lena lagi pelik
Lauk dan sup semua sudah siap
awak bangunlah saya sendukkan untuk awak
Awak tunggu sekejap awak
Jangan minum sup dahulu makan lauk
Banyaknya awak buat
Minum sup sahaja nanti terus kenyang
Makan lauk
Awak tak makan ke
Tunggu awak bangun saya boleh pengsan kelaparan
Saya tadi dah minum sup
Awak makan dahulu saya tengok awak makan
Puteri beradu kita ini akhirnya sudah bangun
boleh makan sendiri sudah
Bagusnya
Saya sejak bila
tak boleh makan sendiri
Saya mulanya ingat awak terlampau sedih
akan sakit
Sudah sakit
pasti tak larat bangun dari katil
Saya akan bawa makanan di hadapan awak
suap awak satu demi satu
Semuanya sudah difikir
Awak yang tak beri kerjasama
Jadi nanti
awak berikan petunjuk sikit dekat saya
Saya akan cuba sedaya upaya untuk diri sendiri sakit
bekerjasama dengan awak
Tak makan dah
Ambilkan awak sup
Saya bukan sudah cakap saya sudah makan ke
Mangkuk awak bersih sangat
mustahil dah makan
Kalau saya sudah makan
dan sudah basuh mangkuk pula
Awak tak suka membasuh benda
Jadi mustahil
Saya suka makan bersama-sama awak
Ini ialah motivasi saya untuk beli
semua bahan masak pulang
Awak suka
tidur sama saya tak
Tak suka
apa tak sukakan bantal
atau cadar tak cukup lembut
atau saya berebutkan selimut dengan awak
Saya sudah biasa
Biasa
Biasa saya ambil selimut awak
Mustahilkan
Mana ada
Awak tak pernah rebut selimut saya
Betul
Saya saya bersumpah
Memandangkan saya tidur lasak
jadi kita seorang satu selimutlah
Sebenarnya tengahari tadi waktu tidur
terjaga banyak kali
tetapi setiap kali terjaga
saya bangun dari tidur
perasan awak tiada di sisi
pasti akan teringan ke mana awak pergi
Tunggu saya fikir perlahan-lahan
awak di luar
dan bersama-sama dalam
satu bilik dengan saya
Saya baru akan rasa aman
dengan cepat boleh tidur balik
Setiap malam saya terjaga
waktu bangun
Tidak kira awak peluk saya
rebutkan selimut saya
atau awak bawa lari bantal saya
Hanya dengan nampak awak di sisi saya
saya akan rasa selamat
Ada isteri di sisi jangan takut
Sebenarnya Du Feng
bukannya rahsiakan benda buruk
Berhenti
hari ini saya datang untuk pujuk awak
bukan untuk awak ajar saya
Baik baik nak beli haiwan apa ya
Dia suka
Saya nak beli untuk gembirakan dia
Perkara yang membuat professor kimia gembira
dan orang lain gembira memang tidak sama
Ini bagus
Ambil seekor
Janganlah terkejut dia nanti tak bagus
Lelaki dewasa ada apa yang mudah terkejutnya
Zhou Sheng Chen sangat comel
Dia perlu pelihara haiwan yang comel
jadi awak pergi beli babi lah
Tiada apa yang lagi comel dari babi
Nanti dah besar sangat berat
nak peluk pun tak larat
Awak jangan peganglah
Tengok sekejap
Selamat
Mahu cuba yang ini
Jarang orang memelihara ini
Keluarga saya ada suami saya pelihara
Ada citarasa
Keluarga awak pelihara apa sahaja
Hanya ini
Ini baguslah
Ini yang terkenal buat masa ini
ketam syaitan yang terkenal
Keluarga kamu berdua pelihara warna apa
Lebih kurang dengan yang ini
Saya nak tanya sekejap
Ini spesis apa ya
Ini ya
Ini adalah untuk yang baru bermula bela haiwan
Ketam Sesarmidae
Pemalu tetapi mudah dijaga
Sesarmidae (bunyi sama seperti pasangan)
Baik saya mahu ini dua ekor
Cik dah bela ketam syaitan
masih mahu beli ini
Ataupun cik pilihlah beberapa ketam syaitan
Saya ada banyak warna
Tidak mengapa saya suka
Baiklah
Awak tahu mereka dipanggil apa
Pasangan
Suka tak
Suka
Tak tahu ini dijaga
ada apa perubahan
Saya pergi bilik bacaan sekejap
Nama ketam macam ini
boleh buat awak sebahagia ini
Hidup sangatlah gembira ya
Hari kami berdua berkahwin
saya tak bagi angpau
terus tempahkan satu
patung ketam besar
hadiahkan kepada awak ok tak
Janji ya
Tak boleh mungkir janji
Sudah sampai
Saya datang tengok kamu berdua
Masuklah duduk
Xiao Yu
Ini ini baru beli ke
Beli ini saya arif
Awak pernah bela
Pernah
Sebabkan kerja
Saya pun bagikan dia kepada orang lain
Sememangnya tiada masa untuk jaga dia
Selalu kerja lebih waktu
Jadi awak ajar saya
Nanti saya salin nota
Oklah tiada masalah
Xiao Yu saya pergi ke bilik tidur
Awak tolong saya layan tetamu sekejap
Awak suka ya
Kalau awak suka nanti balik saya bagi awak seekor
Awak datang buat apa
Siasat kes ya
Sebelum ini saya tengah buat siasatan
memang tak boleh bongkarkan identiti
Saya bukannya sengaja rahsiakan dari awak
dan tak mahu gunakan hubungan awak
untuk mendekati Keluarga Zhou
Saya memang tiada cara
Awak tahu tak dalam hubungan
yang paling penting ialah apa
Kejujuran
Saya dan awak bersama
sudah lama
identiti sebenar awak pun
saya tak tahu
Nak cakap pasal kejujuran
Maaf Xiao Yu
semua salah saya
Saya kebelakangan ini selalu menelefon awak
hantar mesej kepada awak
Awak selalu tak balas mesej saya
Saya memang risaukan awak
Maafkan saya ya boleh tak
Awak memang pernah bela
Mana ada saya pernah bela
Ini bukan namanya mencari topik untuk bercakap ke
Awak buat apa
Saya cari sekejap macam mana nak jaga
Nanti ditanya
kantoi lagi
Memanglah
Sudahlah jangan marah ya
Masuk
Sibuk ke
Awak nak sembang mengenai hal di hospital dengan saya
Ya
Walaupu kematian adik perempuan awak
masih belum jumpa pelakunya
tetapi saya masih curiga
ini semua arahan
dari Zhou Wen Chuan
dan kes pengumpulan dana dia
Saya tak mahu
bincang ini di rumah
Baik
Tengah sembang apa
Kami sedang sembang mengenai ketam awak
Katanya ketam ini pemalu
mahu buatkan rumah untuknya menyorok
Betul betul betul
Rumah untuk sorok perlu ada
Awak tengah cetak apa
Cara-cara menjaga ketam
[Cara-cara menjaga ketam]
Saya cari dari internet
cetak untuk tengok malam ini
Saya sudah lapar
Saya masakkan untuk awak
[Cara-cara menjaga ketam]
Awak balik nanti
cakap dengannya baik-baik
Jangan selalu nak marah
Lagipun kalau dia
lagi sekali tak beritahu saya
saya memang tak mahukan dia lagi
Hari itu awak di hospital
berjumpa dengan Peguam Mei
dia ialah peguam wakil saya
dan Syarikat Zhou
Orang yang dipertanggungjawabkan untuk bahagian undang-undang
Peguam Mei
Saya ingat dia
Dia ingin berkenalan dengan awak
Kalau awak tak kisah
saya sudah dia terus hubungi awak
Oklah suruh dia cari saya bila-bila masa sahaja
Mak saya terlampau sayangkan anaknya
hingga menyusahkan kamu semua
Bukannya masalah kecil
Kali ini saya pulang
cari cara untuk pujuk dia
bekerjasama sehabis baik dengan urusan kamu semua
Terima kasih kerjasama awak
Jangan letak itu letak ini
Ini cantik
Ini nanti boleh lekat sini
Yang merah ini cantik
Sangat bagus
lepas ini mereka ada rumah
malam tidak akan rasa gelap
Awak cakap ketam akan gaduh ke
Pasti akan
Jadi macam mana mereka berbaik
Tak tahu
Saya tambahkan ilmu awak sekejap
Ketam kalau bergaduh
yang jantan itu
akan cakap kepada yang betina
Gu du gu du gu du
Macam mana awak tahu
Saya tipu awak
Betullah saya sudah cakap dengan mak saya
kita akan pulang rumah waktu Festival Musim Luruh
Mak saya cakap
Festival Musim luruh ialah perayaan keluarga
suruh kita pulang dan duduk di rumah sehari
anggap sambut lebih awal
Baik
Yang kuning ini pun cantik
Bagi saya lah
Sebelah sini
Nenek
Nenek jaga nenek
Nenek nenek
Si Ren comel
Nenek
Cantiknya perempuan ini
Sudah berpunya ke
Saya ada cucu sulung
Cucu sulung saya tu
Itulah dia
Inilah inilah dia
Berkenan tak
Tengok tengok tengok
Bukan sahaja berkenan
Sangat suka
Awak memang ada citarasa
Awak keluar kita berkenalan
Berkenalan jom
Pergi berkenalan berkenalan
Nenek
Saya urutkan nenek nak tak
Baik baik baik
Nampaknya memang jodoh saya jadi isteri awak
Setiap kali nenek nampak saya
pasti mahu kenalkan dengan awak
tetapi hati nenek
dari awal tak pernah kabur
Awak bukan pergi beli lauk ke
Kenapa balik pula
Saya di jalan
nampak ada yang jual benda ini
rasanya agak comel
jadi belilah
Mahu beri kamu semua rasa dahulu
Banyaknya
Kamu semua kupas perlahan-lahan makan perlahan-lahan
Tunggu kamu semua habis makan
Saya dan lauk pasti sudah pulang
Semua ini sudah habis
makan malam sudah tak perlu makan
Nak tinggalkan berapa untuk awak
Berapa kamu semua tak habis
semua bagi saya pun ok
Saya pergi dulu ya
Hati-hati tangga
Sembanglah
Kamu berdua bersembanglah
Tidak perlu hiraukan kami
Kamu berdua masih masih belum
secara rasminya berkenalan kan
Perlu berkenalan kan
Macam mana
Xiao Chen awak cakap dahulu
Awak cakap dahulu
Saya graduasi doktor falsafah
Selalunya bekerja di pusat institut penyelidikan
Belajar apa
Belajar kimia
Saya ialah pelakon alih suara
Pelakon alih suara
Pelakon alih suara bidang ini bagus
Atau pun awak bagi saya WeChat awak
atau nombor telefon
Saya ambil awak punya
Kita jadi kawan
kawan biasa
Maaf
Saya baru tiba di tanah air
masih beli sempat beli nombor telefon domestik
Jadi macam ini
Saya bagi nombor
telefon rumah saya kepada awak
Nombor telefon WeChat E-mel
dan alamat rumah semua beritahu awak
Macam ini
bila awak mahu cari saya
bila-bila masa
pasti dapat mencari saya
Ya
Abang Long awak tiba tiba pandai pula
Memang sudah pandai
Puan cepatlah makan Puan Besar
Kalau awak tak angkat penyepit
semua orang sudah lapar
Betullah cepat makan makan
Semuamakan
Gadis makan
Semua makan ya
Awak pun makan
Nenek makan
Baik
Mari nenek
Terima kasih terima kasih
Baik baik baik
Sila sila sila
Semua sudah tidur
Sudah tidur
Kenapa ingat ayat yang dicakap di lapangan terbang
Ingatan bagus
Awak tak boleh ke tipu saya
Kenapa nak tipu awak
Cakaplah kali pertama nampak saya
rasa saya istimewa ke apa ke
Ini memang benar
Buat apa saya nak tipu awak
Kenapa awak masuk bilik tak ketuk pintu
Saya boleh tidur bilik kamu berdua ke
Saya tadi di luar dengan bunyi pelik
Tak boleh tidur bilik kami
Saya takut gelap
Takut gelap pun tak boleh tidur bilik kami
Awak tidur seoranglah
Saya memang tak berlakon
Baiklah
Kamu berdua adik beradik tidur sini
Saya tidur luar
Terima kasih kak
Tidur
Nanti cuti musim panas dan musim sejuk
hanya boleh datang rumah saya seminggu paling lama
Cuti musim sejuk pendek
Tiada masalah
Cuti musim panas panjang
Satu minggu pendek sangat
Hari cuti umum biasa tak boleh datang
Hujung minggu pula
Tak boleh datang
Cuti sakit
Abang Long
Hati saya sebenarnya sedih
tiada orang untuk cakap
Nak nangis nangislah
Nenek
Sudah lambat lah luar ini dahlah sejuk
Buka tingkap untuk apa
Awak budak ini
Tak elok untuk badan
Awak keluar untuk apa
Awak tengok
Bulan malam ini
teringat saya kepada
hari awak dan Xiao Chuan lahir
Lahirkan kembar tak mudah
Mak awak dalam bilik bersalin
duduk semalaman
Saya pula diluar bilik bersalin
berjaga sepanjang malam
Nenek
Sejuk saya teman bersembang di katil ya
Baik baik
Nenek
Saya di sini
Nenek sudah tidur saya baru pergi
Zhou Sheng Wen
ialah orang yang baik
sudah pergi
pun tidak cakap
Awak bukan anak perempuan dia
Ayah awak
walaupun bukan anak kandung
tapi sama
sama seperti
anak kandung
Awak sudah tahu dari awal
Dari awal sudah tahu
Jadi awak dari awal patut bagitahu saya
Ada orang suka
di hadapan orang yang paling dikasihinya
tinggalkan imej terbaik
personaliti terbaik ilmu
atau keluarga
Selepas ayah saya kahwin sekali lagi
hingga pergi sebab sakit
semuanya dengan saya
duduk menetap di sini
Jadi dia dan Qin Wan
perkahwinan antara mereka
hanya atas nama sahaja
Saya sekarang baru boleh lagi faham
kenapa awak dan keluarga awak
hubungan sangat renggang
Semua ini tak memberi kesan kepada saya
Saya hanya risaukan
awak akan rasa keluarga ini
terlampau rumit
Lurus bendul
Saya hanya kisahkan
awak seorang sahaja
Tak perlu hantar
Hal keluarga
boleh bincang bincanglah
Mak awak ialah orang yang pentingkan rasionaliti
Shi Yi selamat tinggal
Selamat tinggal
Jomlah
Teknologi mereka tak lepas
Kapasiti produksi tidak naik
masih mahu saya bayar semua harganya
Bermimpi
Saya sudah tanya orang
Anda sudah dalam produksi
gunakan teknologi kami
kenapa sudah guna tak mahu bagi duit
Beraninya awak cakap
Teknologi awak yang kami guna
-Cikgu
- Apa dalam seluruh China ini
hanya kamu seorang sahaja yang buat ini
Kenapa
Bukan masalah  kami
Makmal sebelah
dan pihak mereka bekerjasama dengan
ada sedikit konflik
Mereka degil
Saya dan Du Yu
hanya tolong mereka gaduh
Tolong mereka gaduh
Mereka buli orang
Sejelas-jelasnya gunakan teknologi kita
tetapi tak mahu bayar
ada banyak lagi alasan
Macam mana tak tahu nak cakap apa lagi
Suruh saya bayar
tidak akan begitu mudah
Selamat
Awak siapa
Cikgu Zhou Sheng kami
awak ini ketua mereka
Saya dan mereka hanya rakan sekerja
Usia muda-muda lagi
dah panggil cikgu
Mudah terburu-buru
Orang kamu semua di sini
terburu-buru semuanya sangat terburu-buru
Teknologi tidak lepas
perlu mengaku tak memalukan
Yang memalukan benda tak boleh buat
masih mahukan duit saya
Hari ini saya datang
sebab hormat kamu semua yang
kerjanya menyelidik
Nanti pasal putuskan kontrak
berhubung dengan peguam saya
Bagi saya satu salinan dokumen yang berkenaan
Cikgu tak perlu tengok
Saya sengaja suruh ayah saya periksa
Mereka ini memang penipu
memang dari awal hingga hujung menipu
Di sini bising mahu batalkan kontrak
Di sebelah sana sudah gunakan teknologi kita
untuk mulakan produksi
Esok saya dan bahagian industri tenaga baru
akan bermesyuarat
Nanti saya cari awak
Susah nak jumpa awak di rumah
bincang mengenai hal sana
Bukan hal sana
Ini ada kaitan dengan makmal
Orang makmal sebelah
mereka tahun lepas ada berikan
Perusahaan bahan mentah lithium
jadi konsultan teknikal
Sekarang mereka
pihak sana mahu batalkan kontrak
dan tak mahu bagi duit
Jadi saya tolong mereka
cari Mei Xing untuk failkan tuntutan
Kasus ini sangat sukar untuk mendapatkan bukti
masa yang dipakai juga akan lama
dan perlu untuk cari pihak ketiga
Institusi profesional untuk membantu pengesahan
dalam terma tenaga dan masa
perlu keluarkan banyak benda
Mei Xing tak sarankan untuk failkan tuntutan
Jadi kalau macam itu tak apa
Kami cari satu
kaedah neutralisasi
Apa
Kami ada beberapa
Taman industri tenaga baru
Sekarang bahagian tenaga baru
kebetulan mahu buat perancangan
mahu beli sekumpulan
Syarikat pembuat bahan mentah kecil
Pembantu dia esok akan
datang untuk periksa dengan
orang dari bahagian industri tenaga baru
Kalau tiada masalah
boleh teruskan
perancangan untuk membeli
Macam ini bukan sahaja memenuhi
keperluan kami untuk membeli
dan boleh jadikan hal ini
diselidik dengan lebih jelas
Walaupun mereka dibeli oleh kami
tetapi kami tak akan bergerak arah mereka
Saya tahu awak tak akan
Awak rasa satu
Manis
Awak datang lagi sini untuk apa
Itu profesor Zhou Sheng ada tak
Cikgu kami sedang sibuk sekarang
Tiada masa
Saya hanya nak cakap sepatah dua dua ayat sahaja
Selamat
Saya tidak tahu wajah sebenar
hanya berada dalam industri ini
Profesor Zhou Sheng
Kami pula sentiasa ingin
bekerjasama dengan industri tenaga baru
Gunakan banyak hubungan dalam
ingin berjumpa orang yang dipertanggungjawabkan
Semua tak dapat jumpa
Semalam
Ketua pembantu mereka di jabatan undang-undang
tiba tiba mencari saya
Profesor Zhou Sheng
Awak memang penyelamat saya
Saya pun tak tahu
Awak dan ketua di jabatan undang-undang
ialah kawan
Saya memang tak sangka
kalau bukan semalam dengar mereka cakap
saya memang tak tahu
Sebabkan awaklah
saya dan pihak kewangan sudah cakap
Bayaran hari ini akan tiba
Jangan batalkan kontrak
Mana boleh batalkan kontrak
Ini tak mungkin batal kontrak
Ini hanya salah faham
Awak tengok awak tengok bila ada masa
untuk tunjukkan muka
Saya belanja awak makan
[Chen Si Han]
Tak perlulah saya tak sukakan urusan kerja
Mari mari
Saya paling hargai orang yang
hatinya hanya untuk penyelidikan tak sukakan makan untuk urusan kerja
Jadi awak tengok
Waktu awak tak sibuk
tolong saya sapakan Peguam Mei
Baik
Baik baik
Jadi jadi saya tak ganggu awak lagi
Selamat tinggal
Tak perlu hantar tak perlu hantar
Cikgu
Dia cakap ialah orang yang awak kelmari
sebut itu kan kawan peguam itu
Betul peguam besar yang terkenal
Orang hebat kawannya semua orang yang hebat
undang-undang abadi
Orang ini pun tak periksa awak siapa
tetapi periksa pun tiada guna
Dia bukannya faham
Buat kerjalah
Saya tadi dalam lif dengar
Isteri awak ialah orang terkenal
Ini ini memang tak nampak jika lihat
Penampilan tak menunjukkan semuanya
Maaf memang saya minta maaf
Makmal kami ini
bukannya orang tanpa urusan
boleh masuk hanya dengan pas
Itulah
Kami makmal penting dan terkenal
Ingin masuk terus masuk
kalau ada barangan rahsia hilang siapa tanggungjawab
Maaf maaf
Terus pergi terus pergi
Tak menggangu kamu semua menyelidik
Pergi betul-betul
Selamat tinggal selamat tinggal