[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Luoyang]
[Episode 29]
Aku ceritakan sebuah lelucon untukmu.
Dulu ada seorang pelajar,
dia sangat suka makan saus kepala sapi.
Dia bisa makan kepala sapi dalam sekejap.
Lalu, suatu hari
dia bermimpi.
Dia bermimpi dirinya sudah mati.
Kemudian, orang dari neraka
mengutus petugas neraka untuk menangkapnya.
Tapi, saat pelajar ini
melihat petugas neraka,
dia tidak merasa takut sedikit pun.
Dia bahkan tersenyum kepada petugas neraka.
Apa... Apa kamu tahu kenapa?
Karena...
Ini.
Karena petugas neraka adalah kepala sapi.
Kamu pernah mendengarnya?
Ini adalah lelucon yang pernah kudengar
saat aku berumur tujuh atau delapan tahun.
Kamu sudah terlalu kuno.
Aku ceritakan satu lagi untukmu.
Dulu di dalam sebuah hutan,
ada seekor harimau.
Dia biasanya...
Gao Bingzhu,
aku tahu kamu takut aku tertidur
dan tidak bisa bangun lagi.
Tenang saja.
Aku pasti bisa bertahan.
Aku percaya
kamu pasti bisa bertahan.
Mari kita berbincang.
Apa kamu tahu,
selama ini aku selalu sangat penasaran.
Sebagai seorang wanita,
bagaimana kamu bisa menjadi Aparat Keamanan?
Kakakku adalah Petugas Feng dari Aparat Keamanan.
Ingin masuk ke Aparat Keamanan,
bukankah hanya perlu perkataan darinya saja?
Yue.
Kasihanilah aku.
Sekarang kalian bahkan tidak bisa
mengalahkan seorang wanita.
Bagaimana kalian melindungi ibu kota
dan melindungi Maharani?
Kalian harus berlatih dengan lebih keras.
Baik!
Mulai hari ini,
Wu Siyue secara resmi menjadi Aparat Keamanan.
Nama jabatannya yang kalian panggil adalah
Ketua Yuehua.
Hormat kepada Ketua Yuehua.
Tadi saat bertanding dengan Ketua Yuehua,
- aku hampir memukulnya. - Satu!
Ketua Yuehua!
- Untung reaksiku cepat, - Dua!
- berpura-pura ditendang olehnya. - Tiga!
- Kalau tidak, entah bagaimana Petugas Feng - Empat!
akan menghukumku.
Satu!
Apanya Ketua Yuehua?
- Bukankah hanya seorang wanita? - Dua!
Kalau bukan karena Petugas Feng
- menyuruh kita mengalah padanya, - Tiga!
aku bisa mengalahkan dia dengan mudah.
- Sudah. - Empat!
Dia adalah adik dari Petugas Feng.
Satu!
Dia bergabung ke Aparat Keamanan
- juga hanya untuk bermain. - Dua!
Benar.
Memang aku yang menyuruh mereka untuk mengalah padamu.
Yue,
sejak kecil apa yang kamu inginkan
Kakak selalu memberikannya padamu.
Apa yang ingin kamu lakukan,
aku akan mendukungmu
dan membiarkanmu menikmatinya
serta bahagia melakukannya.
Tapi, kamu juga harus tahu,
bagaimanapun, kamu seorang wanita
dan sudah dewasa.
Suatu hari,
kamu akan menjadi istri dan seorang ibu.
Kamu tidak bisa setiap hari
hanya bertarung saja.
Jika Beiqi benar-benar bertindak,
kamu juga bukan lawannya.
Lancang!
Apa kamu sudah puas?
Karena keterampilanku yang tidak baik,
maka, tidak bisa menyalahkan orang lain.
Lain kali,
aku tidak akan membiarkanmu mengasihani aku lagi.
Jadi, hal yang membuatmu marah adalah
karena tidak ada satu pun dari mereka
yang menggunakan kemampuan sesungguhnya untuk bertanding denganmu?
Karena perkataan mereka benar.
Aku memang merasa menyenangkan,
makanya bergabung ke Aparat Keamanan.
Jika waktu itu,
aku tidak mendengar perkataan mereka itu.
Mungkin aku akan benar-benar hanya bermain sebentar,
lalu, kembali menjadi
nona yang berbudi luhur.
Belajar seni dan sastra
bersama Putri
dan Nona Ketujuh.
Lalu, mencari seseorang
yang sepadan
dan menikah begitu saja.
Tapi, Kakakku sama sekali tidak menduga.
Bahkan aku sendiri juga tidak menduga.
Aku malah bertahan menjadi
Aparat Keamanan sampai sekarang.
Siyue.
Sadarlah.
Tidak boleh tidur.
Kamu harus bertahan,
jangan sampai tertidur.
Li Beiqi dan yang lain
sudah dalam perjalanan.
Mereka akan segera sampai.
Bertahanlah.
Ketua Yuehua!
- Ketua Yuehua! - Ketua Yuehua!
Yue!
Petugas Feng.
- Ketua Yuehua! - Ketua Yuehua!
Suruh semua orang berteriak dengan keras.
Semuanya berteriak dengan keras!
Ketua Yuehua!
Yue!
- Yue! - Ketua Yuehua!
Siyue.
Petugas Feng adalah Kakakmu,
dia pasti akan memikirkan segala cara
untuk menolongmu.
Kakak.
Benar.
Temukan tempat yang runtuh akibat ledakan.
Temukan tempat yang runtuh akibat ledakan!
- Ketua Yuehua! - Ketua Yuehua!
Siyue, lihat aku.
Lihat aku.
Aku tidak tertidur.
Aku hanya merasa sedikit lelah.
Kamu...
Apa kamu tahu
aku juga punya seorang adik.
Tapi, kami sudah sangat lama
tidak bertemu.
Namanya...
Siyue.
Namanya Tan.
[Gao Tan]
Tan, kamu sudah lapar, 'kan?
Aku suapi kamu makan sedikit bubur.
Kakak.
Ibu sudah bilang,
tidak boleh makan kalau dia belum pulang.
Tidak apa-apa.
Nanti aku akan menambahkan sedikit air ke dalam panci.
Ibu tidak akan menyadarinya.
Panas!
Kamu masih mencuri makan.
Apa masih mau mencuri makan?
Ibu, lepaskan.
Kamu masih mencuri makan?
Kembali kamu! Lari ke mana!
Ibu.
Berhenti kamu!
Berhenti!
- Berhenti kamu! - Ibu!
Ibu!
Ibu.
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Kamu lari lagi?
- Kamu masih kabur! - Ibu.
Aku tidak berani lagi.
Ibu, aku sudah tahu salah.
Kamu kabur lagi!
Kamu sudah tahu salah.
Di mana kesalahanmu?
Aku salah.
Aku tidak seharusnya mencuri makan.
Kamu mencuri makan
ketika lapar tidak salah.
Kamu salah karena tidak memberikannya pada Tan.
Ayahmu sudah mati,
kamu adalah satu-satunya pria di rumah.
Kamu harus ingat,
kelak sekalipun
hanya tersisa sesuap nasi di rumah,
kamu juga harus memberikannya pada Tan.
Kamu harus ingat, dia adalah adik kandungmu.
Ibu,
aku mengerti.
[Obat]
Pergi.
Pergilah.
Jika tidak ada uang, untuk apa berobat?
Aku mohon pada Anda, tolong adikku.
Aku akan membayar uangnya nanti.
Tolong adikku.
Kamu bersujud juga tidak ada gunanya.
Kakak.
Aku tidak sakit.
Ayo, kita pulang saja.
Tidak apa-apa, Tan.
Cepat pergi.
Aku mohon pada Anda, tolong adikku.
Sungguh,
aku akan membayar uangnya padamu nanti.
Lepaskan!
Kamu boleh menyuruhku melakukan apa pun.
- Jangan menarik bajuku. - Aku mohon.
Aku beri tahu kamu.
- Jika tidak ada uang, tidak ada yang bisa menolong adikmu. - Aku mohon padamu.
Tolong adikku.
Lepaskan.
Lepaskan!
Bing!
Paman Chou?
Untuk apa kamu mempersulit dua anak kecil?
[Obat]
Mari.
Aku yang akan membayar biaya pengobatan mereka.
Sudah merepotkan Tuan.
Terima kasih, Paman Chou.
Berdiri.
Kamu harus ingat,
kelak selain Ayah dan Ibumu,
jangan berlutut kepada orang lain.
Ayo.
Tan,
lebih kecil tujuh tahun dariku.
Lima tahun yang lalu, aku diusir dari Desa Buliangjing,
setelah itu dia menghilang.
Kami tidak pernah
bertemu sampai sekarang.
Ibu.
Aku sudah membawa orang
untuk mencari di seluruh Desa Buliangjing,
tapi tetap tidak menemukan Tan.
Ibu.
Tan!
Tan anakku!
Ibu, kamu jangan panik.
Ibu.
Jaga kesehatanmu, Ibu.
Dengarkan aku,
aku akan mencarinya, Ibu.
Ibu.
Jaga kesehatanmu, Ibu.
Aku mohon padamu, Ibu.
Tan anakku!
Jangan seperti ini, Ibu.
Kita pasti bisa menemukan dia.
Ibu.
Gao Bingzhu.
Dingin.
Dingin sekali.
Udara di dalam goa memang sangat dingin.
Aku akan menggosok tubuhmu.
Gao Bingzhu.
Ada apa?
Jangan panik.
Aku pasti akan bertahan sampai keluar.
Jadi, kamu juga harus mempertahankan energimu.
Aku akan melakukannya.
Yue.
Ketua Yehua!
- Yue! - Ketua Yuehua!
- Ketua Yuehua!  - Ketua Yuehua!
Yue!
Petugas Feng,
Gunung Bei benar-benar terlalu besar.
Anjing pelacak yang dibawa oleh para petugas
juga tidak menemukan posisi yang tepat.
Ketua Yuehua!
Kalau begitu, bawa semua anjing
di ibu kota untuk mencarinya.
Baik!
Petugas Feng,
udara di gunung sangat dingin.
Anda harus menjaga
kesehatan dengan baik.
Bagaimana kalau Anda kembali dulu?
Serahkan tempat ini pada kami saja.
- Ketua Yuehua! - Ketua Yuehua!
Ketua Yuehua!
Li Beiqi.
Hari pertama Yue menjadi Aparat Keamanan,
aku pernah memberi tahu kamu,
tugasmu yang terpenting adalah
melindungi dia dengan baik.
Bagaimana kamu mengatakannya padaku saat itu?!
Meskipun aku harus merelakan nyawaku,
aku juga harus melindungi Ketua Yuehua!
Apa kamu sudah melaksanakannya?!
Hamba bersalah dan pantas mati!
Li Beiqi.
Aku hanya punya seorang adik.
Sekalipun kamu mati berulang kali,
kamu juga tidak bisa menggantikan nyawanya!
Ba... Bagaimana kalau
kamu katakan padaku,
setelah keluar nanti,
apa... apa yang ingin kamu lakukan?
Siyue.
Setelah keluar nanti,
kamu
temani aku mencari Tan,
bagaimana?
Aku sangat ingin menjaganya dengan baik.
Aku juga ingin
membuat seluruh orang Desa Buliangjing
bisa naik ke atas
dan pergi ke ibu kota.
Membuat mereka berdiri di bawah matahari
dengan terhormat.
Siyue, apa kamu mendengarnya?
Aku juga ingin...
Aku juga ingin pergi ke Distrik Nanshi bersamamu.
Siyue.
Kita berdiri di jembatan itu,
melihat lampion bersama-sama.
Malam itu adalah
pertama kalinya kamu
membuatku melihat keindahan ibu kota.
Kamu membuatku melihat tampilan ribuan lampu yang indah di malam hari.
Kamu membuatku melihat
senyuman begitu banyak orang.
Siyue,
apa kamu masih ingat dengan Distrik Nanshi yang waktu itu?
Indah sekali.
Lentera di ibu kota,
indah sekali.
Sejak saat itu juga,
aku merasa hidupku masih berarti.
Jadi, aku memutuskan,
aku ingin melindungi ibu kota sama seperti dirimu.
Siyue.
Apa kamu mendengar aku bicara?
Petugas Feng,
ada jejak pintu goa yang ditemukan di depan.
Cepat bawa aku ke sana.
Baik.
Untuk apa kamu memapahku?
Cepat bawa orang ke sana!
Baik.
Cepat!
Tuan Muda.
Kamu mau ke mana pagi-pagi sekali?
Petugas Feng memberi tahu aku
bahwa Gao Bingzhu dan Ketua Yuehua
terjebak di Gunung Bei dan keberadaannya belum ditemukan.
Hatiku benar-benar tidak bisa tenang.
Aku perlu menyelidiki petunjuk.
Yue dan Gao Bingzhu
terjebak di Gunung Bei?
Kenapa bisa seperti ini?
Apa yang bisa aku lakukan sekarang?
Petugas Feng sudah membawa pasukan
untuk memeriksa gunung.
Kamu tunggu kabar dariku di kediaman.
Tuan Muda.
Kita baru saja terlepas dari bahaya,
sekarang kamu pergi untuk mencari petunjuk lagi.
Aku takut...
Kamu tenang saja.
Aku hanya pergi ke Gedung Hongru
untuk mengunjungi seorang Guru.
Tidak akan ada masalah.
Tunggu aku pulang.
Tuan Muda.
Hati-hati dalam bertindak.
Cepat!
Pindahkan keluar!
Yue!
Cepat!
Cepat! Cepat!
Cepat sedikit!
Gali!
Cepat gali!
Semuanya cepat!
Cepat!
Petugas Feng, tanah longsornya terlalu parah.
Jika hanya mengandalkan kita,
takutnya...
Pergi.
Cepat!
Pergi panggil orang dari Mahkamah Agung
dan Pasukan Yulin kemari.
Cepat pergi!
Cepat!
Gali dengan sekuat tenaga!
Baik!
Semuanya dengarkan baik-baik!
Hari ini Yue harus keluar dalam keadaan hidup.
Kalau tidak,
kalian semua harus ikut mati!
Gao Bingzhu.
Alangkah baiknya jika hidup bisa lebih panjang.
Aku bisa menemanimu
mencari Tan,
me...
melihat lampion.
Bertahan sebentar lagi.
Ingin...
Ingin sekali.
Siyue.
Bertahan sebentar lagi.
Tarik!
Tarik sekuat tenaga!
Semuanya, kerahkan tenaga kalian
untuk menariknya!
Tarik sekuat tenaga!
Tarik!
Ketua Yuehua!
Yue!
Kami ada di sini!
Tabib!
Yue!
Gao Bingzhu!
Lepaskan aku!
Kamu adalah pembawa sial.
Kalau bukan karena dirimu,
Yue juga tidak akan menjadi
seperti sekarang ini.
Yue.
Jangan bicara.
- Jangan lukai dia. - Jangan bicara.
Jangan katakan apa pun.
Yue.
Cepat!
Cepat bawa ke Kediaman Aparat Keamanan!
Pelan sedikit!
Semuanya pelan sedikit!
Minggir!
Aku berjanji pada Yue untuk tidak membunuhmu.
Tapi, jika kamu membuatku melihatmu lagi,
aku akan membuatmu
dan juga orang Desa Buliangjing
mati dengan mengenaskan.
Antar Petugas Feng kembali ke kediaman!
Cepat!
Terima kasih Guru sudah datang untuk menemuiku.
Dulu aku berteman baik
dengan Kakekmu.
Tapi, aku sudah puluhan tahun
meninggalkan masalah dunia.
Kalau kamu bukan keturunan dari teman lamaku,
aku tidak akan menemuimu.
Kakekku pernah berulang kali mengungkit
bahwa Guru memiliki pengetahuan yang luas
dan terus memujimu.
Hari ini ada satu hal yang tidak aku mengerti.
Oleh karena itu, aku datang untuk menemui Guru.
Penguasa dan lawan yang berkumpul tidak pernah berakhir?
Sepertinya aku pernah melihat kalimat ini.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku tidak sengaja menemukannya
di kamar Kakakku.
Aku ingat, beberapa tahun lalu,
sepertinya para pelajar dari Akademi Chunqiu
pernah meneliti benda ini.
Akademi Chunqiu?
Kalian para junior tidak tahu.
Dulu ada sebuah tempat
yang bernama Akademi Chunqiu di Chang'an.
Saat Era Chunxi,
ada Yu mendiang Putra Mahkota
meniru sebuah Perguruan Jixia dalam masa peperangan
untuk dibangun
di sebuah lokasi Fengshui
di luar kota Chang'an,
dia berniat untuk mengumpulkan orang berbakat.
Setelah mendiang Putra Mahkota meninggal,
Akademi Chunqiu
pernah mengganti namanya menjadi Akademi Beiming.
Setelah beberapa tahun lagi,
hilang dan tidak terdengar lagi.
Lalu, apa hubungannya
Akademi Chunqiu dengan Klan Chunqiudao?
Apa itu
Klan Chunqiudao?
Omong-omong, Kakek, Baili Hu,
pernah bekerja di Akademi Beiming.
[Mewariskan Keterampilan]
Kedua pimpinan.
Ini hanya satu api petir
dengan kekuatan 50%.
Api petir marah, seluruh dunia retak.
Tidak disangka Tiantong
benar-benar berhasil membuatnya.
Kamu hebat, Tiantong.
Sebelumnya benda yang tidak bisa dibuat
selama bertahun-tahun,
begitu aku bilang
ingin memotong jarimu,
kamu langsung berhasil membuatnya.
Apa sebelumnya kamu
tidak bekerja dengan keras?
Mohon Qiushi memeriksanya dengan jelas.
Aku tidak berani menipu.
Tiantong,
coba katakan pada kami.
Di mana kamu
menemukan suatu resep ajaib?
Tidak ada resep ajaib,
kekuatan dari luar ini memang benar.
Kekuatan luar apa?
Bai...
Tuan Muda Baili.
Tuan Muda Baili?
Apa identitas Tuan Muda Baili?
Bagaimana mungkin dia bisa membantumu?
Aku menculiknya,
jadi dia terpaksa tunduk.
Kamu memang pintar.
Kalau begitu, apakah Tuan Muda Baili ini
masih hidup?
Qiu... Qiushi tenang saja.
Aku pasti akan berusaha keras
untuk menghabisinya.
Kakak Seperguruan.
Tiantong adalah orangmu.
Dia sudah membuat jasa sebesar ini,
kenapa kamu masih tidak senang?
Karena Aparat Keamanan sudah terlibat,
maka, lebih tidak bisa ditunda lagi.
Cepat bawa orang
untuk membuat api petir.
Kamu harus meramu bendanya
sebelum hari upacara dilaksanakan!
Tuan Muda.
Ada informasi dari Kediaman Aparat Keamanan.
Petugas Feng yang membawa seluruh Aparat Keamanan
sudah menyelamatkan Ketua Yuehua
dari dalam longsor
di Gunung Bei.
Sekarang sedang melakukan pengobatan.
Apakah ada kabar dari Gao Bingzhu?
Aku masih belum jelas.
Aku tidak melihat dia
ikut pulang.
Omong-omong,
begitu aku mengungkitnya,
Aparat Keamanan hampir saja memukulku.
Sesuai perkataanmu ini,
seharusnya dia baik-baik saja.
Sebaliknya, aku mengkhawatirkan
satu hal yang lain.
Ada apa?
Tuan Muda, kamu mau ke mana?
Kembali ke kediaman.
[Kediaman Baili]
Awalnya ini adalah hal yang tabu di kediaman.
Ketua tidak pernah mengizinkan orang mengungkitnya.
Karena ide
dari ketua dan orang-orang berbeda,
jadi dia dikeluarkan dari Akademi Chunqiu.
Setelah dikeluarkan dari Akademi,
rumor yang tidak menyenangkan bermunculan.
Orang di kediaman
tidak bisa melihat Ketua menderita.
Jadi, Keluarga Baili
meninggalkan Jingzhao,
lalu, pindah ke ibu kota dan menetap di sana.
Berselisih karena masalah apa?
Masalah ini,
aku benar-benar tidak tahu.
Tadi Paman Kelima bilang
orang di sekitar
mengatakan rumor yang tidak menyenangkan.
Rumor seperti apa?
Katanya Ketua mengerti ilmu sesat.
Tapi,
jika dipikirkan lagi sekarang,
Ketua memang pernah
meramu pil seperti Tuan Muda waktu itu.
Asap bertebaran di kediaman,
aroma yang menyengat ada di mana-mana.
Makanya orang di sekitar berkata
bahwa Ketua berlatih ilmu sesat.
Kejadian tahun berapa ini?
Satu tahun yang lalu setelah pindah ke ibu kota.
Zaman kaisar tahun ketiga.
Tuan Muda.
Paman Kelima.
Gao Bingzhu sudah kembali.
Sesuai dengan perkataanmu,
kotak tembaga dari Gunung Lian itu
berisi api petir yang belum sempurna?
Pendeta Tiantong itu
berkata seperti itu.
Rasionya juga tidak ada masalah.
[Pedang ini sangat berat]
[itu terbuat dari kuningan Gunung Lian]
Ternyata ini barulah kegunaan
dari tembaga Gunung Lian yang sebenarnya.
[Penginapan Guanglin]
[Aku terus mengira]
[Klan Chunqiudao sedang mempelajari]
[suatu pil yang luar biasa]
[Sebelumnya saat aku mengikuti]
[Kitab Tiantong untuk melakukan percobaan]
[aku menggunakan seluruh bahan obat dan resep]
[juga mengganti berbagai jenis kayu]
[agar ramuan terbakar dengan lebih baik]
[Ledakan kecil yang terkadang terjadi]
[aku hanya menganggapnya sebagai percobaan yang gagal]
[Tapi, sekarang kelihatannya]
[ini barulah hal yang benar-benar mereka inginkan]
[Ternyata mereka]
[sama sekali bukan meramu api]
[melainkan petir]
[Mereka menyelundupkan tambang tembaga di mana-mana]
[bukan untuk membuat uang palsu]
[juga bukan untuk membuat senjata]
Melainkan, ingin dibuat menjadi kotak tembaga.
[Kotak yang terbuat dari tembaga Gunung Lian sangat keras]
[begitu diledakkan oleh api petir]
[serpihan hasil ledakkan]
[bisa secara besar-besaran menambah]
[kemampuan membunuh dan jangkauan ledakannya]
Api petir itu
masih belum sempurna,
tapi bisa meruntuhkan batu gunung.
Jika mereka benar-benar berhasil membuatnya,
kekuatannya tidak akan terduga.
Seharusnya mereka sudah berhasil membuatnya.
Sebelum kalian datang,
aku dipaksa untuk melakukan percobaan oleh Pendeta Tiantong.
Tapi, mereka menemukan hal terpenting
saat proses percobaan itu.
Awalnya aku berpikir
untuk menggunakan obat Beidi Xuanzhu yang sudah membeku
untuk menurunkan suhu dari tungku alkimia dan mengulur waktu.
Tidak diduga, karena tindakan ini malah membuat tungku
mencapai suhu api tertentu.
Ini barulah kunci keberhasilan percobaan.
Hanya seperti ini,
benda yang dihasilkan
bukanlah setumpuk terak,
melainkan api petir
yang bisa meledak kapan saja.
Maksudmu,
kamu sudah membantu mereka
menyelesaikan kesulitan terpenting
api petir untuk mereka?
Jangan mengungkit masalah ini kepada siapa pun.
Aku akan melaporkannya pada Lianfang sekarang.
Gao Bingzhu.
Walaupun aku tidak bermaksud
untuk membantu mereka.
Tapi, aku memang sudah salah.
Jika harus bertanggung jawab,
aku bersedia menerimanya.
Waktu itu kamu berada dalam bahaya,
tidak berpikir terlalu banyak.
Jadi, kamu tidak bersalah.
Selain itu, sekali pun tidak ada dirimu,
mereka juga pasti bisa
berhasil mengembangkannya.
Kamu adalah korban,
jangan menanggung segala
tanggung jawab pada dirimu sendiri.
Daripada terus tenggelam
dalam kesalahan sendiri,
lebih baik pikirkan cara untuk menyelamatkannya.
Semua ini salahku,
tidak mengendalikan diriku untuk sesaat
sehingga membocorkan informasi di dalam kitab.
Ini membuatmu dan Tuan Muda
berada dalam situasi yang berbahaya.
Ayah.
Lihat, bukankah kami sudah pulang
dengan selamat dan dalam keadaan baik?
Jika terjadi sesuatu pada kamu dan Tuan Muda...
Semua salah mulut busukku ini.
Ayah.
Ayah jangan menyalahkan diri lagi.
Pendeta Tiantong itu jahat dan licik,
sekalipun kamu tidak mengatakannya,
dia juga memiliki cara untuk menemukan kami.
Ayah,
belakangan ini, apa kamu pernah bertemu dengan Feng?
Bagaimana keadaannya?
Aku takut akan berselisih dengannya jika bertemu,
jadi aku mengutus orang
untuk mencari tahu informasinya di Toko Hongxiao.
Aku tahu uangnya sudah habis
dan sudah ditendang keluar.
Sifat Feng memang keras kepala.
Dengan dihina oleh sekelompok orang ini,
tidak tahu apakah dia bisa menjadi mengerti.
Aku juga tidak berharap dia telantar di jalan,
jadi aku sudah menyuruh orang untuk mencarinya.
Aku akhirnya sudah mengerti,
segala kesalahan ini
semua adalah kesalahanku.
Ayah.
Mulai sekarang,
aku tidak akan mencampuri
semua urusannya lagi.
Menikah dengan orang yang ingin dia nikahi,
melakukan apa yang ingin dia lakukan,
selama kamu dan Tuan Muda Kesepuluh baik-baik saja,
aku sudah merasa puas.
Ayah.
Nona Ketujuh.
Paman Kelima, apa yang terjadi?
Tuan Muda, dia...
Dia menjadi gila.
Dia ingin menggali kuburan Tuan Kuan!
Dalam waktu lima belas hari,
segala gerbang keluar masuk ibu kota,
entah dari perairan atau daratan
harus diperiksa dengan cermat.
Lihat, apakah ada hal yang mencurigakan.
Segera hubungi seluruh Jianfeng
dan Shenzu.
Jika bertemu kotak yang terbuat dari tembaga
di dalam ibu kota,
segera laporkan!
Ini.
Cepat!
Gao Bingzhu!
Gao Bingzhu.
Ketua Yuehua!
Ketua Yuehua, kamu baik-baik saja, 'kan?
Kenapa kamu bangun?
Di mana Gao Bingzhu?
Di mana dia?
Waktu itu situasi mendesak,
setelah menyelamatkanmu,
kami buru-buru mengantarmu kepada tabib.
Kami tidak memerhatikannya.
Benar.
Gao Bingzhu.
Li Beiqi.
Suruh Li Beiqi menemuiku.
Hari ini aku tidak melihat Ketua Beidou,
mungkin dia keluar karena ada urusan.
Setelah dia kembali,
suruh dia segera menemuiku.
Baik.
Ketua Yuehua, kamu istirahat dulu saja.
Obatnya aku letakkan di sini.
[Li Chun, Aparat Keamanan]
Jika tidak ada hal lain,
aku pergi mengantar obat
untuk Petugas Feng dulu.
Ada apa dengan Petugas Feng?
Tuan,
sudah dikonfirmasi dengan kantor imigrasi,
tidak ada orang yang pernah melihat
kotak tembaga yang dikatakan Gao Bingzhu.
Berbagai gerbang juga tidak menerima
informasi yang berkaitan.
Kelihatannya,
api petir yang dibuat
oleh Klan Chunqiudao sebelumnya,
masih belum masuk ke ibu kota secara besar-besaran.
Lianfang
bahkan tidak punya informasi yang berkaitan.
Sebenarnya,
apakah api petir ini memang memiliki
kekuatan sebesar yang kamu katakan?
Aku sendiri yang melihatnya.
Api petir
bisa meruntuhkan batu gunung milik Gunung Bei.
Selain itu, itu hanya barang tidak sempurna
yang ditinggalkan oleh Klan Chunqiudao.
Jika formulanya ditingkatkan,
akibatnya akan sangat fatal.
Kalau begitu, menurutmu
apa tujuan Klan Chunqqiudao
membuat senjata
dengan kekuatan sebesar ini?
Upacara Pembakaran Lentera.