我给你讲个笑话吧
从前呀 有一个书生
他特别爱吃酱牛头
能一口气吃掉一个牛头
然后有一天呢
他就做了个梦
他梦见他死了
然后地府的人
就派阴差来抓他
但是这个书生
见到这个阴差
他一点也不害怕
他还跟这阴差在笑
你 你知道为什么吗
因为
这个
因为阴差就是牛头鬼
你听过呀
这是我七八岁的时候
就听过的笑话了
你也太老套了吧
我再给你讲一个
以前在一个树林里
有一只老虎
它平时
高秉烛
我知道你是怕我睡着
醒不过来了
放心
我一定会坚持下去的
我相信你
一定能坚持住的
咱俩聊会儿天吧
你知道我一直
都特别好奇
你作为一个女子
你是如何当上的内卫呢
我兄长是内卫的奉御郎
想进内卫
不就是他一句话吗
阿月
手下留情啊
你们现在连一个女子
都打不过了
如何守护神都
保护圣人
一定要勤加练习
是
从今天开始
武思月正式成为内卫
你们称呼她的官称为
月华君
见过月华君
刚才跟月华君比试时
我差点失手打中她
月华君 月华君
幸亏我反应快
假装挨了她一拳倒地
要不然奉御郎不知道
要怎么罚我
什么月华君
不就是个小娘子
要不是奉御郎
让我们让着她
我能打她十个
行了 行了
人家可是奉御郎的妹妹
她加入内卫啊
也就是玩玩
没错
确实是我让他们让着你
阿月
你从小到大想要什么
兄长就给你什么
你想做什么
我就支持你做什么
而且一定让你做得尽兴
做得开心
可你也要知道
你毕竟是一个女孩子
而且已经成年了
你终有一日
要为人妻为人母
你不可能整日
都在刀口上舔血
如果北七他真的出手
你也不是他的对手
放肆
满意了
既然是我学艺不精
怨不得别人
下一次
我不会再让你留手了
所以你生气的是
因为他们没有人
拿真本领跟你比试
因为他们说对了
我就是觉得好玩
才进的内卫
如果当时
没有听到他们的那番话
可能我真的就玩几天
就回去做我的
大家闺秀了
跟郡主
还有七娘一起
学习琴棋书画
然后再找个
门当户对的人
就那么嫁了
只是我兄长没想到
就连我自己也没想到
一当内卫
居然就坚持到现在了
思月
醒醒
不能睡
一定要坚持住
千万不能睡着
李北七他们
已经在路上了
他们很快就到了
坚持住
月华君
月华君 月华君
阿月
奉御郎
月华君 月华君
让所有的人都大声地喊
都大声地喊
月华君
阿月
阿月 月华君
思月
奉御郎是你的兄长
他一定会想尽办法
来救你的
兄长
对
找到爆炸塌方之处
月华君 月华君
思月 看着我
看着我
我没睡
就是有些觉得累了
你
你 你知道那个
我也有个妹妹
但是我们很久很久
没有见面了
她叫
思月 思月 思月
她叫阿昙
昙儿 饿了吧
兄长喂你喝点粥
兄长
阿娘说
她没回来 不准吃
没关系
到时候我往粥里加点水
阿娘不会发现的
烫
我让你偷吃在这儿
偷吃不偷吃了
阿娘 你放手
你还偷
你给我回来 往哪儿跑
阿娘
你给我站住
站住
你站住 阿娘
你站住
阿娘
没事吧
我让你跑
让你跑 阿娘
我不敢了
阿娘 我知道错了
我让你跑
你错了
你错哪儿了
我错
我不应该偷吃东西
你饿了
喝粥没错
错的是你没给阿昙吃
你阿爷死了
你是家里唯一的男人
记住了
以后就是家里
就剩一口吃的了
也要先给阿昙吃
你要记住她是你亲妹妹
阿娘
我知道了
走走走
走吧 走吧 走吧
没钱看什么病啊
求您了 救救我妹妹吧
钱我会还上的
救救我妹妹吧
你磕头也没有用啊
兄长
我没病
我们回去吧
没事啊 阿昙
赶紧走吧
求您了 救救我妹妹吧
真的
钱我以后会还你的
你松开
你让我做什么都行
别扯我衣服了
告诉你
没钱谁也救不了你妹妹
救救我妹妹吧
你松开
松开 松开
小饼子
丑叔
你何必为难两个孩子呢
来
他们的诊资我付了
有劳先生
谢丑叔
起来
你记住
以后除了你阿爷阿娘
不要再给任何人下跪了
走
阿昙
比我小七岁
五年前我被逐出不良井
她就丢了
我们到现在
也没有见过面了
阿娘 阿娘
我带人找遍了
整个不良井
还是没有找到阿昙啊
阿娘
阿昙
我的阿昙
阿娘 你别着急啊
阿娘
注意身体 阿娘
你听我说
我会去找的 阿娘
阿娘
你注意身体啊 阿娘
我求求你了 阿娘
我的阿昙啊
你别这样 阿娘
我的阿昙
我们一定会找到她的
阿娘
高秉烛
冷
好冷
这山洞里就是寒气重
我帮你搓搓身子
高秉烛
怎么了
别紧张
我一定会坚持到出去的
所以你也要保存体力
我会的
阿月
月华君
月华君 月华君
阿月
奉御郎
北山实在是太大了
兄弟们带的猎犬
也没有找到确切的方位
那就把全神都的狗
都给我找来
是
奉御郎
山上毕竟寒气大
您要保护好
自己的身体啊
要不您先回去
这儿还有我们呢
月华君 月华君
月华君
李北七
阿月当内卫的第一天
我就告诉过你
你最重要的任务
就是保护好她
你当时是怎么跟我说的
就算舍了我这条命
也要护住月华君
你做到了吗
卑职罪该万死
李北七
我只有这一个妹妹
你就是死一万次
也抵不了她的命
要 要不
你跟我说说
等出去了
你都 都想做些什么
思月
出去以后
阿昙
你陪我一起去找她
好不好
我很想好好地照顾她
我还想
让所有不良井的人
都走上地面
走上神都
让他们堂堂正正地
站在阳光下
思月 你听到了吗
我还想
然后我还想跟你去南市
思月 思月 思月
站到那个桥上
我们一起看花灯
那天晚上
是你第一次
让我看到了神都的美好
你让我看到了万家灯火
让我看到了
那么多人的笑脸
思月
还记得那天的南市吗
好美啊
神都的花灯
好美
也是从那一刻
我觉得我活得还有意义
所以我决定
我要像你一样守卫神都
思月
你听到我说了吗
奉御郎
前方发现塌方洞口痕迹
快带我去
是
你扶我干什么
还不赶快带人去
是
快
二郎
大早上你要去哪儿
奉御郎亲自告诉我
高秉烛和月华君
被困在北山 行踪不明
我心里实在安静不下来
我需要去查些线索
阿月跟高秉烛
被困在北山了
怎么会这样
那我现在能做什么呀
奉御郎已经带兵
亲自去查山了
你在府里 等我消息
二郎
我们才刚刚脱险
你现在出去找线索
我怕
你放心吧
我只是去鸿儒馆
去拜访夫子
不会有太多问题的
等我回来
二郎
行事务必小心
快
快 快
搬出去
阿月
快点
快
快快快
快点 快点
给我挖
快点挖
所有的人快点
快
奉御郎 塌方太严重
凭我们
恐怕
去
快
去把大理寺的人
还有羽林军都给我叫来
快去
快
给我拼命地挖
是
所有的人给我听好了
阿月今天必须活着出来
否则
所有的人都陪葬
高秉烛
要是人生再长点就好了
我就能陪你去
找阿昙
看
看 花灯
你再坚持一下
好
好想
思月
再坚持一下
拉
用力拉
所有人用力拉
都使劲
使劲拉
拉
月华君
阿月
我们在这儿
医官
阿月
高秉烛
放开我
你就是个灾星
要不是因为你
阿月也不会变成
现在这个样子
阿月
不要说话
别伤他 不要说话
什么话都不要说
阿月
快
快送内卫府
慢一点
都慢一点
让开
我答应阿月不会杀你
可你再要让我看见你
我就让你
还有不良井的人
全都生不如死
送奉御郎回府
快
多谢夫子前来相见
昔日我与令祖父
相交莫逆
只是我已几十年
不问世事了
你若不是故人之后
我不会见你
家祖曾多次提起
夫子学识
赞佩不已
在下近日有一事不解
故而求见夫子
朝野相合连山
这些话我好像见过
你这个是从何得来的
在兄长房间
无意中找到的
我记得多年前
春秋学宫的学者们
好像研究过这些东西
春秋学宫
你们这些小辈不知道
当年长安有一处叫
春秋学宫的地方
淳禧元年
由前太子愚
效仿战国时的稷下学宫
在长安郊外
择一处风水兼具之地
兴修而成
意在拢聚人才
前太子死后
春秋学宫
曾改名为北溟书院
又过了几年
也就湮没无闻了
那春秋学宫
与春秋道又有何关系呢
春秋道
是什么呀
说起来令祖父百里虎
还曾在北溟书院任过职
二位尊使
这只是一个伏火雷霆
五成的威力
雷霆震怒 天崩地裂啊
没想到真让天通
把这东西给弄了出来
好你个天通
之前那么多年
都没弄出来的东西
我一说要断了
你的手指头
立马就给弄出来了
之前是不是
没有尽心竭力啊
秋使明鉴
弟子怎么敢敷衍了事
天通
跟我们说说
你是在哪儿
找到的什么仙方
仙方倒没有
这外力倒是有的
什么外力啊
百
百里二郎
百里二郎啊
百里二郎是什么身份
他怎么可能会帮你呢
弟子将他绑来
他不得不从
真有你的
那这个百里二郎
还活着吗
秋 秋使放心
弟子一定竭尽全能
将他除掉
师兄
天通是你的人
他立了这么大的功劳
你怎么还不高兴了呀
既然内卫卷入
就更不能耽搁了
赶紧带人
把伏火雷霆做出来
一定要在大日子之前
把东西给我炼出来
二郎
内卫府有消息了
奉御郎带着所有内卫
已经从北山
坍塌的山洞中
救出了月华君
现在正在医治呢
有没有高秉烛的消息
还不清楚
就没见着他
跟着一起回来
对了
我这一提他
内卫差点跟我动手
照你这么说的话
他应该无事
反而我现在担心的
是另一件事
什么事
二郎 去哪儿啊
回府
原本这事是府上的禁忌
老家主从来不让提及
老家主
因为与人意见不合
所以被逐出了春秋学宫
被逐出学宫之后
难听的谣言纷纷四起
家里人见不得
老家主受委屈
所以百里家
就离开了京兆
搬到了神都居住
因何事争执
此事
我真不知情
五叔刚才说
周围的人
难听的风言风语
是什么样的风言风语
说老家主通妖法
不过
如今想来
老家主曾经有一次
确实跟二郎炼丹时那般
府里边烟尘弥漫
到处充满了刺鼻的味道
所以周围人都说老家主
修炼了妖术
这是哪一年的事
搬到神都的前一年
真龙三年
二郎
五叔
高秉烛回来了
依你所言
那奁山铜箱里放的都是
伏火雷霆的残次品
那个天通道人
是这么说的
配比也没有问题啊
此刀极重
是由奁山黄铜所制
原来这才是
奁山铜的真正用途
我一直以为
春秋道在研究
某种灵丹妙药
先前我自己根据
天通手札试炼时
用尽各种药材 配方
也换过各种木材
让丹药烧得更为充分
偶尔引起的小爆炸
我只当是炼制失败了
但现在看来
这才是他们真正想要的
原来他们
所炼的根本不是伏火
而是雷霆
他们到处偷运铜矿
不是为了做伪钱
也不是为了做兵器
而是要做成铜箱
奁山铜铜制坚硬
一旦被伏火雷霆炸开
炸飞的碎片
更是能大幅度增加
爆炸的杀伤力和范围
那个伏火雷霆
仅仅是残次品
便能炸塌山石
若他们真的炼成
威力不可估算
他们应该已经炼成了
在你们来之前
我被迫替天通道人试制
但是在试制的过程中
被他们发现了关键
我本想
用结了冰的北帝玄珠
来降低炉温 拖延时间
谁知正是此举让丹炉
达到了特定的火候
这才是炼制成功的关键
唯有这样
炼制出来的
才不是一堆炉渣
而是可以随时引爆的
伏火雷霆
你是说
你已经帮他们
解开了伏火雷霆
最关键的难点
此事不要再跟别人提及
我现在去联昉汇报
高秉烛
我虽无心之举
帮助了他们
可错了便错了
若有责任
我愿意承担
你当时身处险境
误打误撞
错不在你
而且就算没有你
他们也一定会
研制成功的
你是受害者
不要把所有的错
都揽在自己身上
与其沉浸在
自己的失误里
不如想办法去弥补
都怪我
一时得意忘形
泄露了手札的消息
害得你跟二郎
在鬼门关前走了一遭啊
阿爷
你看我们不是好好的
都平安回来了吗
要是你和二郎有什么
都怪我这张臭嘴
阿爷
阿爷不要再自责了
那天通道人阴险狡诈
便是你不说
他也有办法找到我们的
阿爷
最近几天你见过小十吗
他怎么样了
我怕见着他又起冲突
就让人去红绡坊
打探他的消息
知道他钱花完了
便被人撵出来了
小十性格执拗
被人这般羞辱
也不知道能不能想得开
我也不希望他流落街头
已经让人去找了
我算是想明白了
这千错万错
都是我这个做阿爷的错
阿爷
从今往后
我再也不干预他
任何事情了
他要娶谁就娶谁
想干什么就干什么
只要你和十郎平安
我就心满意足啦
阿爷
七娘
五叔 出什么事了
二郎
他疯了
他要去掘宽郎的墓啊
十五日之内
所有出入神都的关口
无论水运还是陆运
都仔细排查
看有没有发现可疑货品
抓紧联系所有间风
神足
在城内如若见到
铜制的箱子
立即上报
给
这个 这个
快点
高秉烛
月华君
月华君 你没事吧
你怎么起来了
高秉烛呢
他在哪儿
他人呢
当日情况紧急
我们把你救出来之后
就急忙送去医治
我们也没有留意
是啊
高秉烛
李北七
让李北七过来找我
今日没有见到北斗君
许是有事出门了
那他回来之后
让他立马来找我
是
月华君 你先休息
药我放在这里了
要是没有别的事
我就先去
给奉御郎送药了
奉御郎怎么了
郎君
和市舶司确认过了
没有人见过高秉烛
说的铜制箱子
各关口也没有上报过
相关消息
那看来
春秋道之前
搞出来的伏火雷霆
还没有大量地涌入神都
我们联昉
都没有任何相关消息
这个伏火雷霆
究竟有没有你说的
那么大威力啊
我亲眼所见
伏火雷霆
能够炸塌北山巨石
而且那还是春秋道
留下来的残次品
若是配方加以改良
后果将更加不堪设想
那依你所见
春秋道制作
如此威力之大的凶器
究竟有何图谋
燃灯大典