[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 29]
ข้าเล่าเรื่องขบขันให้ท่านฟังแล้วกัน
แต่ก่อน มีปัญญาชนผู้หนึ่ง
เขาชอบทานหัววัวหมักเต้าเจี้ยวมาก
สามารถทานหัววัวได้ในหนึ่งคำ
จากนั้นมีอยู่วันหนึ่ง
เขาก็ฝัน
เขาฝันว่าเขาตายไปแล้ว
จากนั้นคนจากนรก
ก็ส่งยมทูตมาจับเขา
แต่ปัญญาชนผู้นี้
เห็นยมทูตตนนี้
เขาไม่กลัวเลยสักนิด
เขายังยิ้มให้ยมทูตตนนี้อีกด้วย
ท่านรู้ว่าเพราะเหตุใดหรือไม่
เพราะว่า
ผู้นี้
เพราะว่ายมทูตก็คือผีหัววัว
ท่านเคยฟังหรือ
เรื่องตลกนี้ข้าเคยได้ยิน
ตั้งแต่ข้าอายุเจ็ดแปดขวบ
เรื่องของท่านเก่าเกินไปแล้วกระมัง
ข้าจะเล่าอีกเรื่องให้ท่านฟัง
ก่อนหน้านี้ภายในป่าแห่งหนึ่ง
มีเสืออยู่หนึ่งตัว
ปกติมันจะ
เกาปิ่งจู๋
ข้ารู้ว่าท่านกลัวข้าหลับ
ไม่ฟื้นขึ้นมาอีก
วางใจได้
ข้าต้องอดทนต่อไปแน่นอน
ข้าเชื่อท่าน
ว่าต้องอดทนต่อไปได้แน่
เรามาคุยเล่นกันสักหน่อยเถิด
ท่านรู้หรือไม่
ข้าอยากรู้อย่างมากมาตลอด
ท่านในฐานะสตรีผู้หนึ่ง
เหตุใดท่านถึงเป็นหน่วยสืบสวนได้เล่า
พี่ชายของข้าคือผู้ดูแลหน่วยสืบสวน
อยากเข้าหน่วยสืบสวน
แค่เขาพูดประโยคเดียวก็ได้แล้วมิใช่หรือ
อาเยว่
ยั้งมือไว้ไมตรีด้วย
ตอนนี้พวกเจ้าแม้แต่สตรีผู้หนึ่ง
ก็สู้ไม่ได้แล้ว
จะปกป้องนครเทพ
ปกป้ององค์จักรพรรดินีได้อย่างไร
ต้องพยายามฝึกฝนเป็นเท่าตัว
ขอรับ
นับแต่วันนี้เป็นต้นไป
อู่ซือเยว่เป็นหน่วยสืบสวนอย่างเป็นทางการ
พวกเจ้าเรียกยศขุนนางของนางว่า
ท่านเยว่หัว
คารวะท่านเยว่หัว
เมื่อครู่ตอนประลองกับท่านเยว่หัว
- ข้าเกือบพลั้งมือตีโดนนาง - หนึ่ง
ท่านเยว่หัว ๆ
- โชคดีที่ข้าตอบสนองได้เร็ว - สอง
- แสร้งทำเป็นโดนนางตีแล้วล้มลง - สาม
- ไม่อย่างนั้นไม่รู้ว่าท่านผู้ดูแล - สี่
จะลงโทษข้าอย่างไร
หนึ่ง
ท่านเยว่หัวอันใดกัน
- ก็แค่สตรีผู้หนึ่งมิใช่หรือ - สอง
หากมิใช่เพราะท่านผู้ดูแล
- ให้พวกเราอ่อนข้อให้นาง - สาม
ข้าฟาดนางได้เป็นสิบ ๆ คน
- พอแล้ว ๆ - สี่
นางเป็นถึงน้องสาวท่านผู้ดูแลเชียวนะ
หนึ่ง
นางเข้าร่วมหน่วยสืบสวน
- ก็แค่เล่น ๆ เท่านั้นแหละ - สอง
ถูกต้อง
ข้าให้พวกเขาอ่อนข้อให้เจ้าจริง
อาเยว่
ตั้งแต่เล็กจนโตเจ้าอยากได้สิ่งใด
พี่ก็จะให้เจ้า
เจ้าอยากทำสิ่งใด
ข้าก็สนับสนุนให้เจ้าทำ
รวมทั้งต้องให้เจ้าทำได้อย่างสุขใจที่สุด
ทำอย่างมีความสุข
แต่เจ้าเองก็รู้
อย่างไรเจ้าก็เป็นสตรีผู้หนึ่ง
รวมทั้งโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ต้องมีสักวันที่เจ้า
ต้องเป็นภรรยาเป็นมารดา
เจ้าไม่สามารถเลือดอาบดาบ
ทั้งวันได้หรอกนะ
หากเป่ยชีเขาลงมือจริง
เจ้าก็ไม่ใช่คู่ต่อสู้ของเขา
บังอาจ
พอใจแล้วนะ
ในเมื่อข้าเองที่เรียนรู้ทักษะได้ไม่ชำนาญ
โทษคนอื่นไม่ได้
ครั้งหน้า
ข้าไม่มีทางให้เจ้าออมมืออีกแล้ว
ดังนั้นสิ่งที่ท่านโกรธก็คือ
เพราะพวกเขาไม่มีผู้ใด
ประลองกับท่านด้วยฝีมือที่แท้จริงหรือ
เพราะพวกเขาพูดถูกแล้ว
ข้าก็แค่รู้สึกว่าสนุก
ถึงได้เข้าร่วมหน่วยสืบสวน
หากตอนนั้น
ไม่ได้ยินวาจานั้นของพวกเขา
เป็นไปได้ว่าข้าจะเล่นเพียงไม่กี่วัน
ข้าก็กลับไปเป็นบุตรี
ตระกูลมีเงินมีอำนาจ
ร่ำเรียน
ฉิน หมากรุก วาดภาพ เขียนอักษร
กับท่านหญิงแล้วก็ชีเหนียง
จากนั้นค่อยหา
ผู้ที่ชาติตระกูลเหมาะสมสักคน
แต่งงานไปเช่นนั้น
เพียงแต่ท่านพี่ข้าคาดไม่ถึง
แม้แต่ข้าเองก็ยังคาดไม่ถึง
เมื่อได้เป็นหน่วยสืบสวน
กลับยืนหยัดมาถึงตอนนี้แล้ว
ซือเยว่
ตื่นสิ
หลับไม่ได้นะ
ต้องยืนหยัดต่อไป
ห้ามหลับเป็นอันขาด
พวกหลีเป่ยชี
อยู่ระหว่างทางมาแล้ว
อีกไม่นานพวกเขาก็จะถึงแล้ว
อดทนไว้นะ
ท่านเยว่หัว
- ท่านเยว่หัว - ท่านเยว่หัว
อาเยว่
ท่านผู้ดูแล
- ท่านเยว่หัว - ท่านเยว่หัว
ให้ทุกคนตะโกนดัง ๆ
ทุกคนตะโดนดัง ๆ
ท่านเยว่หัว
อาเยว่
- อาเยว่ - ท่านเยว่หัว
ซือเยว่
ท่านผู้ดูแลคือพี่ชายของท่าน
เขาต้องคิดหาทุกวิถีทาง
เพื่อมาช่วยท่าน
ท่านพี่หรือ
ใช่
หาตรงที่ระเบิดแล้วดินถล่มให้เจอ
- ท่านเยว่หัว - ท่านเยว่หัว
ซือเยว่ มองข้าสิ
มองข้าสิ
มองข้า
ข้าไม่ได้หลับ
เพียงแค่รู้สึกเหนื่อยนิดหน่อย
ท่าน
ท่าน ท่านรู้หรือไม่
ข้าก็มีน้องสาวเช่นกัน
แต่พวกเราไม่ได้เจอกัน
มานานมากแล้ว
นางชื่อ
ซือเยว่ ๆ
นางชื่ออาถาน
[เกาถาน]
ถานเอ๋อร์ หิวแล้วใช่หรือไม่
พี่ป้อนโจ๊กเจ้านะ
ท่านพี่
ท่านแม่บอกว่า
ท่านยังไม่กลับมา ห้ามกิน
ไม่เป็นไร
ถึงตอนนั้นข้าเติมน้ำใส่โจ๊กนิดหน่อย
ท่านแม่ก็ไม่มีทางรู้แล้ว
ร้อน
ข้าให้เจ้าแอบกินอยู่ตรงนี้หรือ
แอบกินใช่หรือไม่
ท่านแม่ ท่านปล่อยมือ
เจ้ายังแอบอีก
เจ้ากลับมาเลยนะ วิ่งไปที่ใด
ท่านแม่
เจ้าหยุดเลยนะ
หยุดซะ
- เจ้าหยุดเลย - ท่านแม่
เจ้าหยุดเลย
ท่านแม่
ไม่เป็นไรใช่หรือไม่
วิ่งไปเลยสิ
- วิ่งไปเลย - ท่านแม่
- ข้าไม่กล้าแล้ว - ยังจะวิ่งอีก
ท่านแม่ ข้ารู้ความผิดแล้ว
วิ่งไปสิ
เจ้าทำผิดแล้ว
เจ้าผิดที่ใด
ข้าผิด
ข้าไม่ควรแอบกินของกิน
เจ้าหิวแล้ว
กินโจ๊กไม่ผิด
ผิดที่เจ้าไม่ให้อาถานกิน
พ่อเจ้าจากไปแล้ว
เจ้าคือบุรุษคนเดียวในครอบครัว
จำเอาไว้
ต่อไปแม้ภายในบ้าน
จะเหลือของกินเพียงคำเดียว
ก็ต้องให้อาถานกินก่อน
เจ้าต้องจำไว้ว่านางคือน้องสาวแท้ ๆ ของเจ้า
ท่านแม่
ข้ารู้แล้ว
[ยา]
ไป ๆ
ไปเถิด ๆ
ไม่มีเงินจะมารักษาโรคอันใด
ขอร้องท่าน ช่วยน้องสาวข้าด้วยเถิด
ข้าจะคืนเงินให้แน่นอน
ช่วยน้องสาวข้าด้วยเถิด
เจ้าโขกศีรษะก็ไร้ประโยชน์
ท่านพี่
ข้าไม่ได้ป่วย
เรากลับไปเถิด
ไม่เป็นไร อาถาน
รีบออกไปเสีย
ขอร้องท่านละ ช่วยน้องสาวข้าด้วยเถิด
จริง ๆ นะขอรับ
ข้าจะคืนเงินให้ท่านภายหลังแน่นอน
เจ้าปล่อยนะ
ท่านให้ข้าทำสิ่งใดก็ได้ทั้งนั้น
- เลิกดึงเสื้อผ้าข้าได้แล้ว - ขอร้องท่านละ
จะบอกเจ้านะ
- ไม่มีเงินผู้ใดก็ช่วยน้องสาวเจ้าไม่ได้หรอก - ขอร้องท่านละ
ช่วยน้องสาวข้าด้วยเถิด
เจ้าปล่อยมือ
ปล่อยมือ ๆ
เสียวปิ่งจื่อ
ท่านอาโฉ่ว
เหตุใดเจ้าต้องทำให้เด็กสองคนลำบากด้วย
[ยา]
มา
ค่ารักษาของพวกเขา ข้าชำระเอง
ลำบากท่านหมอแล้ว
ขอบคุณท่านอาโฉ่ว
ลุกขึ้น
เจ้าจำไว้
ต่อไปนอกจากท่านพ่อกับท่านแม่ของเจ้า
ห้ามคุกเข่าให้ผู้ใดก็ตามอีก
ไป
อาถาน
เด็กกว่าข้าเจ็ดขวบ
ห้าปีก่อนข้าถูกไล่ออกจากเหมืองปู้เหลียง
นางก็หายตัวไปแล้ว
จนถึงตอนนี้
พวกเราก็ไม่ได้พบหน้ากันเลย
ท่านแม่ ๆ
ข้าพาคนไปตามหา
จนทั่วเหมืองปู้เหลียงแล้ว
ยังหาอาถานไม่พบอยู่ดี
ท่านแม่
อาถาน
อาถานของข้า
ท่านแม่ ท่านอย่าร้อนใจไปเลย
ท่านแม่
ใส่ใจสุขภาพด้วย ท่านแม่
ท่านฟังข้านะ
ข้าจะไปตามหาแน่นอน ท่านแม่
ท่านแม่
ท่านใส่ใจสุขภาพด้วย ท่านแม่
ข้าขอร้องท่านนะ ท่านแม่
อาถานของข้า
ท่านอย่าเป็นเช่นนี้เลย ท่านแม่
พวกเราต้องหานางเจอแน่นอน
ท่านแม่
เกาปิ่งจู๋
หนาว
หนาวมาก
ในถ้ำภูเขานี้ไอหนาวรุนแรง
ข้าช่วยท่านถูร่างกายนะ
เกาปิ่งจู๋
มีอันใดหรือ
ไม่ต้องกังวล
ข้าต้องอดทนจนออกไปได้แน่
ดังนั้นท่านก็ต้องรักษาเรี่ยวแรงเอาไว้
ข้าจะอดทน
อาเยว่
ท่านเยว่หัว
- อาเยว่ - ท่านเยว่หัว
- ท่านเยว่หัว - ท่านเยว่หัว
อาเยว่
ท่านผู้ดูแล
เขาทางเหนือใหญ่เกินไปจริง ๆ ขอรับ
สุนัขล่าสัตว์ที่เหล่าพี่น้องที่นำมาด้วย
ก็หาทิศทางที่แน่ชัดไม่ได้เลยขอรับ
ท่านเยว่หัว
เช่นนั้นก็นำสุนัขเท่าทั้งนครเทพ
มาตามหาให้หมด
ขอรับ
ท่านผู้ดูแล
ถึงอย่างไรเขาทางเหนือก็ไอเย็นมีมาก
ท่านต้องปกป้อง
ร่างกายของตนให้ดี
ไม่อย่างนั้นท่านกลับไปก่อนดีหรือไม่ขอรับ
ที่นี่ยังมีพวกเราอยู่
- ท่านเยว่หัว - ท่านเยว่หัว
ท่านเยว่หัว
หลีเป่ยชี
วันแรกที่อาเยว่เป็นหน่วยสืบสวน
ข้าก็เคยบอกเจ้าแล้ว
ภารกิจที่สำคัญที่สุดของเจ้า
ก็คือปกป้องนางให้ดี
ครานั้นเจ้าพูดกับข้าเช่นไร
ถึงแม้จะสละชีวิตนี้ของข้า
ก็ต้องปกป้องท่านเยว่หัวให้ได้
เจ้าทำได้แล้วหรือ
ข้าน้อยสมควรตายนับหมื่นครา
หลีเป่ยชี
ข้ามีน้องสาวเพียงคนเดียว
ต่อให้เจ้าตายไปหมื่นครั้ง
ก็ชดเชยชีวิตของนางไม่ได้
ไม่ ไม่อย่างนั้น
ท่านลองบอกข้า
เมื่อออกไปแล้ว
ท่านอยาก อยากทำสิ่งใดบ้าง
ซือเยว่
หลังจากออกไป
อาถาน
เจ้าไปตามหานางกับข้า
ดีหรือไม่
ข้าอยากมาก ๆ ที่จะดูแลนางให้ดี
ข้ายังอยาก
ให้ชาวเหมืองปู้เหลียงทุกคน
ได้เดินขึ้นมาบนพื้น
เดินบนนครเทพ
ให้พวกเขาได้ยืนอยู่ใต้แสงตะวัน
อย่างสง่าผ่าเผย
ซือเยว่ ท่านได้ยินหรือไม่
ข้ายังอยาก
แล้วข้าก็ยังอยากไปตลาดทิศใต้กับท่าน
ซือเยว่ ๆ
ยืนอยู่บนสะพานตรงนั้น
เราชมโคมไฟปัทมาด้วยกัน
คืนวันนั้น
เป็นครั้งแรกที่ท่าน
ทำให้ข้าได้เห็นความงดงามของนครเทพ
ท่านทำให้ข้าได้เห็นค่ำคืนที่สว่างไสว
ทำให้ข้าได้เห็น
ใบหน้าอันยิ้มแย้มของผู้คนมากมาย
ซือเยว่
ยังจำตลาดทิศใต้ในวันนั้นได้หรือไม่
งดงามมาก
โคมไฟปัทมาของนครเทพ
และนับจากวินาทีนั้น
ที่ข้ารู้สึกว่าข้ามีชีวิตอยู่ยังมีความหมาย
ดังนั้นข้าตัดสินใจ
ข้าจะปกป้องนครเทพเหมือนกับท่าน
ซือเยว่
ท่านได้ยินที่ข้าพูดหรือไม่
ท่านผู้ดูแล
ด้านหน้าพบร่องรอยปากถ้ำที่ดินถล่มขอรับ
รีบพาข้าไป
ขอรับ
เจ้าพยุงข้าเพื่ออันใด
ยังไม่รีบนำคนไปอีก
ขอรับ
เร็ว
เอ้อร์หลาง
ท่านจะไปไหนตั้งแต่เช้า
ท่านผู้ดูแลบอกข้าเองว่า
เกาปิ่งจู๋กับท่านเยว่หัว
ถูกขังไว้ที่เขาทางเหนือ ไม่พบร่องรอย
ข้าทำใจให้สงบไม่ได้จริง ๆ
ข้าจำเป็นต้องไปหาเบาะแสบางอย่าง
อาเยว่กับเกาปิ่งจู๋
ถูกขังไว้ที่เขาทางเหนือหรือ
เหตุใดถึงเป็นเช่นนี้
เช่นนั้นตอนนี้ข้าทำอันใดได้บ้าง
ท่านผู้ดูแลนำทหาร
ไปตรวจสอบภูเขาด้วยตนเองแล้ว
เจ้าอยู่ในจวน รอข่าวจากข้า
เอ้อร์หลาง
พวกเราเพิ่งพ้นภัยมา
ตอนนี้ท่านจะออกไปหาเบาะแส
ข้ากลัว
เจ้าวางใจเถิด
ข้าแค่ไปที่เรือนหงหรู
ไปเยี่ยมเยือนนักปราชญ์
คงไม่มีปัญหาอันใดมากหรอก
รอข้ากลับมา
เอ้อร์หลาง
ทำสิ่งใดต้องระวังด้วย
เร็ว
เร็ว ๆ
ขนออกไป
อาเยว่
เร็วหน่อย
เร็ว
เร็ว ๆ
เร็วหน่อย ๆ
ขุดลงไป
ขุดเร็ว ๆ หน่อย
ทุกคนเร็ว ๆ หน่อย
เร็ว
ท่านผู้ดูแล ดินถล่มหนักเกินไป
อาศัยแค่พวกเรา
เกรงว่า
ไป
เร็ว
ไปเรียกคนจากศาลต้าหลี่
แล้วก็กองทัพอวี่หลินมาให้หมด
ไปเร็ว
เร็ว
ทุ่มสุดชีวิตขุดลงไป
ขอรับ
ทุกคนฟังข้าให้ดี
วันนี้อาเยว่จำเป็นต้องรอดชีวิตออกมา
ไม่อย่างนั้น
ทุกคนล้วนต้องถูกฝังด้วย
เกาปิ่งจู๋
หากชีวิตยาวนานขึ้นอีกนิดก็คงดี
ข้าก็จะสามารถไปตามหา
อาถานกับท่าน
ดู
ดู โคมไฟปัทมา
ท่านอดทนอีกหน่อย
อยาก
อยากมาก
ซือเยว่
อดทนอีกหน่อย
ดึง
ออกแรงดึง
ทุกคนออกแรงดึง
ออกแรงกันหน่อย
ดึงแรง ๆ
ดึง
ท่านเยว่หัว
อาเยว่
พวกเราอยู่ตรงนี้
ท่านหมอ
อาเยว่
เกาปิ่งจู๋
ปล่อยข้า
เจ้ามันคือเคราะห์ร้าย
หากไม่ใช่เพราะเจ้า
อาเยว่ก็ไม่มีทาง
ตกอยู่ในสภาพเช่นตอนนี้
อาเยว่
ไม่ต้องพูด
- อย่าทำร้ายเขา - ไม่ต้องพูด
ไม่ต้องพูดอันใดทั้งนั้น
อาเยว่
เร็ว
ส่งไปที่หน่วยสืบสวนเร็ว
ช้าหน่อย
ช้ากันหน่อย
หลบไป
ข้ารับปากอาเยว่ว่าจะไม่ฆ่าเจ้า
แต่หากเจ้าให้ข้าได้เจอเจ้าอีก
ข้าก็จะทำให้เจ้า
แล้วก็ชาวเหมืองปู้เหลียง
ทั้งหมดล้วนอยู่ไม่สู้ตาย
ส่งท่านผู้ดูแลกลับหน่วยสืบสวน
เร็ว
ขอบคุณท่านนักปราชญ์มากที่มาพบ
ในอดีตข้ากับปู่ของเจ้า
คบหาสนิทสนมกัน
เพียงแต่ข้าไม่ถามไถ่เรื่องทางโลก
มาหลายสิบปีแล้ว
หากเจ้าไม่ใช่ทายาทของคนสนิท
ข้าไม่มีทางพบเจ้าแน่
ท่านปู่เอ่ยถึงวิชาความรู้
ของท่านนักปราชญ์หลายครา
ชื่นชมยิ่งนัก
ช่วงนี้ผู้น้อยมีเรื่องที่ไม่เข้าใจ
จึงอยากขอพบท่านนักปราชญ์
ภูเขาเชื่อมราชสำนักแลราษฎร
เหมือนข้าเคยเห็นคำพูดเหล่านี้
เจ้าได้สิ่งนี้มาจากที่ใด
ในห้องท่านพี่ขอรับ
บังเอิญหาเจอ
ข้าจำได้เมื่อหลายปีก่อน
เหล่านักเรียนจากตำหนักศึกษาชุนชิว
เหมือนจะเคยศึกษาสิ่งเหล่านี้
ตำหนักศึกษาชุนชิว
คนรุ่นหลังอย่างพวกเจ้าไม่รู้
ตอนนั้นที่ฉางอานมีสถานที่แห่งหนึ่ง
ชื่อว่าตำหนักศึกษาชุนชิว
รัชศกฉุนสี่ปีแรก
เนื่องจากรัชทายาทองค์ก่อนขลาดเขลา
เลียนแบบตำหนักศึกษาจี้เซี่ยในยุครณรัฐ
เลือกสถานที่
ที่ฮวงจุ้ยพร้อมสรรพที่ชานเมืองฉางอาน
สร้างขึ้นจนสำเร็จ
จุดประสงค์ที่แฝงเร้นคือรวมตัวผู้มีความสามารถ
หลังรัชทายาทองค์ก่อนสิ้นพระชนม์
ตำหนักศึกษาชุนชิว
เคยเปลี่ยนชื่อเป็นสถานศึกษาเป่ยหมิง
ผ่านไปอีกไม่กี่ปี
ก็หายไปไม่มีข่าวคราว
อย่างนั้นตำหนักศึกษาชุนชิว
กับลัทธิชุนชิวเกี่ยวข้องกันอย่างไร
ลัทธิชุนชิว
คืออันใดหรือ
ว่าไปแล้วปู่ของเจ้า ไป๋หลี่หู่
ยังเคยรับตำแหน่งที่สถานศึกษาเป่ยหมิงด้วย
[สืบทอดเพาะปลูกร่ำเรียน]
ท่านผู้บัญชาการทั้งสอง
นี่เป็นแค่อานุภาพห้าส่วน
ของอสุนีบาตสยบเพลิงเท่านั้น
อสุนีบาตพิโรธ ฟ้าถล่มดินทลายเลยนะ
นึกไม่ถึงว่าจะให้เทียนทง
ทำเจ้าสิ่งนี้ออกมาได้จริง ๆ
ดีนักนะเทียนทง
หลายปีขนาดนี้
ของที่ทำออกมาไม่ได้สักที
พอข้าบอกว่าจะตัด
นิ้วมือของเจ้า
ก็ทำออกมาได้ทันทีเลยนะ
ก่อนหน้านี้
ไม่ได้พยายามเต็มที่ใช่หรือไม่
ผู้บัญชาการจ่างชิวโปรดตรวจสอบให้แน่ชัด
ศิษย์จะกล้าทำงานอย่างขอไปทีได้อย่างไร
เทียนทง
บอกพวกเราหน่อย
เจ้าหาตำรับเซียน
เจอจากที่ใดหรือ
ตำรับเซียนไม่มีหรอกขอรับ
มีแต่แรงช่วยจากภายนอก
แรงช่วยจากภายนอกอันใด
ไป๋
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
ไป๋หลี่เอ้อร์หลางหรือ
ไป๋หลี่เอ้อร์หลางมีสถานะเช่นไร
เขาช่วยเจ้าได้อย่างไร
ศิษย์จับตัวเขามา
เขาจำต้องเชื่อฟัง
เจ้าช่างเก่งเสียจริง
อย่างนั้นไป๋หลี่เอ้อร์หลางผู้นี้
ยังมีชีวิตอยู่หรือไม่
ผู้ ผู้บัญชาการจ่างชิววางใจได้
ศิษย์ต้องทำทุกวิถีทาง
เพื่อกำจัดเขาแน่
ศิษย์พี่
เทียนทงคือคนของท่าน
เขาสร้างความชอบอันใหญ่หลวงปานนี้
เหตุใดท่านยังไม่ดีใจอีกเล่า
ในเมื่อหน่วยสืบสวนเข้ามาเกี่ยวข้อง
ยิ่งจะล่าช้าไม่ได้
รีบนำคน
สร้างอสุนีบาตสยบเพลิงออกมาให้ข้า
ต้องหลอมออกมาให้ได้
ก่อนที่จะถึงวันสำคัญ
เอ้อร์หลาง
มีข่าวจากหน่วยสืบสวนแล้วขอรับ
ท่านผู้ดูแลนำหน่วยสืบสวนทั้งหมด
ช่วยท่านเยว่หัว
ออกมาจากถ้ำภูเขาที่ดินถล่ม
ที่เขาทางเหนือได้แล้วขอรับ
ตอนนี้กำลังรักษาตัวอยู่
มีข่าวของเกาปิ่งจู๋หรือไม่
ยังไม่แน่ชัดขอรับ
ไม่ได้เห็นเขา
ตามออกมาด้วยขอรับ
จริงสิ
พอข้าเอ่ยถึงเขา
หน่วยสืบสวนเกือบจะลงมือกับข้าด้วยขอรับ
จากที่เจ้าพูดมาเช่นนี้
เขาน่าจะไม่เป็นอันใด
กลับกันตอนนี้สิ่งที่ข้ากังวล
คืออีกเรื่องหนึ่ง
เรื่องอันใดหรือ
เอ้อร์หลาง จะไปที่ใดขอรับ
กลับจวน
[จวนไป๋หลี่]
เดิมทีเรื่องนี้คือเรื่องต้องห้ามในจวน
นายท่านคนก่อนห้ามให้พูดถึง
นายท่านคนก่อน
เพราะความคิดเห็นไม่ตรงกับผู้อื่น
ดังนั้นจึงถูกไล่ออกจากตำหนักศึกษาชุนชิว
หลังถูกไล่ออกจากตำหนักศึกษา
ข่าวลือไม่น่าฟังก็เซ็งแซ่ไปทั่ว
คนในครอบครัวทนเห็น
นายท่านคนก่อนได้รับความไม่เป็นธรรมไม่ได้
ดังนั้นสกุลไป๋หลี่
จึงออกจากเมืองหลวง
ย้ายมาตั้งถิ่นฐานที่นครเทพ
ขัดแย้งกันด้วยเรื่องอันใด
เรื่องนี้
ข้าไม่รู้เลยจริง ๆ
ข่าวลือไม่น่าฟัง
จากคนรอบข้าง
ที่ท่านอาห้าพูดเมื่อครู่
คือข่าวลือเช่นไรหรือ
บอกว่านายท่านคนก่อนรู้วิชามาร
แต่ว่า
บัดนี้พอนึกถึง
เคยมีครั้งหนึ่งที่นายท่านคนก่อน
เหมือนกับตอนที่เอ้อร์หลางหลอมยาลูกกลอนเลย
ฝุ่นควันคละคลุ้งภายในจวน
ทั่วทุกที่เต็มไปด้วยกลิ่นแสบจมูก
ดังนั้นคนรอบข้างจึงบอกว่านายท่านคนก่อน
ฝึกฝนวิชามาร
นี่คือเรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อปีใด
หนึ่งปีก่อนจะย้ายมานครเทพ
รัชศกเจินหลงปีที่สาม
เอ้อร์หลาง
ท่านอาห้า
เกาปิ่งจู๋กลับมาแล้วขอรับ
จากที่เจ้าบอก
ในหีบทองแดงภูเขาเหลียนล้วนใส่ของมีตำหนิ
ของอสุนีบาตสยบเพลิงเอาไว้
นักพรตเทียนทงผู้นั้น
บอกมาเช่นนี้
สัดส่วนก็ไม่มีปัญหา
ดาบนี้หนักมาก
ทำมาจากทองแดงภูเขาเหลียน
ที่แท้นี่ต่างหาก
การใช้สอยที่แท้จริงของทองแดงภูเขาเหลียน
[โรงเตี๊ยมกว่างหลิน]
ข้าคิดมาตลอดว่า
ลัทธิชุนชิวกำลังศึกษา
ยาวิเศษสักชนิด
ก่อนหน้านี้ตอนที่ข้า
ลองหลอมตามบันทึกของเทียนทง
ใช้ยาและสูตรทุกชนิด
และเปลี่ยนวัสดุไม้ทุกชนิดเช่นกัน
ทำให้ยาเต็มเปี่ยมมากกว่าเดิม
บางครั้งก็ทำให้เกิดระเบิดเล็ก ๆ ขึ้น
ข้าเพียงแค่คิดว่าหลอมล้มเหลวแล้ว
แต่ตอนนี้เห็นที
นี่ต่างหากสิ่งที่พวกเขาต้องการที่แท้จริง
ที่แท้พวกเขา
ไม่ได้หลอมยาลูกกลอนเลยสักนิด
แต่เป็นอสุนีบาต
พวกเขาลอบขนย้ายแร่ทองแดงทั่วทุกที่
ไม่ใช่เพื่อทำเงินปลอม
และไม่ใช่เพื่อทำอาวุธทหาร
แต่เพื่อทำหีบทองแดง
ทองแดงที่หลอมจากทองแดงของภูเขาเหลียนมีเนื้อแข็ง
เมื่อถูกอสุนีบาตสยบเพลิงระเบิดออก
เศษที่ระเบิดลอยออกไป
ยิ่งจะเพิ่มพลังสังหารและขอบเขต
ของการระเบิดได้อย่างมาก
อสุนีบาตสยบเพลิงนั้น
เป็นแค่ของมีตำหนิ
ก็สามารถระเบิดภูเขาหินถล่มได้
หากพวกเขาหลอมสำเร็จได้จริง
อานุภาพไม่อาจคาดการณ์
พวกเขาน่าจะหลอมสำเร็จแล้ว
ก่อนที่พวกเจ้าจะมา
ข้าถูกบังคับให้ลองทำแทนนักพรตเทียนทง
แต่ในขั้นตอนที่ลองทำ
ถูกพวกเขาพบประเด็นสำคัญเข้า
เดิมทีข้าคิดว่า
ใช้ดินประสิวที่จับตัวเป็นน้ำแข็งแล้ว
มาลดอุณหภูมิในเตา จะยื้อเวลาได้
ผู้ใดจะรู้ว่าสิ่งนี้จะทำให้เตา
มีระดับความร้อนของไฟไปถึงที่กำหนดไว้
นี่ถึงเป็นหลักสำคัญในการหลอมสำเร็จ
มีเพียงแบบนี้
สิ่งที่หลอมออกมา
ถึงจะไม่ใช่กากถ่านหินที่ยังติดไฟ
แต่เป็นอสุนีบาตสยบเพลิง
ที่ทำให้ระเบิดได้ทุกเมื่อ
เจ้าหมายความว่า
เจ้าช่วยพวกเขาแก้ไขจุดสำคัญ
ที่ยากที่สุดของอสุนีบาตสยบเพลิง
แล้วอย่างนั้นหรือ
เรื่องนี้อย่าพูดถึงกับผู้อื่นอีก
ตอนนี้ข้าจะไปรายงานที่เหลียนฝ่าง
เกาปิ่งจู๋
ถึงแม้ข้าไม่ได้ตั้งใจ
ช่วยเหลือพวกเขา
แต่ผิดไปแล้วก็คือผิด
หากต้องรับผิดชอบ
ข้ายินดีแบกรับ
ตอนนั้นเจ้าตกอยู่ในสถานการณ์อันตราย
ทำโดยไม่ทันไตร่ตรอง
ไม่ได้ผิดที่เจ้า
รวมทั้งถึงแม้จะไม่มีเจ้า
พวกเขาก็สามารถ
ศึกษาและทำสำเร็จได้แน่
เจ้าคือเหยื่อ
อย่าเอาความผิดทุกอย่าง
มาผูกมัดไว้ที่ตนเอง
เทียบกับการจมดิ่ง
อยู่ในความผิดของตน
ไม่สู้คิดหาวิธีชดเชยจะดีกว่า
ต้องโทษพ่อ
ดีใจจนลืมตัวไปชั่วขณะ
เปิดเผยข่าวของบันทึกออกไป
ทำให้เจ้ากับเอ้อร์หลาง
ต้องประสบเคราะห์เกือบถึงชีวิต
ท่านพ่อ
ท่านดูสิว่าพวกเราต่างก็สบาย
ล้วนปลอดภัยกลับมาแล้วมิใช่หรือ
หากเจ้ากับเอ้อร์หลางมีอันใด
ล้วนต้องโทษที่พ่อปากเสีย
ท่านพ่อ
ท่านพ่ออย่าโทษตนเองอีกเลย
นักพรตเทียนทงผู้นั้นหน้าเนื้อใจเสือ
ถึงแม้ท่านไม่พูด
เขาก็มีวิธีหาพวกเราเจออยู่ดี
ท่านพ่อ
ช่วงนี้ท่านได้เจอเสี่ยวสือบ้างหรือไม่
เขาเป็นอย่างไรบ้าง
พ่อกลัวเจอเขาจะทะเลาะกันอีก
จึงให้คนไปสืบข่าว
ของเขาที่หอโคมแดง
รู้ว่าเขาใช้เงินหมดแล้ว
และถูกคนไล่ออกมาแล้วด้วย
เสี่ยวสือนิสัยดื้อรั้น
ถูกคนดูถูกเช่นนี้
ก็ไม่รู้ว่าจะคิดได้หรือไม่
พ่อเองก็ไม่อยากให้เขาเร่ร่อนอยู่ตามถนน
ให้คนไปตามหาแล้ว
ในที่สุดพ่อก็เข้าใจแล้ว
ความผิดนับหมื่นนับพันนี้
ล้วนเป็นความผิดของคนเป็นพ่ออย่างพ่อ
ท่านพ่อ
นับจากวันนี้
พ่อจะไม่ก้าวก่ายเรื่องใด ๆ
ของเขาอีกแล้ว
เขาอยากแต่งกับผู้ใดก็แต่ง
อยากทำสิ่งใดก็ทำ
ขอแค่เจ้ากับสือหลางปลอดภัย
พ่อก็พึงพอใจแล้ว
ท่านพ่อ
ชีเหนียง
ท่านอาห้า เกิดเรื่องอันใดขึ้นหรือ
เอ้อร์หลาง
เขาบ้าไปแล้ว
เขาจะไปขุดหลุมศพควนหลาง
ด่านเข้าออกทั้งหมดของนครเทพ
ไม่ว่าจะขนส่งทางบกหรือทางน้ำ
ในระยะเวลา 15 วันนี้
ตรวจสอบทั้งหมดให้ละเอียด
ดูว่ามีสินค้าที่น่าสงสัยหรือไม่
เร่งติดต่อผู้ส่งข่าวกรองและ
ฝ่ายอิทธิบาททั้งหมด
หากเจอหีบ
ที่ทำจากทองแดงภายในเมือง
ให้รายงานทันที
รับไป
อันนี้ ๆ
เร็วหน่อย
เกาปิ่งจู๋
ท่านเยว่หัว
ท่านเยว่หัว ท่านไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ท่านลุกขึ้นมาเพราะเหตุใดขอรับ
เกาปิ่งจู๋เล่า
เขาอยู่ที่ใด
ตัวเขาเล่า
วันนั้นสถานการณ์คับขัน
หลังจากพวกเราช่วยท่านออกมา
ก็เร่งรีบส่งไปรักษา
พวกเราเองก็ไม่ได้สนใจขอรับ
ใช่
เกาปิ่งจู๋
หลีเป่ยชี
ให้หลีเป่ยชีมาหาข้า
วันนี้ไม่เจอท่านเป๋ยโต่วเลยขอรับ
อาจจะมีธุระออกไปข้างนอกแล้ว
อย่างนั้นหลังเขากลับมา
ให้เขารีบมาหาข้า
ขอรับ
ท่านเยว่หัว ท่านพักผ่อนก่อน
ข้าวางยาไว้ตรงนี้นะขอรับ
[หน่วยสืบสวน หลี่ฉุน]
หากไม่มีเรื่องอื่นใดแล้ว
ข้าก็ขอตัว
ไปส่งยาให้ท่านผู้ดูแลก่อนขอรับ
ท่านผู้ดูแลเป็นอันใดไป
ใต้เท้า
ยืนยันกับกรมท่าแล้ว
ไม่มีผู้ใดพบหีบทองแดง
ที่เกาปิ่งจู๋เอ่ยถึง
ทุกด่านก็ไม่มีการรายงาน
ข่าวที่เกี่ยวข้อง
อย่างนั้นดูท่าแล้ว
ก่อนที่ลัทธิชุนชิว
จะทำอสุนีบาตสยบเพลิงออกมา
ยังไม่ได้นำเข้านครเทพเป็นจำนวนมาก
เหลียนฝ่างของเรา
ล้วนไม่มีข่าวใด ๆ ที่เกี่ยวข้องเลย
อสุนีบาตสยบเพลิงนี้
แท้จริงแล้วอานุภาพรุนแรงปานนั้น
อย่างที่เจ้าพูดอย่างนั้นหรือ
ข้าเห็นด้วยตาตนเอง
อสุนีบาตสยบเพลิง
สามารถทำให้ภูเขาหินที่เขาทางเหนือถล่มได้
รวมทั้งนั่นยังเป็น
ของมีตำหนิที่ลัทธิชุนชิวทิ้งเอาไว้ด้วย
หากมีการปรับปรุงสูตรให้ดีขึ้น
ผลที่ตามมายิ่งไม่อาจคาดการณ์ได้มากกว่าเดิม
อย่างนั้นจากที่เจ้าเห็น
ลัทธิชุนชิวสร้างอาวุธ
ที่อานุภาพรุนแรงขนาดนี้
มีแผนร้ายอันใดกันแน่
พิธีจุดโคมประทีป