ស៊ិនដាអុន។
វាមិនពិតទេមែនទេ? វាមិនមែនទេមែនទេ?
ទេមិនមែនទេ។ វាជាការយល់ខុស។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានដឹង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលគាត់យ៉ាងគួរឱ្យស្រឡាញ់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរពន្យល់ខ្លួនឯងទេឬ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាវាជាការពិត។
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាគាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរតាំងពីម្សិលមិញ។ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
ដាអុន មានវានៅពេលអ្នកធ្វើការ។
គ្រូគណិតវិទ្យាបានទៅថ្នាក់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
យល់ព្រម។
ដាអុនតើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
ទេខ្ញុំមិនអីទេ
យល់ព្រម។ បើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនសូមប្រាប់ខ្ញុំដោយសេរី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គ្រូគណិតវិទ្យា។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណលោកសៅ
- ហេតើអ្នកបានឃើញរូបថតដែរទេ? - អ្វី?
បុរសនោះគឺជាប្រធានាធិបតីស៊ីនដាអុន។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាឡូយណាស់នៅពេលខ្ញុំមើលផតខាស។
ខ្ញុំ heard ថាគាត់ស្អាត ...
ពីព្រោះគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
ពិតទេ?
វូថេ-គីយ៉ុង។
ខ្ញុំ heard ដាអុនធ្វើឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតដូច្នេះគាត់អាចណាត់ជួបគាត់បាន។
ហេ។ សូមនិយាយនៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់អាច hear យើង។
តើដាអុននៅទីនេះទេ?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីខ្ញុំមានសារច្រើនដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែពិនិត្យមើលពួកគេ។
សួស្ដីវូថេ-យ៉ុង។
អ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត ...
ហើយចាប់បានបក្សី ២ ក្បាលដោយថ្ម ១ ដុំ។ ស្នេហានិងមិត្តភាព។
តើអ្នកមិនបើកចំហរចិត្តបន្តិចទេឬ?
ការណាត់ជួបនៅសាលាក្មេងប្រុសទាំងអស់គឺបន្តិច ...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយការណាត់ជួប?
អូអ្នកមិនទាន់ដឹងទេ?
នេះបានរីករាលដាលនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមតាំងពីយប់មិញ។
ប្រសិនបើparentsពុកម្តាយរបស់ដាអុនរកឃើញពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
ខ្ញុំ heard ថាពួកគេជាប្រធានមូលនិធិ។
ដាអុន
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់ប៉ុន្តែគាត់មិនទទួល។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកគិតថាពួកគេបានបញ្ជូនគាត់ទៅបរទេសរួចហើយឬនៅ?
ដោយសារតែពួកគេខ្មាស់អៀន។
នៅទីនោះគាត់ទៅ។
ព្រះអើយ
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីវូថេ-យ៉ុងទេប៉ុន្តែស៊ីនដាអុនចូលចិត្តមនុស្សប្រុស?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អំពីរឿងនោះ។
តើស៊ីនដាអុនមិនបញ្ចេញអារម្មណ៍បែបនោះទេឬ?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? គាត់មិនសប្បុរសចំពោះមនុស្សទេ។
គាត់ក៏វាយខ្ញុំដែរ!
អូពិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេថាពេលណាខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយគាត់ដូច្នេះតើអ្នកយល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះអើយអ្នកមិនគួរឱ្យជឿ
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយដាអុនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ... វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែសង្ហាទេប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែចងចាំ។
ខ្ញុំចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរគាត់ ...
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់វាយអ្នក
ហេ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ស៊ីនដាអុនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវា។
ហេអ្នកបាន heard អ្វីដែលគាត់និយាយមែនទេ?
កុំនិយាយអ្វីចំលែក ៗ អំពីដាអុនផង។
យល់ព្រម។
មនុស្សគ្រប់គ្នា ...
ដូច្នេះចាប់អារម្មណ៍លើអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំក៏ដូចនោះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននិយាយអំពីមនុស្សនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេហើយធ្វើការភ្នាល់ឡើយ ...
ដូចអ្នកដែរ
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
លាហើយ។
(វិទ្យាល័យសៅប៊ីតប្រុស)
អត់ទោស។
អូអ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលទើបតែចូលរួមក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
បាទ។
តើអ្នកបានឃើញដាអ៊ីនថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពេញមួយថ្ងៃ
អូដាអុនប្រហែលជានៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់គ្រូឥឡូវនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅបន្ទប់គ្រូ?
ខ្ញុំ heard ថាគាត់ទៅព្រោះគ្រូគណិតវិទ្យាសួរគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គាត់មិនត្រូវបានគេហៅដោយសារខ្ញុំទេមែនទេ?
ដោយសារតែរូបថតនោះ?
parentsពុកម្តាយរបស់ដាអុននឹងមើលថែអ្វីមួយដូចនេះ។
ទោះបីជាវាអាចអាក្រក់សម្រាប់គាត់ក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងទេ ...
នៅពេលដែលគាត់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់គ្រូ?
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយកុំបារម្ភអំពីវា។
ដាអុនពូកែថែរក្សាខ្លួនឯង។
គាត់មើលទៅមិនអីទេនៅពេលយើងឃើញគាត់។
វានឹងមិនអីទេ។
ហេ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើ Woo Tae-Gyeong បានមកទេ?
ទេទាំងដា-អុននិងថេ-យ៉ុងបានមក
កណ្តុរទាំងនេះបាននិយាយអំពីរឿងនេះ ...
អស់រយៈពេល ១២ ម៉ោងចុងក្រោយហើយអស់ថ្ម។
ពួកគេមិនគួរឱ្យជឿ។
សូម្បីតែក្មេងស្រីនៅវិទ្យាល័យស្រីសបិតក៏ដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងថាដាអុនពេញនិយមប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកណានៅលើផែនដីថតរូបនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាត្រូវបានគេយកទៅធ្វើដំណើរក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត
ដូច្នេះវាជានរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
ដាអុនមិនមែនជាប្រភេទដែលបង្កឱ្យមានការស្អប់ខ្ពើមនរណាម្នាក់ឡើយ។
តើអ្នកគិតថាវាអាចជា Lee So-Hee ទេ?
នាងប្រហែលជាច្រណែនដែល Tae-Gyeong និង Da-On មានភាពស្និទ្ធស្នាល
សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃើញដាអុន។
អ្វី? យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
តើខ្ញុំត្រូវការចូលរួមទេ?
អូ! តើអ្នកបានឃើញនេះទេ?
ខ្ញុំលឺថាស៊ិនដាអុនជាខ្ទើយ។
ជាការពិតខ្ញុំបានឃើញវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេកាន់ដៃគ្នាទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅដូចនេះ។
ប្រហែល។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។ តើគាត់មិនចូលចិត្តក្មេងស្រីទេ?
មានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលគាត់តែងតែដើរលេងជាមួយ
អូលីសូហេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេណាត់ជួបគ្នាទេ។ ខ្ញុំគិតថា So-Hee ទើបតែស្រលាញ់គាត់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើលីសូ-ហ៊ីផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះដោយចេតនា?
នោះនឹងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាង?
នាងចង់ឱ្យមនុស្សគិតថាគាត់ជាភេទដូចគ្នាដូច្នេះនាងអាចមានអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនឯង។
ព្រះអើយខ្ញុំញាក់ដោយគិតអំពីរឿងនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមានញាក់។
មើល​វា។ នាងមានសមត្ថភាពលើសពីនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការពិតគឺជាអ្វី?
(ណាំគុង)
សួស្តី។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អូព្រះអើយ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកមិនមែន Tae-Gyeong ទេឬ?
តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីនេះអ្វី?
ថ្នាក់បានបញ្ចប់។ ទៅផ្ទះ។
ព្រះអើយអ្នកខ្លាចខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំគាត់ទេ?
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ហើយ
សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
(ជជែកកំសាន្តជាក្រុមរបស់វិទ្យាល័យសបិត)
(តើអ្នកបានឃើញទេ? ជាការពិតខ្ញុំមិនជឿទេ)
(ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាខ្ទើយ)
(មើល​នោះ​នែ។)
(ចាកចេញពីការជជែកជាក្រុម)
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
មានអ្វីចង់និយាយ ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានអ្វីចង់និយាយមកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ? - បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពិតជាចង់ដឹងណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន heard ពាក្យចចាមអារាមរួចហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹងរំលងផ្នែកនោះ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាដាអុនកំពុងធ្វើអ្វីហើយបើគាត់មិនអីទេ?
តើវាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកចង់ដឹងអំពីរឿងទាំងនោះ?
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទទេដូច្នេះខ្ញុំសន្មត់ថាគាត់រវល់។
អ្នកមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
វាដូចជាអ្នកបានរៀបចំខ្លួនអ្នកហើយ។
អ្វី?
យល់ព្រម។ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
លីសូ-ហេដែលខ្ញុំដឹងថានឹងរត់ទៅរកស៊ីនដាអុន។
ទោះបីអ្នកជឿថាវាមិនពិតក៏ដោយ
អ្នកត្រូវសួរដាអ៊ីនដោយខ្លួនឯង ...
ហើយស្តាប់គាត់ប្រាប់អ្នកថាវាមិនពេញចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលចម្លែក។
អ្នកគឺជា ...
ជួបជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- នោះគឺដោយសារតែ ... - ដូច្នេះ ...
អ្វីដែលជំនាញកាត់កងមិនគួរឱ្យជឿរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់គឺថា ...
អ្នក ...
ចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត
តើនេះជាការស្រលាញ់ដែលគួរឱ្យខ្លាចដោយផ្អែកលើការស្អប់ទេ?
តើអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែទូរស័ព្ទមកអ្នកព្រោះខ្ញុំធុញ
និយាយអីញ្ចឹងតើដាអុននឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី?
អ្នក​យល់...
តើparentsពុកម្តាយរបស់ដាអុនជាមនុស្សបែបណា?
ប្រសិនបើពួកគេដឹងអំពីរឿងនេះពួកគេនឹងមិនអង្គុយក្បែរហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
បន្ទាប់មកយើងប្រហែលជាមិនអាចជួបដាអ៊ីនម្តងទៀតបានទេ។
ដាអុននឹងមិនអាចបង្ហាញទឹកមុខរបស់គាត់ជាមួយបុគ្គលិកលក្ខណៈនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាធ្វើវាទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងសោកស្តាយវា។
ត្រូវទេ?
លោកសៅ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
លោកសៅ
អ្នកត្រូវតែមានការងារច្រើនត្រូវធ្វើ។ តើអ្នកចង់បានជំនួយទេ?
ទេអ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
អ្នកមើលទៅពិតជាអស់កំលាំងណាស់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
កុំរៀនសូម្បីតែថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយសម្រាកឱ្យបានច្រើន។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកមិនអីទេពីមួយពេលទៅមួយពេល។
មនុស្សមិនមែនជាម៉ាស៊ីនទេដូច្នេះពួកគេមិនអាចមិនអីទេគ្រប់ពេល។
ក៏មិនចាំបាច់មានដែរ។
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងទេដោយសារតែអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអី។
អ្នកឆ្លាតដូច្នេះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
បាទ​លោក។
ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាទម្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអីទេគ្រប់ពេល។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយសូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះសាលាមានសម្លេងរំខាន
ត្រូវហើយ។
តើវាពិតទេ?
ថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបសមាជិកក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត?
ទេលោក។
ខ្ញុំល្អចំពោះគាត់ព្រោះគាត់ថ្មី
ទោះបីជាអ្នកល្អចំពោះគាត់ក៏ដោយអ្នកគួរតែកំណត់ព្រំដែន។
ប្រសិនបើparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកស្វែងយល់អំពីរឿងនេះអ្នកដឹងថាយើងនឹងស្ថិតនៅកន្លែងតឹង
តើប្រធាននិយាយអ្វីទេ?
ទេគាត់មិនបាន។
វាជាប្រធានសាលា។
- តោះទៅ។ - ហេតុអ្វី? គឺគាត់។
យល់ព្រម។ ចូរយើងចូលទៅខាងក្នុងហើយនិយាយ។
បាទ​លោក។
(ទោះបីជាវាមិនពិតក៏ដោយ)
(នៅពេលដែលប្រធានដឹងថាវានឹងចប់។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កបញ្ហានៅពេលអ្នកធ្វើបានល្អ?)
(ពួកគេនិយាយថាអ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍យឺតពេលជីកជ្រៅបំផុត។ )
ដាអុន
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ពេលក្រោយ។
តោះនិយាយគ្នាលើកក្រោយថេជេយ៉ុង
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងទេថាអ្នកពិតជាបានសម្តែងរឿងចម្លែកមែនទេ?
ចាប់តាំងពីដំណើររបស់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតមក។
តើវាដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយនិងពិបាកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី។ ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបន្តរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំអាចបន្តរង់ចាំអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែរត់គេចបែបនេះ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ...
គឺប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីខ្ញុំ
អ្នកអាចហៅខ្ញុំ។
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំគិតគឺអ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំគិតថានោះមិនមែនជាករណីសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ។
បាទ
ខ្ញុំទាយដូច្នេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាខ្ញុំគិតអំពីខ្លួនឯងពេញមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំមិនបានគិតពីអ្នកទេ។
សុំទោសផង Tae-Gyeong
ខ្ញុំខុសហើយ ...
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សកំសត់និងសប្បុរស ...
ដែលតែងតែធ្វើដូចជាអ្វីៗមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក ...
គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ ...
អ្នកណាដឹងតែកុហក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទោះបីដឹងថា
ដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
(ប្រសិនបើអ្នកមានការរំពឹងទុកខ្ពស់អ្នកនឹងទទួលបានការឈឺចាប់)
(ខ្ញុំភ្លេចអំពីការពិតនោះមួយភ្លែត)
(បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...)
(មិនដឹងកន្លែងខ្ញុំទេ)
(ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជានរណាម្នាក់ ... )
(អ្នកណាអាចនៅជាមួយស៊ិនដាអុន)
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
(សិស្សវិទ្យាល័យសបិតថ្នាក់ទី ១២)
(អ្នករាល់គ្នាតែងតែសួរថាតើវាជាការពិតទេសូមពន្យល់ខ្លួនឯង)
(អ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេមែនទេ?)
(វាមិនដូចនោះទេ។ )
(រុញដើម្បីបិទថាមពល។ )
(អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ដែលដឹងតែកុហក)
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទោះបីដឹងថា
ដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
វូថេ-គីយ៉ុង។
ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
ម៉េច​អ្នកដឹង...
តើខ្ញុំរស់នៅទីណា?
ខ្ញុំបានសួរណាំគុង
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនគួរប្រមូលយកភាពក្លាហាននោះទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា...
អាចក្លាហាន។
អ្នកបាន heard អ្វីដែលណាំគុងនិយាយ
អ្នក​ត្រូវការ...
ភាពក្លាហាន។
បើខ្ញុំដឹងថាវានឹងឈឺចាប់ខ្លាំង
ខ្ញុំមិនដែលក្លាហានទេ។
បើចង់យំគ្រាន់តែយំ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែទុកអ្នកនៅទីនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មកលេងផ្ទះខ្ញុំទេ?
តោះ​ទៅ...
ទៅផ្ទះខ្ញុំ
(បំភ្លឺខ្ញុំ)
(បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?)
(គាត់ពិតជាល្អចំពោះ Tae-Gyeong ព្រោះពួកគេជាមិត្តនឹងគ្នា)
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ឈប់និយាយអំពីវា។
(តើអ្នកធ្លាប់គិតថាខ្លួនឯងអាត្មានិយមទេ?)
(នោះមិនសំខាន់ទេនៅទីនេះ។ )
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយមកខ្ញុំទេ?
(ទៅតាមគាត់។ )
ឬ ...
ខ្ញុំ​នឹង។
(បំភ្លឺខ្ញុំ)