♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
= ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ =
= ភាគទី ៨ =
ចាងកុង
អ្នកបានគេងនៅខាងក្រៅកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំ ...
កំពូលអ្នកប្រយុទ្ធដូចអ្នក
គួរកត់សម្គាល់ប្រសិនបើមាននរណាចាប់ជំរិត Xiao Ai
ទោះបីជាវាជាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រក៏ដោយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលវាចម្លែក។
ខ្ញុំបានសួរមនុស្សដែលគេងក្បែរនាង។
ពួកគេនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់មកជិតទេ។
នោះមិនមានន័យទេ។
មិនមែនមកពីដំបូលទេ
ឬពីមាត់ទ្វារ។
តើឧក្រិដ្ឋជនបានយកនាងទៅណា?
យើងខកខានចំណុចសំខាន់មួយ
ដែល​ជា
របៀបដែលគាត់ដឹងថា Xiao Ai គឺជាក្មេងស្រី។
ម៉េងម៉េង
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យ។
បាទ។
Xiao Ai ស្លៀកពាក់ដូចបុរស។
ហើយនាងស្ថិតក្នុងចំណោមក្រុមបុរស។
តើគាត់រកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើក្មេងស្រីស្លៀកពាក់បុរសត្រូវបានទទួលស្គាល់
នាងច្បាស់ជាលាតត្រដាងអ្វីមួយ
ដោយមិនដឹងខ្លួន
ដូចជាពេលងូតទឹក
ឬ ...
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ទាំងនេះគឺជាអង្កាំពីកាបូបរបស់ Xiao Ai ។
Xiao Ai ច្បាស់ជាត្រូវគេចាប់ជំរិត
នៅក្នុងបង្គន់ដោយមាននរណាម្នាក់មកពួនស្ទាក់នៅទីនេះ។
វាច្បាស់ណាស់ថា Xiao Ai តស៊ូនៅទីនេះ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
អ្វីដែលជាឧក្រិដ្ឋជនកខ្វក់!
គាត់បានលាក់ខ្លួននៅទីនេះដើម្បីយកជនរងគ្រោះ។
យ៉ាប់មែន!
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Xiao Ai ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលមកខ្ញុំ?
ចាងកុង
Xiao Ai ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភជាងនាង?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​យល់...
យើងអាចប្រាប់រឿងនោះពីរូបរាងរបស់អ្នក។
ចូរយើងគិតពីវិធីជួយសង្គ្រោះនាង។
(តៀមយីឈុន)
វា​ហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
ទាក់ទាញឧក្រិដ្ឋជន។
កំណត់គាត់ឡើង។
កម្ចាត់គាត់។
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សន្តិភាព។
ទេ។
ពេលវេលាចុងក្រោយនៅភូមិបៃហួ
អ្នកស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតហើយ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
កុំ​បារម្ភ។
ពេលចុងក្រោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ជាប់នៅទីនោះ។
លើកនេះយើងនឹងសហការគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
អ្នកបែងចែកហើយបិទ។
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ម៉េងម៉េង
រឿងជាមួយការប្រយុទ្ធ
គឺត្រូវស្គាល់ខ្លួនឯងនិងសត្រូវរបស់អ្នក។
មើលទៅ
យើងមិនទាំងដឹងថាអ្នកណាជាសត្រូវផង។
ក្រៅពីនេះអ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
អ្នកកំពុងដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ពិត។
អ្នកគឺដូចជា
កូនចៀមមួយនៅមាត់ខ្លា។
លុះត្រាតែមានក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតក្នុងចំណោមយើង
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើ
យើងពីរនាក់អាចដំណើរការបាន
ជាមួយនិងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើយើងអាចរកក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតនៅឯណា?
តាមពិតទៅ
វាមិនចាំបាច់ជាក្មេងស្រីទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនិង Xiao Ai អាចស្លៀកពាក់ដូចបុរស
និងផ្ទុយមកវិញ។
អ្នកមានន័យថាក្មេងប្រុសស្លៀកពាក់ស្រី?
ទេ​ទេ​ទេ។
(ក្មេងប្រុសនេះមើលទៅស្អាតណាស់)
(បន្ទាប់មកគឺជាអ្នក។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលមកខ្ញុំ?
តើអ្វីទៅជាភាពអ៊ូអរ!
តើនេះអាចទាក់ទាញឧក្រិដ្ឋជនបានទេ?
ចាស​បាទ​ពិត​ណាស់។
តើអ្នកមិនឃើញពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលយើងទេ?
នៅពេលនេះមានតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ហ៊ាននៅតាមផ្លូវ។
គ្មានវង្វេងពួកគេនឹងមើលយើង។
រ៉ុងរ៉ុង
តោះទិញរ៉ូជូខ្លះ
ទៅ។
ភ្ញៀវខ្ញុំចង់បានពណ៌ក្រហមមែនទេ?
អីយ៉ាមានម្សៅរោមចិញ្ចើម
បាទសូមក្រឡេកមើល។
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកទើបមកដល់ថ្មី។
ម៉េងម៉េងមើលទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងជាបងប្អូនស្រី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឡើង។
សុងចេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Murong Chen កំពុងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីនាង។
ខ្ញុំត្រូវការព្រមានគាត់។
ឥឡូវនេះឧក្រិដ្ឋជនប្រហែលជាជិតមកដល់ហើយ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់កត់សម្គាល់។
ខ្ញុំ ...
ចូរធ្វើឱ្យពេញលេញមួយ។
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាង​គឺ​ល្អ​បំផុត។
តើអ្នកមកពីខាងក្រៅទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ថ្មីៗនេះវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
មិន​មាន​សុវត្ថិភាព?
យើង​ទទួល​បាន​វា។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ថ្ងៃមួយបានកន្លងផុតទៅហើយគ្មានសញ្ញារបស់ឧក្រិដ្ឋជនឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅយប់នេះ។
យប់នេះ?
តោះទៅហើយ sis
តោះដើរលេង។
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ,
គាត់ប្រព្រឹត្តដោយមិនសមរម្យ
Murong Chen,
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ - សុងចេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ ... សម្លាប់អ្នក។
មែនហើយសុងចេ
ស្រួល!
ពែងនឹងត្រូវខូច។
ពួកគេនៅជាប់គ្នានៅពេលថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះនៅពេលយប់ពួកគេនៅតែនៅក្នុងបន្ទប់ដដែល។
វាជាអន្ទាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
យើងការពារនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលគាត់លេចឡើង
យើងចាប់គាត់ទាំងរស់
ហើយបង្ខំគាត់ឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យ Xiao Ai ទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្វល់ខ្វាយពី Xiao Ai តែប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ស៊ីសម៉េងម៉េង
តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់ច្រើនហើយចូលគេងទេ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
សូម្បីតែត្រជាក់បន្តិច។
តើគាត់មកទេ?
ឆ្មាមួយ។
ប្រភេទក្តៅ។
ក្តៅ?
បាទក្តៅបន្តិច។
ពួកគេបានបញ្ចេញពន្លឺ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ ...
- ខ្ញុំសម្លាប់ ... - ឈប់
- ខ្ញុំសម្លាប់ ... - ស្រួល
បញ្ឈប់​វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បើយើងគេងដោយបើកភ្លើង
គាត់នឹងមិនមកទេ។
សម​ហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមក?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ប្រហែលជា​ឆាប់។
សុងចេនិងចាងកុង
ប្រហែលជាចាប់បានឧក្រិដ្ឋជនរួចហើយ។
យើងនៅទីនេះរង់ចាំអ្វីទាំងអស់។
ម៉េងម៉េង
ពេលខ្លះអ្នកមានអារម្មណ៍ថា ...
ម៉េងម៉េង?
មិនល្អ។
ផ្សែងពុល។
ម៉េងម៉េង!
ម៉េងម៉េងភ្ញាក់ឡើង
ម៉េងម៉េងម៉េងម៉េង។
យើងបានបាត់បង់គាត់។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់តែម្នាក់ឯង?
ម៉េងម៉េង ...
ទៅ។
ម៉េងម៉េង!
Murong Chen អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យើងចាញ់បោកគេ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនបានមើលថែម៉េងម៉េងទេ។
ឥឡូវនេះគ្មានពេលត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
យើងបែកគ្នា។
អ្នកជូនដំណឹងដល់មន្រ្តី។
ខ្ញុំសួរជុំវិញ។
យ៉ាងដូចម្តេច។
រមាស់។
ដូច្នេះរមាស់។
មើលស្បែកខ្ញុំ។
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
មើលចុះស្បែកនាងល្អណាស់
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ម៉េងម៉េង
មើល​ជុំវិញ។
តើយើងនៅក្នុងរូងរបស់ពីងពាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាចម្លែកណាស់។
អ្នកចំណូលថ្មីភ្ញាក់ឡើង។
មក។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - កុំខ្មាស់អៀន។
សូមអញ្ជើញមកយកវាចេញ។
ស៊ីស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ច្រើន?
សៅម៉ី
មកហើយជួយ។
ឈ្មោះអ្វីដែលធ្លាប់ស្គាល់
ខ្ញុំចងចាំវា។
កូនស្រីរបស់ប្តីប្រពន្ធចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាម្នាក់នេះមិនដកវាចេញ?
នាងមិនអាច។
នាងឈឺ។
បងស្រីខ្ញុំមានស្បែកងាយប្រតិកម្ម
នាងមិនអាចប៉ះទឹកក្តៅបានទេ។
អ្នកគឺជាបងប្អូនស្រី?
ត្រូវហើយនាងឈ្មោះរ៉ុងរ៉ុង
ខ្ញុំឈ្មោះម៉េងម៉េង។
យើងជាបងប្អូនស្រីជីវសាស្រ្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
ពិតទេ?
បងស្រីរបស់អ្នកស្អាតជាងអ្នក។
បាទ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមានស្បែកងាយប្រតិកម្ម។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរីករាយនឹងនិទាឃរដូវជាមួយអ្នកទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន! វាគឺជានិទាឃរដូវដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចរីករាយជាមួយវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅទីនោះ។
បងប្អូនស្រី
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក
អ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
បងប្អូនស្រី
តោះអង្គុយនិយាយគ្នាមក។
ខ្ញុំថ្មីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
ប្រសិនបើមានច្បាប់ណាមួយនៅទីនេះ។
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃយើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្បែករបស់យើងរលោងនៅក្នុងទឹក។
ធ្វើឱ្យខ្លួនយើងស្រស់ស្អាត។
តើវាមានមុខងារនេះទេ?
ប្អូនស្រី
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលអ្នកមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ចម្លែកខ្ញុំក៏មិនអីដែរ
តើអ្នកនឹកផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី?
ក្មេងស្រីត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្រស់ស្អាត។
ចុះparentsពុកម្តាយវិញ?
អញ្ចឹង
តើអ្នកជា Xiao Mei មែនទេ?
តើ Xiao Mei អាយុប៉ុន្មានហើយ?
(តើក្មេងស្រីចែចង់ជាមួយក្មេងស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?)
ក្រចករបស់អ្នកស្អាតណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់បានដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
សៅម៉ី
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវាបានទេ?
មិនអីទេ
ពិតទេ?
អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
តើអ្នកនៅចាំទេថាផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា?
ទេខ្ញុំមិន
ស៊ីសចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ - អ្នក?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ផ្ទះខ្ញុំគឺ ...
នៅឯណា?
ផ្ទះខ្ញុំនៅឯណា?
អញ្ចឹងក្មេងស្រីដូចអ្នក ...
ទេក្មេងស្រីដូចជាយើង
តើយើងប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
ដប់ប្រាំបីរួមទាំងអ្នកទាំងពីរ។
វាមិនអាចត្រូវទេ។ ម្នាក់បាត់ខ្លួន។
ម្សិលមិញមានម្នាក់ដែលចេះតែយំ។
នាងត្រូវបានគេទុកនៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយ។
(នាងត្រូវតែជា Xiao Ai)
ផ្ទះខ្ញុំនៅឯណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ម៉េងម៉េង!
ម៉េងម៉េង! ម៉េងម៉េង!
ស៊ីសតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - មិនដឹងទេ
ម៉េងម៉េង
អ្នកឡើងហើយ
អ្នក ...
ខ្ញុំ ...
Murong Chen អ្នក ...
- កុំអរគុណខ្ញុំ - ខ្ញុំ ...
កុំអរគុណខ្ញុំតាមពិត
យើងត្រូវបានគេចាប់បាននៅទីនេះជាមួយគ្នា។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការថែរក្សាអ្នក។
យើងជួយគ្នាមែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
បាទ។
បន្ទាប់មកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ ...
ទេ។
ក្មេងស្រីបានជួយសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ពួកគេបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អូពួកគេបានធ្វើវា។
ជៀងម៉េងម៉េង
តើអ្នកកំពុងគិតថាខ្ញុំ ...
ទេ។
ខ្ញុំ​គិត...
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានជួយខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
(មែនហើយជាំងម៉េងម៉េង)
(តើអ្នកមានគំនិតអ្វី?)
(នៅនិទាឃរដូវអ្នកត្រូវតែមាន)
(បាត់បង់ស្មារតីរបស់អ្នក។ )
ត្រូវហើយនិទាឃរដូវ។
Murong Chen,
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ?
វាហាក់ដូចជានិទាឃរដូវពិតជាអាចលាងចេញបាន
ការចងចាំរបស់មនុស្សម្នាក់។
ចូលចិត្ត​អ្នក,
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែប៉ះវាបន្តិចក៏ដោយ
អ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំធ្វើត្រូវ
ក្មេងស្រីគឺដូចអ្នកដែរ។
ពួកគេបានបន្តការគិតឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែពួកគេកាន់តែធ្វើវាកាន់តែឈឺក្បាល។
ពួកគេអាចនឹងចេញដូចអ្នកដែរ។
ដូច្នេះពួកគេបោះបង់ការព្យាយាមឥឡូវនេះ។
ពួកគេជ្រើសរើសបំភ្លេចអតីតកាលនិងគ្រួសារ។
ដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុ
ពួកគេចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
ហើយចិត្តរបស់ពួកគេនៅតែនិយាយ
ក្មេងស្រីត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្រស់ស្អាត។
អូចុះចំណែក Xiao Mei?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាង។
តើមានអ្វីអំពី Xiao Ai?
បិទ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានឆ្លងកាត់
ហើយការសន្ទនាបានផ្ទុះឡើង។
អាណិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំនិតមួយទៀត។
(ផ្ទះសាំង)
គំនិតរបស់អ្នកគឺ
ដើម្បីស្វែងរកបន្ទប់ម្តងមួយៗ?
ចុះបើយើងរើសបន្ទប់ខុសវិញ?
កុំយំអី។
អ្នកនឹងបំផ្លាញនិទាឃរដូវ។
លោកជំទាវនឹងដាក់ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំដាក់អាហារខ្លះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំវាទេ។ យក​វា​ចេញទៅ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
រហ័ស!
ទៅ!
តោះ​ទៅ!
តោះចូល។
បាទ។
ចូល​ក្នុង។
ស៊ាអៃ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំកំពុងមានបំភាន់ឥឡូវនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ គឺជាក្មេងស្រីឥឡូវនេះ។
Xiao Ai វាមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
វាជាយើង។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
អ្នករក្សាវាចុះ។
នរណាម្នាក់នឹងកត់សំគាល់។
ប៉ុន្តែទឹកភ្នែករបស់អ្នកសមនឹងទទួល។
បើគ្មានពួកគេ,
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចខ្ញុំហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកបំរើ
លោកជំទាវខ្លះ?
តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជួបមនុស្សនេះទេ។
វាមានឈ្មោះថាលូបូ
បូលូឬសាងលូ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
សាងលូ?
មាននរណាម្នាក់កំពុងមក។
រហ័ស, លាក់។
គឺ​ខ្ញុំ។
Xiao Mei?
ខ្ញុំដឹងថាសាងលៅនៅឯណា។
តើអ្នកបានជួបparentsពុកម្តាយខ្ញុំទេ?
តើពួកគេសុខសប្បាយជាទេ?
កុំ​បារម្ភ។
ពួកគេមិនអីទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
អូ Xiao Mei
ហេតុអ្វីបានជាការចងចាំរបស់អ្នកមិនស្អាតដូចអ្នកដទៃ?
តាមពិតមិនមានសតិច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំពីរូបរាងរបស់parentsពុកម្តាយខ្ញុំទេ។
ម៉េចក៏ឯង ...
ព្រោះរាល់ថ្ងៃចូលបន្ទប់វិញ
ខ្ញុំអាចស្គាល់តួអង្គនៅក្បែរគ្រែខ្ញុំ។
តួអង្គ?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃមុនពេលចូលគេង
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាតួអង្គនៅក្បែរគ្រែខ្ញុំ។
វានិយាយថា“ នៅឱ្យឆ្ងាយពីនិទាឃរដូវ” ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឆ្លាក់វាជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ។
តួអង្គ។
អ្នកឆ្លាតណាស់ Xiao Mei
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនបានទៅនិទាឃរដូវដូចអ្នកដទៃទេ។
តួអង្គបានរក្សាខ្ញុំ
ឆ្ងាយពីនិទាឃរដូវ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
និទាឃរដូវក៏ប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម។
នៅពេលយប់ខ្លះខ្ញុំលួចមើល។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញក្រៅបានទេ។
ប៉ុន្តែកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញបន្ទប់របស់សាងលូ។
ខ្ញុំលួចស្តាប់ក្បែរបង្អួច
ការសន្ទនារវាងសាងលូនិងអ្នកបម្រើពីរនាក់។
អ្នកបម្រើម្នាក់និយាយថាក្មេងស្រីពីរនាក់ត្រូវបានគេកត់សម្គាល់។
វាអាចជាអន្ទាក់ដែលបង្កើតឡើងដោយមន្រ្តី។
ប៉ុន្តែសាំងលូបាននិយាយថាពួកគេត្រូវការក្មេងស្រីពីរនាក់បន្ថែមទៀត។
វានឹងក្លាយជាខែមួយទៀតប្រសិនបើពួកគេខកខានឱកាស។
ដូច្នេះសុងលូបានបញ្ជូនអ្នកបម្រើម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់
ដើម្បីទាក់ទាញឆ្មាំ
និងម្នាក់ទៀតដើម្បីចាប់ក្មេងស្រីទាំងពីរនាក់។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
សុងចេមានភាពងាយស្រួល
ធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់។
ប៉ុន្តែក្រៅពីសុងចេ
ចាងកុងក៏ធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់ដែរ។
ចាងកុង
រងផលប៉ះពាល់ដោយសុងចេ
ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយអ្នក
ខូដូចជាក្អែកហើយអ្នកចូលចិត្ត ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
អ្នកចូលចិត្ត ... meow ។
ស្ត្រីសូមធ្វើខ្លួនអ្នក។
អូ Xiao Mei
សាងលូបាននិយាយអំពីក្មេងស្រីពីរនាក់
និងមួយខែ។
តើអ្នកដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ?
Xiao Ai តើអ្នកដឹងទេ?
Xiao Ai មិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីយំ។
តើរឿងទាំងមូលគឺជាអ្វី?
អ្នកអាចឈប់គិត។
យើងគ្រាន់តែអាចក្រឡុកជុំវិញ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងមក។
លឿនរហ័ស
ម៉េងម៉េង។
- អ្វី? - មើល!
តើខ្ញុំមើលទៅពណ៌បៃតងទេ?
ដើម្បីលាក់បានល្អជាងនេះខ្ញុំបានដាក់
ស្លឹកមួយបាច់នៅលើក្បាលខ្ញុំ។
- មើល​ទៅ​ល្អ? - បៃតង។
Xiao Mei តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ​ល្អ។
អ្នកគឺល្អបំផុតនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
នៅទីនោះ។
Xiao Mei ក្រោយមកនៅទីនោះ
សូមគ្របដណ្តប់យើងជាមួយ Xiao Ai ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ទៅ។
រហ័ស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
អ្នក​ឯង​គួរ​អោយ​រំខាន​ណាស់។
ជីករន្ធមួយទៀត។
ដេក​ឥឡូវនេះ។
ឈប់​យំ។
គេងមុន។
(សាងលូ)
រូបមន្តថែរក្សាស្បែកទាំងអស់
មិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្រឿងផ្សំរាប់សិបមុខ
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខូចស្បែករបស់អ្នក។
មុខខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
បាទ
អ្នកសម្អាតការចងចាំរបស់អ្នកដទៃ
តើមុខរបស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា?
ស្នាមជ្រួញតូចៗលេចឡើង។
មានតែការផាត់មុខទេដែលអាចជួយបាន
នៅក្នុងអាយុរបស់អ្នក
និងរលាកបន្តិច។
ស្ត្រីវ័យកណ្តាលម្នាក់ខឹង!
អ្នកប្រាកដជារលាកហើយ។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
លោកជំទាវ
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយ។
វាត្រូវតែជាការបំភាន់។
អូតើទឹកឃ្មុំខ្ញុំនៅឯណា?
ទឹកឃ្មុំ?
វា​នៅឯណា?
- សូមក្រឡេកមើល។ - បាទ។
អ្នកបម្រើ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ពិនិត្យបន្ទប់។
យើងនៅលើគ្រែឥឡូវនេះ។
មានអ្វីខុស?
អ្នកថ្មីទាំងពីរនាក់នេះគឺគោរពប្រតិបត្តិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
លោកជំទាវមិនចេះអត់ធ្មត់។
យប់គឺងងឹត។
ខ្ញុំដើរដួល។
ទៅ។
ខ្ញុំពូកែខាងទាសភាព។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
ខាញ់និងគ្មានប្រយោជន៍។
នាងមានឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
ល្ងង់។
cereus បានល្បួងគាត់។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វី?
លោកជំទាវដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
ខ្ញុំបានឃើញរូបមន្តថែរក្សាស្បែក
ខ្ញុំចង់ណែនាំវាដល់អ្នក។
បាញ់។
ប្រើទឹក aloe ឆ្អិន
លាយជាមួយទឹកឃ្មុំ
ដើម្បីធ្វើរបាំងទឹកឃ្មុំអាឡូ។
ដាក់វានៅលើមុខរបស់អ្នក។
វាជួយធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នកស្រស់ថ្លា។
ការតមអាហារសម្រាប់ការព្យាបាលមុខ។
គំនិតអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
យប់ស្អែកជាថ្ងៃទី ១៥ ។
ព្រះច័ន្ទពេញវង់នឹងជួយខ្ញុំកោះហៅយុទ្ធសាស្ត្រព្រះចន្ទឈាម។
ឈាមក្មេងស្រី ១៨ នាក់
នឹងជ្រលក់ចូលទៅក្នុងឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចាស់ជាងនេះទេ។
មិន​ដែល​ធ្លាប់។
អូព្រះ
អាក្រក់ណាស់។
អ្វីដែលជាកំណែថ្មីនៃគ្រោង!
(ព័ត៌មានអំពីឈាមដែលរីកនៅពេលយប់)
នៅថ្ងៃទី ៥ នៃខែចុងក្រោយនេះ
មាននរណាម្នាក់នៅទីក្រុងឈីងលូបានលក់ឈាមក្លែងក្លាយដែលមានផ្ការីកនៅពេលយប់។
អ្នកទិញគឺ
សាងលូ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ
សាងលូកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់។
Xiao Ai មិនចង់ស្លាប់ទេ។
កុំយំ។
យើងនៅតែមានមួយថ្ងៃ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់
នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគួរតែស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំដើរតួសំខាន់។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកញ័រ?
ដៃខ្ញុំមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្តាប់
កុំខ្លាច។
នៅលើពិភពលោកនេះគឺជាម្ចាស់របស់អ្នក
ឆ្លាតបំផុត
និងក្មេងស្រីក្លាហាន។
នាងប្រាកដជានឹងការពារអ្នក។
ហើយនាងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
មានខ្ញុំ
ជាមិត្តរួមថ្នាក់។
កុមារភាព។
បាទសូមទាញជាមួយគ្នា។
យើងនៅតែមានមួយថ្ងៃ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរមែនទេ?
ល្អ។
ប៉ុន្តែ
យើងត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយបុរសម្នាក់នេះឥឡូវនេះ។
បើគាត់និយាយ
យើងមិនអាចធ្វើបានទេនៅយប់នេះ
ជា​ការ​ពិត។
រង់ចាំ។
ស្រួល, ស្រួល។
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
♪ជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូង
scenery ទេសភាពបានចូលក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានការរឹតត្បិតរបស់ខ្ញុំ
♪តែពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪ខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច