♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
♪Di antara puisi dan lagu♪
♪Membekukan memori♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
=Ratuku=
=Episode 8=
Chang Kong.
Kemarin kamu tidur di luar semalaman,
aku...
Dengan kemampuanmu,
walau tengah malam penculiknya
tiba-tiba masuk dan menculik Xiao Ai,
tidak mungkin kamu tidak tahu.
Di sinilah keanehannya.
Aku sudah bertanya pada orang
yang semalam tidur di dekat Xiao ai,
mereka bilang tidak ada
orang yang mendekat.
Ini tidak masuk akal.
Mereka bukan lewat atap,
juga bukan lewat pintu,
lalu bagaimana mereka membawanya pergi?
Kita melewatkan satu hal yang penting.
Yaitu,
bagaimana dia  tahu
Xiao Ai adalah wanita?
Mengmeng.
Kamu pintar sekali.
Benar.
Xiao Ai mengenakan pakaian pria
dan bergabung di antara banyak pria.
Bagaimana dia bisa tahu?
Biasanya wanita yang
berpakaian pria bisa diketahui,
selalu saja karena wanita itu
tanpa sadar
memperlihatkan suatu hal-hal kecil.
Misalnya mandi,
atau...
Aku tahu.
Ini adalah mutiara dari tas Xiao Ai.
Aku sudah tahu.
Pasti kemarin malam, saat Xiao Ai
pergi ke toilet,
dia diculik oleh penculik
yang bersembunyi di sekitar.
Ini adalah bukti perlawanan Xiao Ai.
Jika begini masuk akal.
Penculik ini terlalu menjijikkan.
Bisa-bisanya dia bersembunyi
di toilet dan mengintip orang.
Menjengkelkan.
Kita harus menyelamatkan Xiao Ai.
Kenapa kalian melihatku?
Chang Kong.
Bagaimana pun juga, Xiao Ai
adalah wanitaku,
kenapa aku merasa kamu
lebih khawatir daripada aku?
Aku...
Aku tidak.
Aku hanya...
Aku tahu, aku tahu.
Orang jujur sepertimu,
semuanya sudah tertulis di wajahmu.
Lebih baik kita pikirkan bagaimana cara
menyelamatkan Xiao Ai.
(Penginapan Yi Chun)
Tidak ada cara lain.
Sepertinya aku harus maju sendiri
dan menjadi umpan.
Menjebak penculik menggunakan diriku,
menyelesaikan masalah dari akarnya
dan menangkap semuanya.
Tidak bisa.
Dulu di  Desa Bai Hua,
kamu hampir saja kehilangan nyawamu.
Kali ini,
aku tidak akan membiarkanmu
membahayakan dirimu lagi.
Tidak masalah.
Dulu itu, karena aku hanya seorang diri
masuk ke markas musuh.
Kali ini kita bekerja sama
dari luar dan dalam.
Aku bertanggung jawab
untuk menarik perhatian musuh,
kalian bertanggung jawab
untuk mengepungnya.
Tidak akan ada masalah.
Mengmeng.
Saat prajurit berperang,
yang paling penting adalah
mengenali diri sendiri dan musuh.
Kamu lihat,
kita bahkan tidak tahu musuh kita siapa.
Lagipula, kamu tidak bisa bela diri,
kamu berbuat seperti ini
tetap terlalu berbahaya.
Benar.
Kamu pergi begini,
apa bedanya dengan kambing
yang masuk ke mulut harimau?
Jika di antara kita
ada wanita selain aku,
aku juga tidak perlu maju sendiri.
Jika
bisa dua orang bersama,
bisa saling melindungi,
maka itu lebih baik.
Di mana aku bisa
menemukan seorang wanita lagi?
Sebenarnya,
tidak harus seorang wanita.
Apa maksudmu?
Kamu dan Xiao Ai bisa pura-pura
menjadi pria,
jika dibalik juga bukannya tidak bisa.
Maksudmu pria yang menyamar jadi wanita?
Tidak bisa, tidak bisa.
Pria ini lumayan.
Sudah diputuskan kamu.
Kenapa kalian melihatku?
Ramai sekali.
Apakah dengan begini benar-benar bisa
menarik perhatian penculik?
Tentu saja, kenapa tidak bisa?
Apa kamu tidak sadar kalau
mereka terus memperhatikan kita?
Di saat seperti ini,
gadis yang masih berani ke jalanan
hanya kita berdua.
Jika mereka tidak memperhatikan kita,
itu baru aneh.
Rongrong.
Mari kita pergi membeli pemerah pipi.
Jalan.
Kalian berdua,
silahkan melihat pemerah pipi.
Sekarang sudah ada
bubuk penggambar alis?
Iya, silahkan dilihat.
Semuanya barang baru.
Mengmeng, angkat kepalamu.
Kamu sedang apa?
Kita adalah saudara baik,
aku bantu kamu berdandan.
Song Che.
Kamu sedang apa?
Murong Chen	 jelas-jelas ingin
memanfaatkan kesempatan pada Mengmeng.
Aku akan pergi memperingatkannya.
Sekarang mungkin saja penculiknya
sedang bersembunyi di sekitar.
Jika sekarang kamu ke sana,
bukankah sama saja menarik perhatian.
Aku...
Sudah selesai.
Hubungan kalian berdua sungguh baik.
Tentu saja.
Ini adalah kakakku yang baik.
Apa kalian datang dari luar kota?
Kalau begitu,
kalian harus segera pulang.
Belakangan kota ini tidak aman.
Tidak aman?
Baiklah, kami mengerti,
kami segera pulang.
Sudah berkeliling seharian
juga tidak melihat penculik itu.
Aku rasa malam ini,
penculik itu pasti muncul.
Malam ini?
Mari jalan, Kakak.
Kita pergi jalan-jalan.
Dia bersikap seperti preman
dihadapanku.
Murong Chen	.
- Aku akan membunuhmu.
- Song che.
Aku bunuh, aku bunuh kamu.
Song Che itu...
Kamu rileks.
Gelas pun sudah kamu remas sampai remuk.
Tidak masalah jika mereka
menempel di pagi hari.
Di malam hari, mereka wanita dan pria
masih tidur sekamar.
Bukankah ini juga demi
menarik perhatian penculik agar muncul.
Kita berjaga di sini.
Begitu dia muncul,
maka kita akan segera menangkapnya
dan memaksanya untuk melepaskan Xiao Ai.
Di dalam hati mereka semua
hanya ada Xiao Ai,
sama sekali tidak ada orang yang
memikirkan perasaanku.
Kak Mengmeng.
Kamu mengenakan pakaian
begitu banyak untuk tidur,
apa tidak merasa panas?
Aku tidak panas.
Aku masih merasa sedikit kedinginan.
Apa sudah datang?
Itu kucing.
Sepertinya agak sedikit panas.
Panas?
Iya, sedikit terasa panas.
Mereka bahkan telah memadamkan lampu.
Aku bunuh.
- Aku bunuh.
- Tahan.
- Tenang.
Tenang.
Kamu mau apa?
Jika tidak memadamkan lampu dan tidur,
bagaimana menarik penculiknya muncul?
Masuk akal.
Kenapa mereka belum datang?
Tunggu sebentar lagi.
Seharusnya sebentar lagi.
Song Che dan Chang Kong,
jangan-jangan sudah berhasil
menangkap penculiknya.
Bukankah kita hanya menunggu
sia-sia di sini.
Mengmeng.
Apa terkadang kamu merasa...
Gawat,
ini adalah asap pembius.
Mengmeng.
Mengmeng, cepat sadar.
Mengmeng, Mengmeng.
Kita tetap saja kehilangan jejak.
Tapi,
kenapa dia lari sendirian?
Mengmeng.
Ayo.
Murong Chen	, dasar kamu tidak berguna.
Kita masuk ke dalam jebakan.
Aku yang tidak berguna,
aku tidak bisa menjaga Mengmeng
dengan baik.
Sekarang bukan saatnya
untuk menyalahkan diri sendiri.
Begini,
kita berpencar.
Kamu pergi melapor ke pihak berwajib,
aku pergi mencari informasi.
Ayo, kemari.
Geli sekali.
Sangat geli.
Lihat kulitku.
Kulitmu sekarang terlihat sangat bagus.
Cepat kamu lihat,
kamu lihat betapa bagus kulitnya.
Kepalaku sakit sekali.
Mengmeng.
Cepat lihat, cepat lihat.
Bukankah ini Lubang Pan Si?
Tidak tahu.
Mereka sedang apa?
Aneh sekali.
Saudara yang baru datang sudah bangun.
Kemari.
- Kamu sedang apa?
- Jangan malu.
- Iya.
- Ayo, segera buka bajumu.
Saudara,
kenapa kamu mengenakan
begitu banyak baju?
Xiao Mei.
Kamu kemari juga untuk membantu.
Nama ini terdengar tidak asing.
Aku ingat.
Dia adalah putri dari
kedua suami istri itu.
Kenapa saudara satu ini juga
tidak melepaskan pakaiannya?
Dia tidak boleh.
Dia punya penyakit.
Adikku kulitnya sensitif,
tidak bisa menyentuh air panas.
Kalian adalah saudara?
Benar, namanya Rongrong
dan namaku Mengmeng.
Kami adalah saudara kandung.
Tapi kalian tidak mirip sama sekali.
Benarkah?
Adikmu lebih cantik darimu.
Iya.
Benar,
kulitku bisa alergi,
maka tidak bisa menemani saudara
berendam di pemandian air panas.
Sayang sekali, tempat
pemandian air panas yang sebagus ini,
sepertinya tidak bisa kamu nikmati.
Kalau begitu, aku istirahat
sebentar saja di samping.
Saudara sekalian,
kalian nikmati saja.
Kamu pergilah.
Kakak.
Kita duduk dan mengobrol di sini, mari.
Aku pendatang baru,
aku ingin bertanya,
di sini apa ada peraturan tertentu?
Tidak ada peraturan apa-apa.
Kita setiap hari hanya perlu berendam
sampai kulit licin dan halus.
Membuat diri sendiri menjadi cantik,
itu sudah cukup.
Ini masih ada kegunaan seperti ini?
Oh iya, Kakak,
apa kalian masih ingat
bagaimana bisa sampai di sini?
Aku sudah tidak ingat.
Aneh sekali, aku juga tidak ingat.
Apa kamu tidak merindukan rumah?
Untuk apa merindukan rumah?
Wanita yang terpenting
bisa tampil cantik.
Tapi ada ayah dan ibu.
Apa mungkin...
Apa kamu bernama Xiao Mei?
Berapa usiamu tahun ini?
Bagaimana cara para gadis
saling berkenalan?
Kukumu bagus sekali.
Kamu juga merasa bagus?
Aku yang membuatnya sendiri.
Bagus sekali.
Aku juga ingin mengoleskannya,
tapi aku tidak bisa.
Xiao Mei.
Apa kelak kamu bisa mengajariku?
Baiklah.
Benarkah?
Baiklah, baiklah.
Oh iya,
aku ada suatu hal yang ingin
kutanyakan padamu.
Apa kamu ingat di mana rumahmu?
Tidak ingat.
Kakak, bagaimana denganmu?
- Tidak ingat.
- Kamu?
Apa kamu ingat?
Aku ingat.
Aku ingat rumahku di...
Di mana?
Di mana rumahku?
Sama sepertimu...
Tidak, gadis yang sama seperti kita,
di sini totalnya ada berapa orang?
Ditambah kalian berdua, ada 18 orang.
Tidak benar, kenapa kurang satu?
Kemarin ada satu orang yang datang
dan terus menangis,
jadi dia diatur di dalam kamar kecil.
Tidak salah lagi, sepertinya Xiao Ai.
Di mana rumahku?
Ada apa?
Mengmeng.
Mengmeng, Kak Mengmeng.
Ada apa dengamu, Kak?
Kak Mengmeng, Mengmeng.
- Ada apa dengan kakakku?
- Tidak tahu.
Mengmeng.
Kamu sudah sadar?
Kamu...
Aku ini...
Murong Chen	, kamu...
- Tidak perlu berterima kasih.
- Aku...
Kamu sungguh tidak perlu
berterima kasih padaku.
Kita ditangkap kemari bersama,
sangat normal jika aku membantumu.
Aku akan menjagamu.
Kita saling membantu, benar tidak?
Kalau begitu, kamu yang
menggendongku masuk?
Benar.
Kalau begitu bajuku...
Bukan.
Beberapa gadis tadi yang membantumu
mengganti baju.
Ternyata mereka.
Jiang Mengmeng.
Kamu tidak mungkin mengira...
Tidak.
Aku kira... Aku kira...
Aku kira mereka
yang membantuku memakaikannya.
Baiklah.
Jiang Mengmeng, Jiang Mengmeng.
Kamu sedang berpikir sembarangan apa?
Pasti kamu berendam terlalu lama,
maka otakmu jadi tidak waras.
Benar juga, pemandian air panas.
Murong Chen	.
Aku rasa, pemandian air panas
itu ada masalah.
Sepertinya pemandian air panas	 itu
bisa menghilangkan
ingatan yang seharusnya.
Sama sepertimu.
Kamu hanya baru di sana sebentar,
tapi kamu sudah kehilangan ingatanmu
untuk sementara.
Jika tebakanku tidak salah,
para gadis itu sama sepertimu,
juga berusaha untuk
mencari ingatannya kembali.
Tapi semakin dipikirkan
akan semakin menderita
dan sama sepertimu, mereka akan pingsan.
Maka akhirnya,
mereka menyerah untuk melawan.
Memilih untuk melupakan
masa lalu mereka dan keluarga mereka.
Jadi ini alasan kenapa mereka
tetap ingin berada di sini.
Dan dia juga mencuci otak para gadis
dan mengatakan bahwa
wanita harus cantik.
Benar juga, bagaimana dengan Xiao Mei?
Aku sudah mengobrol dengannya.
Apa kamu sudah bertanya
bagaimana dengan Xiao Ai?
Hampir saja,
tapi terputus
karena kamu pingsan.
Sayang sekali.
Tapi, aku masih punya cara lain.
(Rumah Keluarga Sang)
Yang kamu maksud dengan cara
- adalah mencari disetiap kamar?
- Iya.
Bagaimana jika kita salah mencari?
Kamu jangan menangis lagi.
Nanti jika mengotori tempat pemandian,
nyonya akan membunuhku.
Nasimu aku letakkan di sini.
Aku tidak mau makan,
kamu bawa pergi semuanya.
Terserah jika tidak mau makan.
Cepat,
jalan.
Lepaskan.
Bagaimana kalau kita masuk?
Benar.
Ayo, masuk, masuk.
Xiao Ai.
Aku aku bilang aku tidak...
Aku pasti berhalusinasi lagi.
Bahkan Pangeran Kelima pun
sudah berubah menjadi perempuan.
Xiao Ai, kamu tidak berhalusinasi.
Ini benar-benar kami.
Putri.
Sudah, sudah.
Kalian pelan sedikit.
Hati-hati, nanti semua orang ke sini.
Tapi air matamu ini
layak kamu keluarkan.
Jika kamu tidak menangis,
kamu sekarang bahkan
tidak akan mengenaliku.
Putri.
Aku dengar, tadi pengurus rumah bilang
nyonya apa.
Apa kamu tahu siapa?
Xiao Ai tidak pernah bertemu dengannya.
Kalau tidak salah namanya Luo Bo,
Bo Luo atau Sang Luo.
Xiao Ai juga tidak tahu.
Sang Luo?
Ada yang datang.
Cepat, sembunyi.
Ini aku.
Xiao Mei.
Aku tahu Sang Luo ada di mana.
Kamu pernah bertemu orangtuaku?
Apa mereka baik-baik saja?
Kamu tenang saja,
mereka baik-baik saja.
Hanya sedikit mengkhawatirkanmu.
Oh iya, Xiao Mei.
Kenapa kamu bisa tidak dicuci otaknya
seperti yang lain?
Sebenarnya ingatanku juga
tidak tersisa banyak.
Aku sudah tidak bisa
mengingat wajah orangtuaku.
Kalau begitu, kenapa kamu...
Karena setiap hari
saat kembali ke kamar,
aku selalu bisa menyentuh tulisan
yang diukir di atas ranjangku.
Tulisan?
Setiap malam sebelum tidur,
aku selalu bisa menyentuh empat huruf
di samping tempat tidurku,
"Jauhi tempat pemandian air panas"
Aku pikir, karena aku takut
aku melupakan semuanya,
maka sedari awal, aku sudah mengukirnya.
Benar juga.
Bisa mengukir huruf.
Kamu pintar sekali, Xiao Mei.
Pantas saja kamu tidak
berendam air panas seperti yang lain.
Dengan adanya huruf pengingat ini,
setiap kali aku selalu berusaha untuk
menjauhi tempat pemandian air panas.
Walau begitu, seiring berjalannya waktu,
tetap tidak bisa menghindari
penggunaan pemandian air panas.
Lalu, kenapa kamu tidak lari?
Aku pernah mencobanya.
Ada beberapa malam, aku diam-diam lari
ke luar untuk mencari jalan.
Tapi penjagaan di sini terlalu ketat,
sama sekali tidak bisa keluar.
Tapi kemarin malam,
aku menemukan kamar Sang Luo.
Aku mendengar
percakapan Sang Luo dan kedua
pengurus rumah dari luar jendela.
Pengurus rumah itu bilang,
kedua gadis itu mencurigakan.
Takutnya, ini adalah
jebakan dari pemerintah.
Tapi Sang Luo bilang,
hanya tersisa dua yang terakhir.
Jika tidak mengambil kesempatan ini,
maka harus menunggu satu bulanan lagi.
Karena itu, dia mengutus
kedua pengurus rumah itu,
satu bertanggung jawab untuk
mengalihkan perhatian orang di luar,
dan satu orang lagi bertugas untuk
menangkap kedua gadis itu.
Pantas saja.
Dengan kepintaran Song Che,
normal jika dia tertipu.
Kita tidak membahas Song Che dulu.
Tapi kenapa Chang Kong
juga bisa tertipu?
Chang Kong
dipengaruhi oleh Song Che,
sama seperti aku dipengaruhi olehmu.
Dekat dengan orang baik
akan mebuatmu baik, dekat denganmu...
Dekat denganku apa?
Dekat denganmu, manis.
Nona, mohon kamu dapat normal sedikit.
Oh iya, Xiao Mei.
Tadi kamu bilang Sang Luo
membahas tentang dua gadis apa?
Satu bulan apa?
Apa kamu tahu lebih terperinci?
Xiao Ai, bagaimana dengamu?
Xiao Ai hanya sibuk menangis.
Sebenarnya ada apa ini?
Kamu tidak perlu berpikir lagi.
Kita cari tahu lagi saja,
bukankah sudah tidak bermasalah?
Ada yang datang.
Cepat, ceoat, cepat.
Mengmeng.
- Ada apa?
- Kamu lihat.
Apa aku hijau?
Aku takut ketahuan, maka aku mengikat
banyak daun di kepalaku.
- Bagus tidak?
- Hijau.
Xiao Mei, bagus tidak?
Bagus, bagus.
Kamu adalah yang paling hijau
di taman ini.
Di sana, di sana.
Xiao Mei, nanti di kamar,
akan merepotkanmu dan Xiao Ai
untuk membuat alibi untuk kami.
Kalau begitu,
kalian sendiri juga hati-hati.
Aku pergi dulu.
Ayo, jalan.
Cepat, cepat.
Biar aku lihat.
Tunggu, tunggu.
Kamu ini menjengkelkan sekali.
Bolongi saja satu di samping.
Semuanya sudah tidur.
Jangan menangis lagi.
Tidurlah lebih awal.
(Sang Luo)
Ini adalah racikan untuk menjadi cantik,
tapi tidak ada hasilnya.
Omong kosong.
Kosmetik sebanyak ini
jika dioleskan ke muka,
muka tidak hancur saja sudah keajaiban.
Warna wajahku juga tidak menjadi baik.
Benar juga.
Setiap hari membawa orang
untuk di cuci otaknya,
warna mukanya bisa bagus baru aneh.
Garis halus, garis halus juga bertambah.
Di usiamu ini jika ingin
tidak memiliki garis halus,
harus tarik benang.
Juga sedikit panas dalam.
Wanita paruh baya yang pemarah,
apa bisa tidak panas dalam?
Rasanya ada yang berbicara padaku.
Lapor pada Nyonya,
tidak ada yang berbicara.
Mungkin hanya halusinasiku saja.
Oh iya, di mana maduku?
Kenapa madunya
belum datang?
- Cepat pergi lihat.
- Baik.
Pengurus rumah datang,
bagaimana ini?
Bagaimana?
Melakukan pemeriksaan kamar.
Kami semua sudah tidur.
Ada apa?
Kedua orang baru ini cukup menurut.
Kenapa kamu lama sekali?
Nyonya sedang menunggu.
Langit baru saja gelap,
aku tidak sengaja jatuh.
Jalan.
Aku cukup hebat dalam menculik orang.
Sudahlah, aku tidak mau makan lagi.
Membosankan dan juga tidak bermanfaat.
Kenapa dia punya Bunga Kembang Malam	?
Si bodoh ini,
begitu melihat Bunga Kembang Malam	,
langsung tidak bisa menahan diri.
Melamun seperti itu,
kamu sedang memikirkan apa?
Nyonyaku yang cantik,
aku tiba-tiba teringat
pernah menemukan
sebuah racikan kecantikan.
Aku ingin mengenalkannya pada Nyonya.
Coba katakan.
Yaitu, sari lidah buaya
yang sudah direbus dan disaring,
dicampur dengan madu
dan dijadikan masker madu lidah buaya.
Dioleskan pada wajah,
katanya punya manfaat untuk pemutihan
dan melembabkan.
Racikan tersebut untuk penggunaan luar.
Idemu cukup bagus.
Tapi, segera tidak diperlukan lagi.
Besok malam, tanggal 15 bulan purnama,
tunggu setelah aku memanggil
formasi bulan berdarah,
dan memasukkan darah dari
ke 18 gadis muda itu ke dalam
Bunga Kembang Malam	,
maka akan selamanya awet muda.
Awet muda?
Ya tuhan.
Ini terlalu abnormal.
Ini versi baru apa lagi?
(Bulan lalu Bunga Kembang Malam palsu
dijual di Kota Qing Luo kepada Sang Luo)
Tanggal lima bulan lalu, ada orang  yang
menjual sekuntum Bunga Kembang Malam
palsu di Kota Qing Luo.
Pembelinya adalah
Sang Luo.
Sungguh tidak mengira,
Sang Luo punya rencana semengerikan ini.
Xiao Ai tidak ingin mati.
Kamu menangis apa?
Bukankah masih ada satu hari lagi.
Kamu cukup tenang juga
saat ini.
Tentu saja.
Aku adalah pemeran utama,
apa yang aku takutkan.
Lalu kenapa tanganmu gemetaran?
Tanganku memiliki pemikirannya sendiri.
Kamu sedang apa?
Menurut.
Kamu jangan takut,
pemilikmu adalah gadis
yang paling pintar dan paling berani
di dunia ini.
Dia pasti akan membawamu
pergi dari bahaya.
Dan dia bukan hanya seorang diri,
masih ada aku,...
teman seperjuangan.
Kekanak-kanakan.
Benar, aku harus bersemangat.
Bukankah masih ada sehari?
Pasti akan ada cara, benar, kan?
Baik.
Tapi,
kita harus membereskan orang-orang ini.
Jika mereka pergi melapor,
kita tidak akan hidup
lewat dari malam ini.
Benar.
Tunggu, tunggu.
Tidak perlu, tidak perlu.
Aku punya ide.
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
♪Siapa yang tertawa
dengan penuh semangat dan gairah♪
♪Melihat dunia berganti musim diam-diam♪
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪