[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
បឹងនិងភ្នំ។
បន្ថយល្បឿន។
-១១៨ ។ -បន្ថយល្បឿន។
នៅទីនេះ។
នាងមិនទទួលការហៅខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងទៅដល់ផ្ទះ។
លោកអាយតើយើងទៅណា?
ផ្ទះរបស់យើងនៅទីនោះ។
សត្វល្អិត​មួយ។
យើងនឹងទៅផ្ទះ។
យើងនៅផ្ទះហើយ។
ហ្សេងលី?
តោះចូលទៅ។
សេងលី!
មីង។
Zeng Li តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំហៅអ្នកច្រើនដងហើយ។
អ្នកមិនបានយកទេ។
អ្នក ...
តើអ្នកបានផឹកស្រាហើយឬនៅ?
ម្តាយ។
ម៉ាក់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកមុន?
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មីងសូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ឥឡូវនេះ ...
តើវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
ធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹង?
ទេ​! ខ្ញុំ​មិនបាន​ធ្វើ​ទេ។
ម៉េចហ៊ានយកនាងទៅផ្ទះ?
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាគឺពិបាកចិត្តណាស់។
ការរក្សាវាទុកគឺពិបាកចិត្តណាស់។
ម្តាយ។
តើអ្នកឈ្លោះជាមួយអ្នកណា?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនមានទេ
បានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងនរណាម្នាក់។
គេ​ជា​នរណា?
គឺគាត់។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។
គាត់?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់គឺជា ...
[ធ្មេញផ្អែម] [ភាគទី ២១]
ទំនាក់ទំនងគឺដូចជា
រំពុះកង្កែប។
វាត្រូវបានដាំឱ្យពុះយឺត ៗ
ហើយបន្តិចម្តង ៗ ។
សត្វយ៉ាងម៉េច
បង្ហាញក្តីស្រឡាញ់?
ឧទាហរណ៍យកតោ។
តោ ...
បិទវា។
ខ្ញុំចង់បានភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានទៅដុងហួអស់កន្លះខែហើយ
កូនស្រីខ្ញុំរងរបួស
ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
ហើយបានរើចេញ។
វាជាបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មីង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែជូនដំណឹងដល់អ្នកហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកឥឡូវនេះ
សង្សារកូនស្រីខ្ញុំ
មានរឿងខ្លះ
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់។
សូម​បន្ត​ទៀត។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំនាំយកមក
ហ្សេងលីដើម្បីជួសជុលធ្មេញរបស់នាង
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងបញ្ឆោត
ជាមួយស្ត្រីម្នាក់នៅច្រកចូល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មីងតើអ្នកសំដៅលើអ្នកណា?
មានក្មេងស្រីច្រើនជាងមួយ?
ទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងស្រី
កំពុងធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហ្សេងលី
ផ្ទះ​កាហ្វេ។
នាងកំពុងណាត់ជួបជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំម្នាក់។
នាងមាននិន្នាការសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់សារមួយ
នៅពេលដែលពួកគេមិនមានលក្ខខណ្ឌល្អ
ពួកគេខ្លះជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេប្រហែលជា
ចង់ស្គាល់ខ្ញុំ
ព្រោះពេលនោះខ្ញុំនៅលីវ
វា​ហាក់បីដូចជា
អ្នកមានទម្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នកជំងឺរបស់អ្នក
មិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ទេ។
សេងលីគឺជាមនុស្សទីមួយ។
មុននេះ
តើអ្នកមានមិត្តស្រីប៉ុន្មាននាក់?
សេងលីគឺជាមិត្តស្រីដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
មីង។
Zeng Li និងខ្ញុំគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
យើងកំពុងរង់ចាំមនុស្សពិសេស។
បន្ទាប់ពីជួបនាង,
ខ្ញុំបានមកដឹងខ្លួន
នាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំរង់ចាំ
និយាយអញ្ចឹងមីង
ខ្ញុំអាច
សួរអ្នកសំណួរមួយ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
នៅពេលយើងចូលទៅក្នុងឡាន
ខ្ញុំបានសួរអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងបើកបរដោយគ្មានគោលដៅ
សណ្ឋាគារហឺរី
ខ្ញុំទើបតែកក់បន្ទប់មួយ។
ប្រុសល្ងង់។
តើម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វីជាធម្មតា
ហៅfatherពុករបស់អ្នក?
ប្រុសល្ងង់។
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
សើចប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វា?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមាន
ការមិនយល់ស្របជាមួយពូ។
មិនថាស្ត្រីអាយុប៉ុន្មានទេ
នាងចង់ឱ្យពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតរបស់នាងលួងលោមនាង។
នៅក្នុងអាគុយម៉ង់មួយ,
វាមិនដែលនិយាយអំពីអ្វីដែលត្រូវឬខុសទេ។
វាគឺដើម្បីរៀន
តើខ្ញុំសំខាន់ប៉ុណ្ណា
ដល់គាត់
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
មិនថាខុសឬត្រូវ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់ជានិច្ច
សុំទោសជាមុន។
នាងមិនអាចសូម្បីតែគេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
គេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
រាត្រី​សួស្តី។
ម៉ាយីអ៊ី។
កុំយកទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
លោកអៃកំពុងឆ្លើយតបមកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នកទេ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
បើយើងឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសុំទោសមុនគេ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបានទោះបីខ្ញុំស្រវឹងក៏ដោយ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រយ័ត្ន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់សូមធ្វើតាមការណែនាំ។
“ ខ្ញុំធំឡើង”
♫នៅក្នុងភូមិនេះ
មានអ្វីខុស។
យប់មិញ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ
បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់គាត់ទៅផ្ទះ
មុនពេលជួបគ្រីស
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជួបគ្រីសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបគ្រីស?
គ្រីស?
នាងបានជួបជាមួយគ្រីស
បន្ទាប់ពីយប់មិញ?
[តើអ្នកបានជួបជាមួយគ្រីសកាលពីយប់មិញទេ?]
ខ្ញុំនិយាយត្រង់ពេក។
វានឹងស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ ២០ ទំព័រហើយមាន ២០ ទំព័រទៀត។
ក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ប្រាកដជាខុសគ្នា។
ពាក្យសាមញ្ញដូចជា“ មហន្តរាយ”
មានឃ្លាច្រើនជាងដប់
[តេងហាវរ៉ាន់]
[តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីយប់មិញ?]
[ខ្ញុំបានជួបជាមួយគ្រីស ... ]
[ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានជួបជាមួយគ្រីស]
[យប់ជ្រៅ]
[សុទ្ធសាធ]
[ពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្ម]
[តេងហាវរ៉ាន់មិនជឿខ្ញុំទេ]
[ម៉ាយីអ៊ី]
[គ្មានកន្លែងណាទេ។ ខ្ញុំ​បាន​ទៅផ្ទះ។]
យ៉ាងណាមិញនាងមិនបានជួបជាមួយគ្រីសទេ។
[ម៉ាយីអ៊ី]
[តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកកាលពីយប់មិញ?]
[អ្នកកំពុងហៅវីដេអូមកខ្ញុំមិនឈប់។ ]
[អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។ ]
[អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺល្ងីល្ងើ។ ]
រឿងឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំ។
[នាងទៅឬអត់?]
[គ្រីស]
គ្រា។
ប្រកាសសាធារណៈចំនួន ១០ ។
អ្វីដែលជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។
តើនេះជាដៃអ្នកណា?
វាស្រអាប់ណាស់។
[ម៉ាយីយី៖ មិនអីទេពោះខ្ញុំ។ ]
ម៉ាយីអ៊ី។
ម៉េចហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំថានាងទៅផ្ទះហើយ។
វាខុស។
ខ្ញុំឆ្លង
ដោយភាពឆ្កួតលីលារបស់ម៉ាយី
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[លីលី]
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វី។
តើអ្នកមិនមានន័យអ្វីទេ?
គ្មានអ្វីមានន័យទេ។
ខ្ញុំមានសំបុត្រពីរ
ជូនចំពោះនាយករដ្ឋមន្ត្រី Lover-in-Waiting នៅយប់នេះ។
តើអ្នកចង់មកទេ?
ប្រាកដហើយ។ ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
នោះលឿន។
យើងគ្រាន់តែជួបគ្នាដោយចៃដន្យ
ជាងអាហារពេលល្ងាច
និងស្រាក្រហម។
តើមានអ្វីធំដុំ?
គ្មានអ្នកណាផឹកស្រាក្រហមជាមួយអ្នកទេ។
លោកអាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកបាត់បង់ការចងចាំបន្ទាប់ពីទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានទាញយកផលប្រយោជន៍ពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នកណាទៀត?
រង់ចាំ។
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
យើង
ស្លៀកពាក់ពេញលេញ
ខ្ញុំមិនបានទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនបានអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ចេញទៅ។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ
យប់មិញ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ
បើយើងឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត
អ្នកនឹងសុំទោសជាមុន
ខ្ញុំ ...
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើតាមងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំ
ស្រវឹង។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មើល។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
បានចាប់ផ្តើមពី
ម៉ោង ៦ ៈ ២១ នាទីល្ងាចម្សិលមិញ
[អៃជីងជូ៖ ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកបានទេ។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ]
[សេងលី៖ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។ ]
រឿងដែលមនុស្សម្នាក់និយាយនៅពេលគាត់ឬនាងស្រវឹង
មិនត្រឹមត្រូវ
យប់មិញពេលអូនស្រវឹង
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើវាមិនពិតទេឬ?
លោកអាយ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ទេខ្ញុំនៅជាប់នឹងអ្នក
ខ្ញុំចង់មានកូនជាមួយអ្នក។
សូមឱ្យមានកូនបួននាក់។
ទីមួយ
នឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីមានកូនបួននាក់ជាមួយខ្ញុំ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេនឹងក្លាយជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ម្នាក់ទៀតនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
មួយ​ផ្សេងទៀត...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
ឈប់​និយាយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមានគោលការណ៍របស់អ្នក។
មិនថាអ្នកស្រវឹងប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកមិនបានសុំទោសទេ។
ឆាប់​ឡើង។
សេងលី
បើយើងឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត
មិនថាអ្នកណាត្រូវឬខុស
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងដែលផ្តល់ទិន្នផល។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំទេ
ក៏មិនធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត
ពិតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្តាយអ្នកកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ?
ម្តាយខ្ញុំមកយប់មិញ?
តើ​អ្នក
ភ្លេចអំពីវាផងដែរ?
សួស្តីអ្នកម្ដាយ
លោកអៃប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានមករកខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
តើអ្នកត្រលប់មក Henggang វិញហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
យើងមិនមានចំណង់អាហារទេ។
យើងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកបានមកនៅយប់មិញ
ហើយអ្នកមិនបានអញ្ជើញនាងចូលទេ។
អ្នកថែមទាំងបណ្តេញនាងចេញទាំងកណ្តាលយប់
បើខ្ញុំជាម្តាយរបស់សេងលី
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
មីងរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជីតាអ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវដែរ
អ្នកគួរតែរំលឹកគាត់
ដើម្បីអញ្ជើញម្តាយរបស់នាង
ហើយជំរាបសួរនាង
ក្មេងប្រហែលជាមិនដឹង
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែអាក្រក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករិះគន់ខ្ញុំ?
សេងលីចូលរួមជាមួយយើង។
យកកន្លែងអង្គុយ។
យល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សេងលី
តើម្តាយរបស់អ្នកខឹងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពី​អាហារ​ពេលព្រឹក,
ជីតារបស់គាត់ហើយខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តាយរបស់អ្នក
ដើម្បីសុំទោសនាង។
មិន​អី​ទេ។
ទេវាចាំបាច់។
ឈប់ញ៉ាំ។
ក្បាលចេញ
ដើម្បីទិញអំណោយខ្លះ។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ម្តាយខ្ញុំបានត្រលប់ទៅហេងហ្គាំវិញ
ជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់នាង។
លោកអៃ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅម្តាយខ្ញុំ?
នាងមិនខឹងទាល់តែសោះ។
វាប្រហែលជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
ខ្ញុំមើលទៅល្អ។
រាងស្អាត?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មើល។
ក្បាល​របស់​គាត់
ត្រូវបានធ្វើពីយ៉ាន់ស្ព័រយ៉ាន់ស្ព័រ
ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
តោះ​ញាំ។
សេងលីអ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
លោកអាយ។
បើយើងឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត
បើខ្ញុំខុស
ខ្ញុំនឹងសុំទោសជាមុន។
ទោះអ្នកខុសក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
មើល។
នៅពេលយើងមានទំនាក់ទំនង
មិនមាន
មានតែគ្រារីករាយប៉ុណ្ណោះ។
មានពេលខ្លះដែលយើងមិនយល់ស្រប
និងការប៉ះទង្គិច
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ខូចអ្នក។
នាងច្បាស់ជាណាត់ជួប
ជាមួយគ្រីស។
ហេតុអ្វីបានជានាងកុហកខ្ញុំ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាយយីយីកុហក?
តើ​នាង
នៅតែដូចខ្ញុំ?
បើនាងមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅណាត់ជួប
ជាមួយគ្រីស?
តេងហាវរ៉ាន់។
ធ្វើជាធម្មតា។
តើអ្នកណាខ្វល់ថានាងទៅណាត់?
អ្នកកំពុងណាត់ជួប
និងចាប់យកខ្សែភាពយន្តផងដែរ។
គ្មាន​អ្នក​ខ្វល់។
តើនាងហ៊ានណាត់ជួបយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយគ្រីសនៅពេលនាងមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ?
ម៉ាយីអ៊ី។
អ្នកប្រាកដជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាបន្ទាប់ពីអ៊ូអ៊ីង
ហៅអ្នកថាកូន
អ្នកបានធ្វើឱ្យខឹងហើយឈប់និយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនបោះកំហឹងទេ។
មិនថាខ្ញុំលំបាកប៉ុណ្ណាខ្ញុំព្យាយាមបញ្ជាក់
ថាខ្ញុំធំឡើងទាំងអស់
នាងនៅតែឃើញខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ។
នាងមិនជឿថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ
នឹងមានរយៈពេល
ប្រសិនបើនោះជាករណី
ប្រភេទរបស់អ៊ូយីងនឹងមាន
មនុស្សម្នាក់ដែលមានភាពចាស់ទុំអាចជឿទុកចិត្តបាន
ក្នុងវ័យសាមសិបឆ្នាំរបស់គាត់
ជាមួយនឹងប្រាក់ចំណូលមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអាយុរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀត។
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
នាងនៅតែឃើញខ្ញុំនៅក្មេង
និងមិនគួរទុកចិត្ត។
ម្តងនេះហ្សេងលីប្រាប់ខ្ញុំ
វេជ្ជបណ្ឌិតជាំង
កំពុងតាមរកអ៊ូអ៊ីង។
នាងបានបដិសេធគាត់
ហើយជ្រើសរើសអ្នកជំនួសវិញ។
ប្រសិនបើអ្វីៗពិតជាដូចអ្នកបានគិត
ហេតុអ្វីបានជានាងបដិសេធគាត់
ហើយព្យាយាមបង្វែរអ្នក
ទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
លោកអាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដើរតួដូចកូនក្មេង
មិនចាំបាច់ជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកទេ។
អ៊ូអ៊ីងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ដោយភាពស្មោះត្រង់និងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ការនៅក្មេងមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
ការនៅក្មេងប្រហែលជាមិនអាក្រក់ទេ។
ប្រហែលជា
អ៊ូយីងមិនដែលមើលងាយការពិតដែលថាអ្នកនៅក្មេង
ប្រហែលជានាងមិនចង់ធំឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនលីវ
មកលេង​ពួក​យើង
ថ្ងៃនេះជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់មួយរយៈហើយ
ខ្ញុំពិតជានឹកក្មេងម្នាក់នោះណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏នឹកគាត់ដែរ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកដល់ថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅទិញគ្រឿងទេស
ហើយបានជួបម្តាយ
របស់គណនេយ្យករលោកចាវ។
ចៅរបស់នាង
កំពុងសិក្សានៅសាលាបឋមសិក្សានៅឆ្នាំក្រោយ។
ពួកគេមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ
សាលាណា
គឺសមរម្យសម្រាប់កុមារ។
មិត្តភក្តិដែលខ្ញុំលេងអុកជាមួយ
គឺនៅជុំវិញអាយុរបស់ខ្ញុំ
មើលចៅ ៗ របស់ពួកគេ។
កូនច្បងកំពុងចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ។
Fatherពុកនិងម្តាយ។
តើអ្នកបានហាត់សមនេះទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានចៅប៉ុន្មាន?
fatherពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
មិនមានគំនិតបែបនេះទេ។
-តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? -ត្រឹមត្រូវ។
កូនស្រីរបស់យើង
នៅតែក្មេង។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
បាទ។
វាជារឿងធម្មតាទាំងស្រុងក្នុងការចំណាយពេល ៧ ឬ ៧ ឆ្នាំទៀត
សម្រាប់អ្នកដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់កុមារ។
បាទវាគឺជា។
យើងមិនប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានអាយុ ២៧ ឆ្នាំហើយនៅឆ្នាំនេះ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំទៀត
ដែលត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអាយុមាតាកម្រិតខ្ពស់
តើអ្នកមិនបារម្ភអំពីវាទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចមានផ្ទៃពោះបានទេ
ឬថាកុមារ
អាចមានបញ្ហាមិនប្រក្រតី?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មើល។
នៅពេលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតដល់អ្នក
សុខភាពដូចគ្នាទាំងអស់។
ម្តាយ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
នៅក្នុងស្ថានភាពសុខភាពត្រលប់មកវិញនៅពេលថ្ងៃ
អ្នក​នៅតែ
ផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំនៅអាយុ ៤០ ឆ្នាំ។
នាងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានណែនាំនាងជាច្រើនដង
បោះបង់។
នាងបានបដិសេធ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ
បោះបង់ចោលដូចនោះ។
ប្រសិនបើយើងពិតជា
នៅពេលនោះបានរំលូតកូន
យើងមិនដែល
មាន
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងមានការសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តនេះពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
[ម៉ាយីអ៊ី]
មាត់នេះប្រហែលជា
ចំណង់ចំណូលចិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
វាចាំបាច់សម្រាប់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះខាងមុខនេះ
វាពិតជា
ស្រមោលឆើតឆាយនៃពណ៌ក្រហម។
តោះសាកល្បងពណ៌។
វារលោងយ៉ាងរលូន ...
សួស្តី!
គ្រាន់តែទុកកញ្ចប់នៅមាត់ទ្វារ!
សូមអរគុណ!
នេះ ...
អត់ទោស។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតាមទ្វារ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ឈប់គោះ។
គ្រាន់តែទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំកំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ម៉ាយីអ៊ី។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នក
ជាមួយគ្រីសកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងកុហកទេ។
យើងកំពុងពិភាក្សាការងារ។
គ្រីសនិងខ្ញុំបានជួបគ្នា
សម្រាប់​ការងារ។
គាត់ ...
ថ្មីៗនេះគាត់បានវិនិយោគ
នៅក្នុងវេទិកាផ្សាយផ្ទាល់ថ្មី។
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសជាអ្នកផ្សាយម្នាក់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
ដើម្បីជួបគ្នានៅពេលល្ងាច
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
មានប្រហែលប្រាំពីរទៅប្រាំបី
មនុស្សនៅទីនោះ។
និយោជិកមកពីវេទិកាផ្សាយផ្ទាល់ក៏នៅទីនោះដែរ។
យើងថែមទាំងបង្កើតការជជែកជាក្រុម
ដើម្បីងាយស្រួលទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំក៏បាននាំយកកិច្ចសន្យាមកវិញដែរ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែអស់ពីចិត្ត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង្ហាញកិច្ចសន្យាដល់អ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្នកទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំ ...
បាទ, ខ្ញុំបាន
ជាមួយគ្រីសកាលពីយប់មិញ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំថែមទាំងបានពិនិត្យ
គ្រារបស់គ្រីស
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
បើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួប
បុរសម្នាក់ទៀតនៅពេលយប់?
មិនអីទេមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនឯងទេ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការក្លាយជា
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់បាន។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
ក្នុងរយៈពេលបីខែដំបូងបន្ទាប់ពីបែកគ្នាជាមួយអ្នក
នោះគឺជាអ្វី
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនិយាយកុហកទេ?
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
តើអ្នកកំពុងលាយឡំគ្នាទេ?
ជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់គ្រារបស់អ្នក
និង Weibo ។
ខ្ញុំតាមរកស្រីៗ
អ្នកតាម
នៅលើវេទិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ
អ្នកឥឡូវនេះ
សួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគ្មានសូម្បីតែភាពក្លាហាន
ដើម្បីសួរអ្នកនៅពេលនោះ?
គឺដោយសារខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចនៅពេលខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ
យើងនឹងបញ្ចប់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[ការចូលរួមយូរអង្វែង]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយចំពោះប្រលោមលោក?
រឿងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
តើរឿងរ៉ាវអំពីអ្វី?
រឿងរ៉ាវទៅដូចនេះ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីតួឯកស្រី
បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគូដណ្តឹងរបស់នាង,
សង្គ្រាមមួយបានផ្ទុះឡើង។
ជា​លទ្ធផល,
នាងបាន heard ការស្លាប់របស់គូដណ្តឹងរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាតួឯកជឿ
ថាប្រសិនបើគូដណ្តឹងរបស់នាងពិតជាស្លាប់មែននោះ
នាងនឹងអាចយល់បាន។
ដូច្នេះនាងសម្រេចចិត្តចាកចេញពីស្រុកកំណើត
ដើម្បីស្វែងរកគូដណ្តឹងរបស់នាង។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងពីអារម្មណ៍របស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់
អ្នកណាម្នាក់,
មិនថាឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា
អ្នកនឹងអាច
យល់ពីវត្តមានរបស់គាត់។
បើគូដណ្តឹងរបស់នាងពិតជាស្លាប់មែន
នាងនឹងអាច
ដើម្បីយល់ពីវាផងដែរ។
លោកអៃ
នៅពេលអ្នកទៅដល់អាហ្វ្រិក
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនឯង
និងការពារខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលទេ
ដំណឹងអាក្រក់ណាមួយនៅពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ។
តើមានអ្វីឆ្លងកាត់
ចិត្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនអាចមានសុទិដ្ឋិនិយមបន្តិចទេ?
ដោយស្មោះត្រង់ទោះ
តើអ្នកនឹងអាច
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅអាហ្វ្រិក?
បាទ។
មិត្តរួមការងារដែលបាននៅទីនោះ
និយាយ
វ៉ាយហ្វាយអាចប្រើបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការតភ្ជាប់អាចបាត់បង់
នៅយោធភូមិភាគ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
អ្នក​ត្រូវ
សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំដើម្បីបញ្ជាក់ពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បើខ្ញុំមិនទទួល
អត្ថបទពីអ្នកមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងទៅអាហ្វ្រិកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​គួរតែ
ទុកអ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ
ហើយនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំទៅអាហ្វ្រិក។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តយកអ្នក
គ្រប់ទីកន្លែង,
លើកលែងតែកន្លែងដែលអ្នកឈឺចាប់។
សេងលី
អ្នកនៅតែភ្ញាក់។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំងងុយគេងនៅយប់ចុងក្រោយ
មុនពេលអ្នកចាកចេញ
វាដូចជាអ្នកនឹងទៅហើយ
វិនាទីបន្ទាប់។
ទៅដេក។ ខ្ញុំនឹងនៅភ្ញាក់។
ផ្លូវ​នោះ,
ពេលវេលានឹងមិនកន្លងផុតទៅទេ។
លោកអាយ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់អ្នកច្រៀង។
អ្នកមិនដែលច្រៀងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងធ្វើម៉េច។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចច្រៀងបាន។
តទៅទៀត។
♫កាលខ្ញុំនៅក្មេង♫
♫ត្រលប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
♫ពេលណាដែលខ្ញុំផ្ទុះកំហឹង
“ ជីដូនខ្ញុំនឹងច្រៀងដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ”
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បទ​នេះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំបានចម្អិនអ្វីជូនអ្នកខណៈអ្នកកំពុងធ្វើការវេនយប់។
វានៅតែក្តៅ។
យកកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
តើយើងអាច
និយាយបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច?
ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយពីចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងបែក ...
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងមកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន
ទាក់ទងខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីរកអ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នករវល់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
អ្នកនឹងខឹងហើយបែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ
សង្ឃឹម
អ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំ
ដូចអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានគិត
ខ្ញុំនឹងបានមក
សម្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះកុំឈ្លោះគ្នាទៀត
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
អំពីកុមារ,
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រ
ការសម្រេចចិត្តណាមួយដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយតែមួយពាក្យជំទាស់ទេ។
អ៊ូយីង
ខ្ញុំ​មិនអាច
រស់នៅដោយគ្មានអ្នកទៀតទេ។
តោះកុំបែកគ្នាទៀតអី
យល់ព្រម?
"ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត"
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកគ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
មករកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដឹងអំពីអ្នកទាំងអស់គ្នា
♫គ្រប់វិនាទីរៀងរាល់ទសវត្សរ៍
កាន់ដៃខ្ញុំ។ គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក
♫ថ្ងៃស្អែកហើយជានិច្ចខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលនៅលើពេលរបស់អ្នកទេ
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទី។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្ហោះកាលពីបីថ្ងៃមុន?
តើមានអ្វីដែលត្រូវចង់ដឹងអំពី?
មួយថ្ងៃ,
អ្នកបាននាំក្មេងស្រីម្នាក់ទៅ Wutong Bar ដើម្បីផឹកស្រា។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់អ្នកបានទៅប្រណាំងរទេះជាមួយក្មេងស្រី។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ពីនោះអ្នកបាននាំក្មេងស្រីម្នាក់
ទៅនិទាឃរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំបានបង្ហោះរូបថត
ស្រាក្រឡុកការប្រណាំងរទេះ
និងនិទាឃរដូវក្តៅ,
នៅឡើយទេអ្នកកំពុងស្រមៃមើលខ្ញុំ
ជាមួយក្មេងស្រី។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ល្មម។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីរូបថតនីមួយៗ
ដល់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មួយ​នេះ។
ពិតជាមាន
គឺជាក្មេងស្រីទល់មុខខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណានាងជាសង្សារថ្មីរបស់ហ្វាតធី។
នៅក្នុងមួយនេះ,
មានវត្តមានក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់។
ក្មួយស្រីរបស់ហ៊ូ
គឺមានអាយុតែប្រាំបីឆ្នាំ
រូបថត​នេះ។
មើល។
មើលជើងវែងនិងស្ដើងទាំងនោះ។
យើងបានទៅប្រភពទឹកក្តៅ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
បុរសនិងស្ត្រីត្រូវបានបំបែក។
អ្នកនឹងដឹងប្រសិនបើអ្នកសួរពួកគេ។
តើអ្នកដឹងទេថាជើងទាំងនេះជារបស់អ្នកណា?
ពួកគេគឺជារបស់ហ៊ូ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា?
អ្នកស្អប់ការពន្យល់
ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញតម្រូវការពន្យល់ខ្លួនឯងទេ។
ទោះយ៉ាងណាប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
នៅពេលអ្នកធំឡើង
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
សន្តិសុខត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទៅវិញទៅមក។
នៅពេលអ្នកខ្វល់ពីនរណាម្នាក់
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ម៉ាយីអ៊ី។
ខ្ញុំ​ពិតជា
ចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​នៅតែ
មិត្តប្រុសអសមត្ថភាព។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនឹងកែលម្អបន្តិចម្តង ៗ ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំលេខសម្គាល់មុខរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យពិភពលោកទាំងមូលដឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវលាបគ្រឿងសម្អាង។
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សមិនស្គាល់អ្នក
ដោយ​គ្មាន​ការ​តុបតែង​មុខ។
តេងហាវរ៉ាន់។
តើអ្នកនិយាយនេះ
នៅលើបំណងមួយ?
ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ, ជារៀងរាល់ថ្ងៃចំពោះអ្នក។
អញ្ចឹង
នោះគឺមិនចាំបាច់។
ដោយស្មោះត្រង់
វាជាការរំខានបន្តិច
អ្នករំខាន
ទោះយ៉ាងណាអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីខ្ញុំ
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំក៏ធំឡើងដែរ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំត្រូវរៀន
ដើម្បីទុកចិត្តអ្នក។
តើមានន័យទេ
អ្នកនឹង
ណាត់ជួបខ្ញុំម្តងទៀត?
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
អ្នកត្រូវចុះឈ្មោះលេខសម្គាល់មុខរបស់ខ្ញុំ។
ទៅផ្ទះ។