[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
หูกวงซานเซ่อ
คุณช้า ๆ หน่อยนะ
- 118 - ช้า ๆ หน่อย
ทางนี้ ๆ
ยังไม่รับสายฉันอีก เด็กคนนี้นี่
ใกล้จะถึงบ้านแล้วนะ
อาจารย์อ้าย เราจะไปไหนกันคะ
บ้านอยู่ตรงนั้น
แมลง
กลับบ้าน
ถึงบ้านแล้ว
เจิงหลี่
ไป เข้าบ้านกัน
คุณ คุณน้า
เจิงหลี่ ลูกหายไปไหนมา
แม่โทรหาลูกตั้งหลายสาย
ลูกก็ไม่รับเลย
ลูก
ดื่มเหล้ามาเหรอ
แม่
แม่ ทำไมแม่เพิ่งมาล่ะ
ไม่ต้องกลัว ๆ
แม่อยู่นี่นะ
คุณน้า ฟังผมอธิบายก่อนนะครับ
ที่พูดเมื่อกี้ไม่ใช่...
หมออ้ายคนนี้มอมเหล้าลูกใช่ไหม
เปล่านะครับ ๆ
พาเธอเข้าบ้าน
ลูกไม่ต้องกลัว
แม่จะจัดการให้ลูกเอง
ทะเลาะกันทรมานมากเลย
ทนแป๊บเดียวก็ทรมานเหมือนกัน
แม่คะ
ลูกทะเลาะกับใครมา
กับคนที่ชอบ
ใครน่ะ
เหมือนหนูจะยังไม่ทันได้บอกแม่
หนูมีคนที่ชอบแล้ว
ใครน่ะ
เขา
หนูมีแฟนแล้ว
ลูกบอกว่าเขา
[โลกใบเล็กของเม็ดฝุ่น]
[ตอนที่ 21]
[ความรู้สึกของคนสองคน]
[ก็เหมือนกับการต้มกบด้วยน้ำอุ่น]
[แล้วต้มช้า ๆ]
[ค่อย ๆ]
[ระหว่างสัตว์ด้วยกัน แสดงความรักกันยังไง]
[เราขอยกตัวอย่างด้วยสิงโต]
[สิงโต]
ปิดซะ
ฉันอยากอยู่เงียบ ๆ หน่อย
ครับ
ฉันไม่ได้มาตงหูครึ่งเดือน
ลูกสาวฉันบาดเจ็บ
มีแฟน
แถมยังย้ายบ้านอีก
ย้ายบ้านชั่วคราวครับ
เรื่องพวกนี้ฉันไม่รู้เลยสักนิด
คุณน้า
ขอโทษครับ
ผมน่าจะบอกคุณน้า
ในเมื่อนายก็เป็นแฟนของลูกสาวฉันแล้ว
งั้นบางเรื่อง
ฉันก็จำเป็นต้องรู้ให้แน่ชัดแล้ว
คุณน้าว่ามาได้เลยครับ
ตอนที่ฉันพาเจิงหลี่ไปทำฟันครั้งแรก
เห็นนายยื้อยุดอยู่กับผู้หญิงคนหนึ่งหน้าโรงพยาบาล
มันเรื่องอะไรกัน
คุณน้าหมายถึงคนไหนเหรอครับ
มีอีกหลายคนเลยเหรอ
เปล่า เปล่าครับ
มีคนหนึ่งเป็น
เป็นพนักงานพาร์ทไทม์ในร้านกาแฟของเจิงหลี่
เขาคบกับเพื่อนร่วมงานของผม
มักจะมีปัญหาบางอย่าง
ฝากให้ผมไปบอกต่ออยู่บ่อย ๆ
แล้วบางคนก็เป็นคนไข้ของผม
พวกเธออาจจะคิดว่า
ตอนนั้นผมยังโสดอยู่
ก็เลยอยากรู้จักผมให้มากขึ้นหน่อย
ดูท่าทางแล้ว
นายมักจะทำให้คนไข้หญิงกลายเป็นแฟนสินะ
เปล่าเลยครับ
เจิงหลี่เป็นคนแรก
แล้วก่อนหน้านี้ล่ะ
เคยมีแฟนมาแล้วกี่คน
เจิงหลี่เป็นคนแรกจริง ๆ ครับ
คุณน้าครับ
ที่จริงผมก็เหมือนกับเจิงหลี่
กำลังรอคอยคนพิเศษคนนั้นอยู่เหมือนกัน
จนกระทั่งได้เจอกับเธอแล้ว
ผมถึงได้รู้ว่า
เธอก็คือคนที่ผมกำลังรออยู่
จริงสิคุณน้า
ผมขอถามคำถามคุณน้าสักข้อด้วยได้ไหมครับ
ถามสิ
คุณจะไปไหนกันแน่ครับ
ตอนที่เพิ่งขึ้นรถ
ผมถามคุณน้า แล้วคุณน้าก็ไม่ได้ตอบผม
ตอนนี้ผมทำได้แค่ขับไปมั่ว ๆ
โรงแรมเหอรุ่ย
เมื่อกี้ฉันจองห้องเอาไว้
ตาบ้า
[ปกติแม่คุณ]
[เรียกพ่อคุณยังไงเหรอ]
[ตาบ้า ๆ]
[รีบกินเร็วเข้า]
นายอยากขำก็ขำสิ
จะกลั้นไว้ทำไม
ที่แท้คุณน้า
ก็ทะเลาะกับคุณอานี่เอง
ผู้หญิงเราน่ะ ไม่ว่าอายุเท่าไร
ก็อยากจะให้อีกฝ่ายโอ๋ตัวเอง
การทะเลาะ
ไม่เคยทะเลาะกันว่าใครผิดใครถูก
แต่เป็นการหยั่งเชิงว่าตัวเองสำคัญแค่ไหน
ในใจของอีกฝ่าย
ผมเข้าใจแล้วครับ
ผมขอรับรองเลยครับ
ไม่ว่าจะถูกหรือผิด
ผมจะเป็นคนที่
ก้มหัวให้เธอก่อนเสมอครับ
แค่นอนยังนอนให้อยู่ในท่าดี ๆ ไม่ได้เลย
ระวังหัวนะ
นอนดี ๆ นะ
ราตรีสวัสดิ์
หม่าอีอี เธออย่าแย่งมือถือฉันสิ
อาจารย์อ้ายจะตอบข้อความฉัน
กลัวผมไม่สนใจคุณขนาดนี้เลยเหรอ
งั้นต่อไป
ถ้าเราทะเลาะกันอีก
ผมจะเป็นคนยอมรับผิดก่อนตลอด
ดีไหมครับ
เจ๋งมากเลยนะ
ดื่มหนักขนาดนี้ยังกลับบ้านเองได้อีก
มือถือล่ะ
[ช้าหน่อย ๆ]
[ระวัง ๆ]
[หัว ๆ]
[โชเฟอร์ ไปตามจีพีเอสนะคะ]
♫ ฉันเป็นคนที่เกิดและโต ♫
♫ ขึ้นมาที่หมู่บ้านนี้ ♫
ไม่ใช่สิ
รู้สึกว่าเมื่อคืนนี้
หม่าอีอีเป็นคนส่งเรากลับมานี่นา
[ฉันส่งเขากลับไปก่อน]
[แล้วค่อยไปหาคริสละกัน]
[ห้ามไปหาคริส]
[ไปหาคริสทำไมกัน]
คริส
[เมื่อคืนนี้เธอไปหาคริสต่องั้นเหรอ]
[เมื่อคืนเธอไปหาคริสมาเหรอ]
[ถามแบบนี้ตรงเกินไปมั้ง]
[ดูเหมือนกับว่าเรากังวลมากงั้นแหละ]
อ่านจบ 20 หน้ายังเหลืออีก 20 หน้า
บริษัทใหญ่นี่มันไม่ธรรมดาจริง ๆ
แค่คำว่าต้านทานไม่ได้
ก็เขียนออกมาได้ตั้งหลายสิบข้อ
[เติ้งฮ่าวหราน]
[เมื่อคืนไปแฮงค์เอาท์ที่ไหนต่อล่ะ]
[ไปเจอคริสมา]
[ถ้าบอกว่าเมื่อคืนเราไปหาคริสดึก ๆ ดื่น ๆ]
[แถมยังคุยธุรกิจกันแบบบริสุทธิ์ใจ]
[เติ้งฮ่าวหรานจะต้องไม่เชื่อแน่นอน]
[หม่าอีอี]
[ไม่ได้ไปไหน กลับบ้านน่ะ]
งั้นเธอไม่ได้ไปหาคริสเหรอ
[หม่าอีอี]
[ทำไมเมื่อคืนนายถึงเอาแต่วิดีโอคอลมาหาฉัน]
[โทรมาแล้วก็ไม่พูดอีก]
[เอาแต่ยิ้มอยู่ได้]
[ยัยหมูอ้วน]
ฉันส่องกระจกต่างหาก
[ไม่ได้ไปเหรอ]
[คริส]
โมเมนต์
คนแปลกหน้าเห็นได้แค่สิบโมเมนต์
ดัดจริตจริง ๆ
นี่มันมือใครน่ะ
ดำขนาดนี้
[หม่าอีอี：กระเพาะของฉัน]
หม่าอีอี
ยังกล้าพูดว่าตัวเองกลับบ้านอีก
ไม่ใช่สิ
ทำไมโรคประสาทของหม่าอีอี
ถึงได้แพร่มาติดเราแล้วล่ะ
ไม่ได้การ
เราจะเป็นแบบนี้ไม่ได้
เรื่อง เรื่องบ้าอะไรกัน
[ลิลี่]
ฮัลโหล
ทำอะไรอยู่
[ไม่ได้ทำอะไร]
ไม่ได้ทำอะไรแล้วทำอะไรอยู่ล่ะ
ไม่ได้ทำอะไรก็คือไม่ได้ทำอะไร
คืนนี้ฉันมีตั๋วรอบปฐมทัศน์เรื่องแฟนฝึกหัดสองใบ
จะไปกันหรือเปล่า
[ไปสิ กี่โมง]
ตกลงเร็วขนาดนี้เชียว
ก็แค่กินข้าวด้วยกัน
จิบไวน์
เจอกันไม่ใช่หรือไง
จะแค่ไหนกันเชียว
[ใครอยากจิบไวน์กับนายกัน]
อาจารย์อ้าย
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่ล่ะ
เป็นอะไรไป
ลวนลามคนอื่นเสร็จก็มาทำเป็นความจำเสื่อมเหรอ
ใครลวนลามคนอื่นกัน
ฉันไปลวนลามใครกัน
คุณยังคิดจะไปลวนลามใครอีก
ไม่สิ
คุณขู่ฉันใช่ไหม
เราสองคนแต่งตัวเรียบร้อยทั้งคู่
ฉันไปลวนลามใคร
ไม่สิ
ฉันยังไม่ได้ยกโทษให้คุณเลย
คุณจะมาหลอกใครกัน
ตอนนี้ฉันไม่อยากคุยกับคุณ
คุณรีบออกไปเลย
นี่มันห้องผม
งั้น งั้นฉันออกไปเอง
คุณรู้ไหมว่าเมื่อคืนคุณพูดอะไรออกไป
พูดว่าอะไรเหรอ
คุณบอกว่า
ถ้าต่อไปเราทะเลาะกันอีก
คุณจะยอมก้มหัวรับผิดก่อน
ฉัน
ฉันจะไร้หลักการขนาดนั้นได้ยังไง
เมื่อคืนฉันเมาน่ะ
ไม่นับหรอก
คุณดูนะ
ความสัมพันธ์ของเราสองคน
เริ่มตั้งแต่ 6:21 น.ของเมื่อวานเย็น
[อ้ายจิ่งชู：วันนี้ผมทำโอ ไม่ไปรับคุณแล้วนะ
คุณกลับบ้านเอง ระวังความปลอดภัยด้วย]
[เจิงหลี่：ไม่ต้องหรอก ฉันจะไม่กลับไปที่บ้านคุณอีกแล้ว]
ที่แท้คำพูดที่พูดหลังจากเมาแล้ว
นับไม่ได้เลย
งั้นเมื่อวานตอนที่คุณเมา
คุณบอกผมว่า
คุณชอบผมมาก
ชอบผมมาก ๆ
พวกนี้ก็หลอกผมหมดเลยใช่ไหม
[อาจารย์อ้าย]
[คุณรู้ไหมว่าฉันชอบคุณมากแค่ไหน]
[เอาละ ๆ]
[ไม่เอา ฉันจะเกาะคุณเอาไว้]
[ฉันจะมีลูกกับคุณด้วย]
[มีสักสี่คน]
[คนแรก]
[ต้องเป็นหมอ]
แถมคุณยังบอกอีกว่าจะมีลูกกับผมสี่คน
ลูกคนหนึ่งเป็นนักวิทยาศาสตร์
อีกคนเป็นหมอ
แล้วก็อีกคน
ฉันไม่ได้พูด ๆ
คุณหยุดพูดได้แล้ว ๆ
ฉันเปล่านะ ๆ ๆ
ฉันเมาแล้ว
คุณหยุดพูดได้แล้ว
แต่คุณก็ยังมีจุดยืนอยู่นะ
ต่อให้คุณดื่มจนกลายเป็นสภาพนั้นแล้ว
คุณก็ไม่ได้ขอโทษผม
เอาละ
เจิงหลี่
ต่อไปถ้าเราทะเลาะกันอีก
ไม่ว่าใครจะผิดหรือถูก
ผมจะยอมก้มหัวให้ก่อนตลอด
ผมจะขอโทษคุณก่อน
จะไม่ปล่อยให้คุณรอ
ทำให้คุณต้องเสียใจ
จริงเหรอ
แน่นอนสิ
เมื่อคืนผมสัญญากับแม่คุณแล้ว
เดี๋ยวอยากกินอะไร
เดี๋ยวนะ
แม่ฉันเหรอ
เมื่อวานแม่ฉันมาเหรอ
เรื่องนี้
คุณก็ลืมไปแล้วเหรอ
[ฮัลโหลคะ แม่]
หนูได้ยินอาจารย์อ้ายบอกว่า
เมื่อคืนแม่มาหาหนูเหรอ
แม่กลับเหิงกั่งแล้วเหรอ
ค่ะ
วันนี้ทุกคนไม่หิวเลยเหรอ
เราจะยังกินลงอยู่เหรอ
โมโหแกจนอิ่มแล้วจริง ๆ
แม่ยายมาถึงบ้าน
แกไม่เชิญเข้ามาไม่พอ
แถมยังส่งเขากลับไปตอนดึก ๆ ดื่น ๆ
ถ้าฉันเป็นแม่ของเสี่ยวเจิงละก็
ฉันไม่ยกลูกสาวให้แกแน่
อาเล็กของแกพูดถูก
คุณปู่ก็เหมือนกันนั่นแหละ
ทำไมคุณปู่ถึงไม่เร่งให้หลาน
เชิญแม่ของเสี่ยวเจิงมาเจอกันหน่อยล่ะ
เด็กคนนี้ไม่รู้ความ
คุณปู่ก็แก่จนเลอะเลือนไปแล้วเหรอ
ทำไมฉันถึงโดนไปด้วยล่ะเนี่ย
เสี่ยวเจิงรีบมานั่งเร็ว
รีบนั่งเร็ว
ค่ะ
เป็นอะไรไป
เสี่ยวเจิง
แม่ของเธอโมโหใช่ไหม
เปล่าค่ะ ๆ
เธอไม่ต้องห่วงนะ
เดี๋ยวกินข้าวเสร็จ
ฉันกับคุณปู่จะไปขอโทษถึงบ้านด้วยตัวเองเลย
เปล่าค่ะ ไม่ต้องแล้วจริง ๆ
ไม่ ๆ จำเป็น ๆ
แกหยุดกินก่อน
เดี๋ยวไปซื้อของขวัญที่ตลาดหน่อยนะ
ไม่ต้องจริง ๆ ค่ะ
เพราะแม่ฉันกลับเหิงกั่งกับเพื่อนร่วมงานแล้วค่ะ
แต่อาจารย์อ้ายนี่สิ
คุยอะไรกับแม่ฉันกันแน่
ทำไมท่านถึงไม่โกรธเลยล่ะ
อาจจะไม่เกี่ยวกับว่าผมพูดอะไรไป
งั้นเกี่ยวกับพูดอะไรล่ะ
อาจจะเป็นเพราะ
ผมหน้าตาดี
หน้าตาดีเหรอ
งั้นฉันขอดูหน่อย
อยู่ตรงนี้แน่ะ
รีบดูสิ
หัวของพี่ชาย
ทำจากไทเทเนียม
หัวของพี่
กินข้าวได้แล้ว
มา ๆ ๆ
มา ๆ ๆ กิน ๆ ๆ
เสี่ยวเจิง กินเยอะ ๆ นะ
อาจารย์อ้าย
ต่อไปถ้าเราทะเลาะกันอีก
ถ้าฉันเป็นคนผิด
ฉันจะยอมรับผิดก่อนแน่นอน
ต่อให้คุณทำผิด
ผมก็อยากจะตามใจคุณ
ไม่ได้นะ
คุณดูสิ
ตอนที่เราจีบกัน
จะให้มีแต่ช่วงที่มีความสุขไม่ได้หรอก
มันก็มีช่วงที่ทะเลาะกันด้วย
ความขัดแย้ง...
ไม่ว่ายังไง
ผมก็อยากจะโอ๋คุณ
ทั้ง ๆ ที่ไปเดทกับคริสแท้ ๆ
ทำไมต้องหลอกเราด้วยล่ะ
นั่นสิ
ทำไมหม่าอีอีถึงต้องหลอกเราด้วย
หรือว่า
เธอยังชอบเราอยู่
ถ้าเธอชอบเรา
ทำไมเธอถึงไปเดทกับคริสล่ะ
เติ้งฮ่าวหราน
นายปกติหน่อย ได้ไหม
เธอจะไปเดทกับใครก็ช่าง
แกเองก็จะไปเดท ไปดูหนังเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
ไม่ต้องแคร์ใครทั้งนั้น
เธอชอบเรา
แล้วเธอยังไปเดทกับคริสอีก
หม่าอีอี
เธอมันไม่เบาเลยจริง ๆ
ได้ยินว่า เพราะอู่อิ่งบอกว่านายเป็นเด็ก
นายก็เลยงอน ไม่ยอมคุยกับเธอ
ไม่ได้งอน
แต่ไม่ว่าผมจะพิสูจน์ยังไง
ว่าผมโตแล้ว
เธอก็ยังคิดว่าผมเด็กมากอยู่ดี
เป็นผู้ใหญ่ไม่พอ
แล้วก็ไม่เชื่อว่าความรักของเราจะยืนยาวได้
ถ้าตามที่นายพูดมาละก็
สเปคที่อู่อิ่งชอบก็น่าจะเป็น
ผู้ชายที่สุขุมเยือกเย็น
อายุมากกว่า 30
มีรายได้มั่นคงน่ะสิ
ผมเปลี่ยนแปลงอายุไม่ได้ซะหน่อย
แต่เรื่องอื่น
ผมก็พยายามมากแล้ว
แต่ไม่ว่าผมทำอะไร
เธอก็คิดว่าผมเด็กมาก
เชื่อถือไม่ได้เลย
แต่ก่อนหน้านี้ฉันได้ยินเจิงหลี่บอกว่า
มีคุณหมอเจียงคนหนึ่ง
กำลังตามจีบอู่อิ่ง
เธอปฏิเสธเขาไป
แต่กลับเลือกนาย
ถ้าเป็นอย่างที่นายพูดจริง
แล้วทำไมเธอถึงต้องปฏิเสธคนอื่นล่ะ
แต่กลับอยากให้นาย
เปลี่ยนเป็นคนอื่นล่ะ
อาจารย์อ้าย
งั้นคุณก็หมายความว่า
ความเป็นเด็ก
อาจจะไม่ใช่ข้อเสียของนาย
สิ่งที่อู่อิ่งชอบตั้งแต่แรก
ก็คือความซื่อตรง ไร้เดียงสาของนาย
อายุน้อยไม่ใช่ข้อเสีย
นิสัยเด็กก็ไม่ใช่คำที่มีความหมายเชิงลบ
บางที
อู่อิ่งไม่ได้รังเกียจที่นายติดนิสัยเด็ก
แต่ตัวเธอเองไม่อยากโตมากกว่า
เสี่ยวหลิวคนนั้น
ทำไมวันนี้ไม่มากับแกล่ะ
ไม่เจอเขาสักระยะหนึ่งแล้วนะ
คิดถึงเด็กคนนี้จังเลย
นั่นสิ ฉันก็คิดถึงเขาเหมือนกัน
ทำไมถึงไม่มาล่ะ
วันนี้ตอนฉันไปจ่ายตลาด
เจอแม่ของเสมียนจ้าวข้างบ้านเรา
หลานชายเขา
ปีหน้าก็ขึ้นชั้นประถมแล้ว
พวกเขาน่ะ เลือกไปเลือกมา
เลือกโรงเรียนจนตาลายไปหมดแล้ว
พวกคนที่เล่นหมากรุกกับฉัน
อายุอานามก็ใกล้เคียงกับฉัน
แต่เธอดูหลานชายของพวกเขาสิ
คนที่โตที่สุดเรียนมหาลัยแล้วนะ
พ่อคะ แม่คะ
บทสนทนาของพ่อแม่ซ้อมกันมาแล้วเหรอ
เลียบ ๆ เคียง ๆ อยากได้หลานเหรอคะ
ฉันกับพ่อแก
มีหัวคิดแบบนี้ที่ไหนกัน
- ใช่ไหม - นั่นสิ
ลูกสาวบ้านเรา
อายุยังน้อยอยู่
- ไม่ต้องรีบร้อน - ใช่
อีกสักเจ็ดแปดปีค่อยมีลูก
ก็ปกติ
ใช่ ปกติ ๆ
เราไม่เร่ง
ไม่เร่ง ๆ
ไม่เร่ง
อายุหนูตั้ง 27 แล้วนะ
อีกสักเจ็ดแปดปี
ก็ถือว่าสูงวัยแล้วมั้ง
พ่อกับแม่ไม่กลัวว่า
ถึงตอนนั้นหนูจะท้องไม่ได้
หรือว่าลูกที่เกิดมา
จะมีปัญหาอะไร
ไม่หรอกน่า ๆ
แกดูสิ
ตอนนั้นที่แม่ตั้งท้องแก
อายุแม่ตั้ง 40 แล้ว
แต่ก็คลอดแกออกมา
อย่างสมบูรณ์แข็งแรงดีไม่ใช่หรือไง
แม่คะ
แม่เก่งจังเลย
ระบบการแพทย์ในตอนนั้น
แม่อายุ 40 แล้ว
ยังกล้าคลอดหนูออกมา
ตอนนั้นแม่แกไม่กลัวหรอก
แต่พ่อกังวลแทบแย่
เกลี้ยกล่อมอยู่ตั้งหลายครั้ง
บอกว่าไม่เอาแล้ว
แต่แม่แกก็ไม่ยอม
บอกให้ทิ้งก็ทิ้งไปเลยได้ยังไง
ถ้าเกิดตอนนั้นเราไม่เก็บลูกคนนี้ไว้จริง ๆ
งั้นวันนี้
เราจะมีลูกสาวที่น่ารักแบบนี้ได้ยังไง
งั้นก็คงต้องเสียใจไปทั้งชีวิต
[หม่าอีอี]
แท่งนี้เรียกได้ว่าเป็นสุดที่รักของฉันเลย
ของที่ต้องมีในฤดูใบไม้ร่วงและฤดูหนาว
เป็นสีแดงที่ดูไฮคลาสมาก ๆ
เรามาสวอชสีกันหน่อยนะคะ
พอทาลงบนปากก็...
สวัสดีค่ะ
ถ้าส่งพัสดุให้วางไว้หน้าประตูได้เลย ขอบคุณค่ะ
นี่...
ขอโทษนะคะ
ฉันขอไปเปิดประตูเดี๋ยวเดียว
มาแล้ว ๆ เลิกเคาะได้แล้ว
วางไว้หน้าประตูก็พอแล้ว
ฉันไลฟ์อยู่นะ นายมาได้ยังไง
หม่าอีอี
ฉันมีเรื่องจะถามเธอ
เมื่อคืนเธออยู่กับคริสใช่ไหม
ฉัน ฉันไม่ได้ตั้งใจจะหลอกนายนะ
ฉันแค่ไปคุยเรื่องงานกับเขา
ฉันไปคุยงานกับคริสจริง ๆ
เขา ๆ
ช่วงนี้เขาเปิดแพลตฟอร์มไลฟ์สดอะไรสักอย่าง
แล้วให้ฉันไปเป็นคนไลฟ์ด้วย
ฉัน ฉันก็คิดว่าดึก ๆ ดื่น ๆ
ไม่ปลอดภัยเอาซะเลย
แต่พอฉันไปถึงแล้ว
ฉันเห็นคนอยู่ที่นั่นตั้งเจ็ดแปดคน
คนของแพลตฟอร์มก็อยู่ด้วย
แล้วเรายังสร้างกรุ๊ปสนทนาขึ้นมา
เพื่อสะดวกต่อการทำงาน
สัญญาก็เอากลับมาแล้ว
ฉันจะเอาให้...
ฉันบ้าไปแล้ว
ทำไมฉันต้องให้นายดูสัญญาด้วย
ทำไมฉันต้องอธิบายกับนายด้วย
ฉัน...
ใช่ เมื่อคืนฉันอยู่กับคริส
แล้วจะทำไม
ฉันต่างหากที่บ้าไปแล้ว
ฉันยังแอบไปส่องโมเมนต์ของคริสด้วยซ้ำ
ฉันยังคิดอยู่ว่า
เธอยังชอบฉันอยู่ใช่ไหม
ถ้าเธอยังชอบฉันละก็
ทำไมเธอต้องไปหาผู้ชายคนอื่นกลางค่ำกลางคืนด้วย
ได้ เธอไม่จำเป็นต้องอธิบายกับฉัน
เธออยากอยู่กับใครก็ไปอยู่กับคนนั้นเลย
ไม่เกี่ยวอะไรกับฉันเลยสักนิด
เธอจะพูดอะไรอีก
ตอนนี้นายเข้าใจหรือยัง
สามเดือนก่อนที่จะเลิกกับนาย
แต่ละวัน
ฉันผ่านมาแบบนี้ทุกวัน
ฉันคิดฟุ้งซ่านอยู่ทุกวัน
คิดว่านายไม่ชอบฉันแล้วใช่ไหม
คิดว่านายหลอกฉันว่าไปทำงาน
แต่จริง ๆ แล้วไปขลุกอยู่กับผู้หญิงคนอื่น
คิดว่าทำไมนายถึงไม่สนใจฉัน
ฉันเข้าไปส่องโมเมนต์
ส่องเวยป๋อ
ผู้หญิงทั้งหมดที่นายติดตามในเวยป๋อ
ฉันไปทำความเข้าใจทั้งหมด
เพื่อที่จะยืนยันว่า
ฉันคิดถูกแล้ว
ตอนนี้นายแจ้นมาซักไซ้ฉันเสียงดังแบบนี้
นายรู้ไหมว่า
ตอนนี้ฉันไม่มีความกล้าจะถามนายด้วยซ้ำ
เพราะฉันกลัวมากจริง ๆ
ฉันกลัวว่าถ้าฉันถามออกไปแล้ว
เราสองคนก็จะจบกัน
ขอโทษนะ
[A Very Long Engagement]
เป็นอะไรไป
แค่อ่านนิยายก็เศร้าขนาดนี้
นิยายเรื่องนี้เขียนได้กินใจมากจริง ๆ
แล้วเขียนเกี่ยวกับเรื่องอะไรล่ะ
มันเล่าถึง
นางเอกเพิ่งหมั้นหมายกับคู่หมั้นของเธอ
สงครามโลกครั้งที่หนึ่งก็ปะทุขึ้น
แต่สิ่งที่ได้รับ
กลับเป็นข่าวการตายของคู่หมั้น
แต่นางเอกเชื่อมั่นว่า
ถ้าเกิดคู่หมั้นของเธอตายไปแล้วจริง ๆ
เธอจะต้องสัมผัสได้แน่ ๆ
ดังนั้นเธอจึงตัดสินใจไปจากบ้านเกิด
ไปตามหาคู่หมั้นของเธอที่แนวหน้า
ตอนนี้ฉัน
เข้าใจความรู้สึกของเธอเอามาก ๆ เลย
ถ้าเกิดคุณรักใครสักคนมากละก็
ไม่ว่าจะห่างไกลกันแค่ไหน
คุณจะต้องรับรู้ได้ถึงการมีอยู่ของเขาแน่นอน
ถ้าคู่หมั้นของเธอตายไปแล้วจริง ๆ
เธอก็ต้องสัมผัสได้แน่นอน
เพราะฉะนั้นอาจารย์อ้าย
คุณไปแอฟริกา
ต้องรักษาตัวให้ดีนะ
ดูแลตัวเองให้ดี ๆ
ฉันไม่อยากให้วันใดวันหนึ่ง
ได้ข่าวที่ไม่ดีของคุณ
สมองของคุณ
วัน ๆ คิดแต่อะไรบ้างเนี่ย
คุณหวังดีกับผมหน่อยไม่ได้เหรอ
แต่พูดจริง ๆ นะ
สรุปแล้ว คุณไปแอฟริกาส่งข้อความได้หรือเปล่า
ได้สิ
เพื่อนร่วมงานที่เคยไปที่นั่นบอกผมว่า
ข้างในนั้นมีอินเตอร์เน็ต
แต่บางครั้งในค่าย
ก็อาจจะเกิดเหตุการณ์สัญญาณเน็ตขาด
ฉันไม่สนนะ
ไม่ว่ายังไงคุณก็ต้อง
ส่งข้อความรายงานตัวกับฉันทุกวัน
ถ้าเกิดวันใดวันหนึ่ง
ฉันไม่ได้ข้อความจากคุณ
ฉันจะรีบไปหาคุณที่แอฟริกาทันที
งั้นผมจับคุณยัดใส่กระเป๋าเสื้อ
แล้วเอาไปแอฟริกาด้วยกันดีกว่า
ได้ไหม
ฝันไปเถอะ
ไม่ว่าจะพาคุณไปที่ไหน
ผมก็ยอมทั้งนั้น
เว้นแต่จะพาคุณไปลำบากด้วยกัน
เจิงหลี่
คุณยังไม่นอนอีกเหรอ
ฉันจะนอนไม่ได้
คืนสุดท้ายก่อนที่คุณจะไป
ถ้าหลับไปแล้ว
ก็เหมือนว่าอีกหนึ่งวินาที
คุณก็จะจากไปแล้ว
งั้นคุณนอน ผมไม่นอน
แบบนี้
เวลาก็จะไม่เดินไปแล้ว
อาจารย์อ้าย
ฉันอยากฟังคุณร้องเพลง
รู้สึกว่าคุณจะไม่เคยร้องเพลงเลย
ผมร้องเพลงไม่เป็น
ฉันเชื่อคุณ
คุณร้องเพราะมาก
ร้องเถอะ
♫ ตอนฉันเป็นเด็ก ♫
♫ ยามที่โวยวายเอาแต่ใจ ♫
♫ ยายของฉันมักจะร้องเพลงกล่อมฉัน ♫
ฉันชอบเพลงนี้มากเลย
ยังไม่ได้กินข้าวสินะ
กะเวลาพี่เลิกงานกะดึกค่อยทำน่ะ
ยังร้อน ๆ อยู่เลย
นั่งสิ
ฉันมีเรื่องจะบอก
เราค่อยคุยกัน
หลังกินข้าวเสร็จได้ไหม
ไม่ได้
ฉันจะพูดตอนนี้
พี่คงไม่ได้จะบอกเลิกกับ...
ฉันคิดถึงนาย
นายรู้ไหม
ผมก็คิดถึงพี่เหมือนกัน
แล้วทำไมนายถึงไม่มาหาฉัน
ทำไมถึงไม่ติดต่อกับฉันตั้งหลายวัน
ผมไปหาพี่ที่โรงพยาบาลแล้ว
เห็นพี่กำลังยุ่ง
ผมไม่กล้ารบกวนพี่
ผมกลัวว่าจะทำให้พี่รำคาญ
แล้วพี่จะโกรธแล้วขอเลิกกับผม
นายรู้ไหมว่า
ทุกวันที่ฉันกลับถึงบ้าน
ฉันก็หวังให้
นายรอฉันอยู่ที่บ้านเหมือนวันนี้
ถ้ารู้แต่แรกว่าพี่คิดแบบนี้ละก็
ผมจะต้องรีบกลับมาหาพี่ทันทีแน่นอน
ขอโทษนะ
เราอย่าทะเลาะกันอีกเลยได้ไหม
เรื่องของลูก
ขอแค่พี่ตัดสินใจแล้ว
ผมก็จะสนับสนุนพี่เสมอ
ผมจะอยู่กับพี่ตลอดไป
จะไม่พูดคำว่าไม่อีกเลย
อู่อิ่ง
ผม
ไปจากพี่ไม่ได้แล้ว
เราอย่าแยกจากกันอีกเลยได้ไหม
♫ อยากอยู่ข้างกายเธอตลอดไป ♫
♫ ไม่ว่าเวลาใดที่เธอต้องการฉัน ฉันก็อยู่เสมอ ♫
♫ โปรดเดินมาหาฉัน ฉันอยากเข้าใจทุกอย่างของเธอ ♫
♫ ชั่ววินาทีและตลอดไปของเธอ ♫
♫ ฉันอยู่ข้างกายเธอเสมอ ♫
♫ ทุกวันพรุ่งนี้ ฉันอยู่ข้างกายเธอเสมอ ♫
โมเมนต์ที่เห็นได้แค่สามวันของนายมีอะไรน่าดูกัน
ฉันดูแค่ครึ่งนาทีก็หมดแล้ว
แล้วเธอไม่สงสัยว่า
เนื้อหาสามวันก่อนคืออะไรเหรอ
ทำไมฉันต้องสงสัยด้วยล่ะ
ก็แค่วันนี้
พาสาว ๆ ไปดื่มที่บาร์อู๋ถง
พรุ่งนี้พาสาว ๆ ไปขับโกคาร์ท
มะรืนก็พาสาว ๆ ไปแช่ออนเซ็น
รูปในโมเมนต์ของฉัน
มีแต่ค็อกเทล โกคาร์ท
แล้วก็ออนเซ็น
ทำไมเธอถึงมโนเป็นสาว ๆ คนแล้วคนเล่าล่ะ
ฉันรู้จักนายดีจะตายไป
งั้นวันนี้ฉันจะอธิบายให้เธอฟังอย่างชัดเจนทีละรูปเลย
รูปนี้
มีผู้หญิงนั่งตรงข้ามฉันจริง ๆ
แต่เธอเป็นแฟนใหม่ของพ่านจื่อ
รูปนี้
ในนี้มีผู้หญิงแค่คนเดียว
หลานสาวของเหล่าหู
เพิ่งแปดขวบ
แล้วก็รูปนี้
มองแว็บแรก
ขาที่ทั้งสวยและเรียวยาวนี่
พวกเราไปแช่ออนเซ็น
ออนเซ็นที่นั่น
แยกชายกับหญิง
ไปถามดูก็รู้แล้ว
เธอรู้ไหมว่าขานี่เป็นของใคร
ของเหล่าหู
เอาละ
นายบอกกับฉันเยอะแยะขนาดนี้ทำไม
เมื่อก่อนนายเกลียดการอธิบายมากที่สุดไม่ใช่เหรอ
เมื่อก่อนฉันคิดว่าเธอเรื่องเยอะ
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
ทำไมต้องอธิบายกับเธอด้วย
แต่หลายปีมานี้
เธอกำลังเติบโต
ฉันก็ทบทวนตัวเองอยู่เหมือนกัน
ความเชื่อใจต้องมีกันทั้งสองฝ่าย
ถ้าแคร์ใครสักคน
ก็ต้องสร้างความรู้สึกมั่นคงกับเขา
หม่าอีอี
ฉันอยากคบกับเธออย่างจริงจังนะ
ตอนนี้ฉันอาจจะยังไม่ใช่แฟนที่ดีขนาดนั้น
แต่ฉันจะพัฒนาขึ้นทีละนิด
เริ่มจากการสร้างความเชื่อใจให้เธอก่อนเลย
เธอดูนี่สิ
นายทำอะไรน่ะ
บันทึกเฟสไอดีให้เธอไง
อยากอวดแฟน
ก็ใช้มือถือของฉันอวด
ให้คนทั้งโลกรู้ไปเลย
แต่เธอต้องแต่งหน้าก่อนนะ
ฉันกลัวว่าถ้าเธอหน้าสด
พวกเขาจะจำเธอไม่ได้
เติ้งฮ่าวหราน
นายพูดเรื่องพวกนี้กับฉัน
เพราะอารมณ์ชั่ววูบหรือเปล่า
ไม่ใช่
ฉันหมายความว่า
ทุกวันหลังจากนี้
ทุกเรื่องที่ฉันทำ
ฉันจะรายงานเธอทั้งหมด
งั้น
ก็ไม่ต้องทำถึงขนาดนั้นหรอก
จริง ๆ นะ
มันก็น่ารำคาญนิดหน่อย
ผู้หญิงขี้ตอแยอย่างเธอ
เธอยังจะหาว่าฉันน่ารำคาญอีกเหรอ
นายบอกเองไม่ใช่เหรอว่า
ฉันก็กำลังเติบโตอยู่เหมือนกัน
แล้วอีกอย่าง
ฉันก็ต้องหัดเชื่อใจนายบ้างสิ
งั้นเธอหมายความว่า
เธอรับปากฉันแล้วสิ
เรากลับมาคบกันอีกครั้ง
แต่เฟสไอดีก็ยังต้องบันทึกนะ
กลับไปเถอะ