ភ្លៀងនិទាឃរដូវ
ខ្ញុំ​រវល់
ក្នុងរយៈពេល​មួយ​ម៉ោង
តោះ​ជួបគ្នា
យកចំណុចនេះ។
កែតម្រូវវា។
ផែនការរបស់អ្នក។
និយាយជាមួយអនុប្រធាន Gao
តើអ្នកបានពិភាក្សាទេ?
យើងបង្កើតពួកវាដើម្បីប្រតិបត្តិ
នេះគឺជាគោលការណ៍ការងារ
មិនចាំបាច់សុំដំបូន្មានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
នោះពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ផែនការរបស់អ្នក។
វាត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរទៅតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
btw
ផែនការប្រាំបីយូនីតរបស់អ្នក។
មិនសមរម្យ
អ្នកមិនអើពើនឹងតំបន់ Gui'erling
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការលៃតម្រូវទៅដប់ពីរឯកតា
ឯកតានីមួយៗ
ពេលវេលាកាត់បន្ថយមួយថ្ងៃ
នេះធានាថាអ្នក។
បំពេញការផ្ទៀងផ្ទាត់ទាន់ពេលវេលា និងទាន់ពេលវេលា
រយៈពេលបីថ្ងៃនៃការធ្វើសមយុទ្ធអាចទុកចោលបាន។
ស្រូវសាលី
អ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យប៉ះកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ
កងកម្លាំងពិសេសរបស់អ្នក។
តើអ្នកទើបតែធ្វើបែបនេះទេ?
ចុះ​លួច​មាន់​និង​ឆ្កែ​វិញ?
កុំនិយាយខ្លាំង
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្មាន
អ្នកគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
គ្រាន់​តែ​ជា​សំណួរ​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​
ស្រូវសាលី
អ្នកខ្លាំងពេក
បងស្រី ឈុនយូ
បេសកកម្មខាងត្បូង
អ្នកនិយាយថាអ្នកដាក់ស្បែកជើងដែលមានក្លិនស្អុយរបស់ទាហានរបស់ខ្ញុំ
លាងទាំងអស់។
ម្តងមួយៗ ស្អាត និង ផាសុខភាព
របៀបសហការជាមួយប្រធានក្រុម Xia ក្នុងការហ្វឹកហាត់
យើង​ធ្វើ
គ្រាន់តែបង្ខំអ្នកឱ្យសហការ
ការងាររបស់ក្រុមយើង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ក្រអូបណាស់។
តើអ្នកជាជំងឺសរសៃប្រសាទអ្វី?
ក្លិនសាប៊ូនោះមកលើអ្នក។
មក
ថើប
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
បោះអ្នកចូល
ខុស ខុស
ខុស
Sorghum វាយមនុស្ស
អនុប្រធានជាន់ខ្ពស់
ប្រញាប់ត្រលប់ទៅក្រុមដើម្បីចូលរៀនថ្នាក់នយោបាយ
ផឹកយឺត ៗ
កុំក្តៅ
gosh
នេះគឺជាទឹកបរិសុទ្ធដែលជួយជីវិត
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​
នរណាម្នាក់ខ្វល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើវានៅទីនេះក្នុងគោលបំណង
អង្ករសំរូប
នរណា​ទៀត
មើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងសប្បាយដោយសម្ងាត់
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
មិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយ
ទេ
Xia Lin របស់អ្នកគឺដូចជារំពាត់
វាតឹងណាស់។
ម៉េចហ៊ានធ្វេសប្រហែស
ទោះបីជាគាត់មិនប្រញាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រញាប់ដែរ។
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
ស៊ីលីនផ្ទះរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំដេញតាមអ្នកដោយរំភើបប៉ុណ្ណា
តើក្មេងស្រីណាអាចដោះស្រាយវាបាន
បុរសគឺដូចគ្នា។
គាត់ញៀននឹងដំណើរការនៃការដេញតាមអ្នក។
ដាក់ល្អបំផុតនិងល្អបំផុតរបស់អ្នក។
បង្ហាញ​ចេញពី
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់មាន
យើងក៏នឹងដែរ។
ពង្រីកទិដ្ឋភាពនេះរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនេះ។
មិនពិតទាល់តែសោះ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីគាត់ពិតប្រាកដ
ចុះ Charin វិញ?
វាពិតជាស្រដៀងទៅនឹង sorghum
ពួកគេទាំងអស់មកពីភាពលំបាក
ដោយការប្រឹងប្រែងផ្ទាល់ខ្លួន
មួយជំហានម្តង ៗ ដល់ថ្ងៃនេះ
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការងារ
ស្រឡាញ់កងទ័ព
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានវិន័យខ្លួនឯង
masochistic បន្តិច
ដរាបណាវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់គាត់។
គាត់នឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដូចជាប្រសិនបើកើតមក
កើតក្នុងអាជីពជាទាហាន
ជំនឿលើគាត់
ខ្ញុំតែងតែមានចលនា
ល្អសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ក៏ក្តៅខ្លាំង
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយបានល្អអំពី Shalin
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធសំណើរៀបការរបស់គាត់?
មិនមែនថាខ្ញុំបដិសេធទេ។
គាត់បានដកថយ
គាត់ដកថយ
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែការច្រណែនរបស់គាត់។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសារភាពចំពោះ sorghum ពីមុន
ប៉ុន្តែវានៅក្មេង
អារម្មណ៍ល្ងង់ខ្លៅ
វាយូរណាស់មកហើយ
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​រួច​ហើយ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយក Xia Lin ទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
គឺ​គាត់​ដែល​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់អាចបង្ហាញពីការច្រណែននេះ។
ហើយដោយសារតែការច្រណែននេះ។
បដិសេធអ្នកជាបណ្ដោះអាសន្ន
នោះមានន័យថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
គាត់មិនមែនជាម្នាក់ទេ។
មនុស្សមិនសមហេតុផលយ៉ាងងាយស្រួល
គួរឱ្យស្រលាញ់តែម្នាក់ឯង
តើអ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទេ?
ជឿជាក់លើខ្លួនឯងកាន់តែច្រើន
បើគ្មានការទុកចិត្តនេះ។
តើមានការគាំទ្រអ្វីខ្លះ?
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ
ប៉ុន្តែពេលខ្លះស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
គ្រាន់តែមានការសង្ស័យ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានទំនុកចិត្ត
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​ចំពោះ​បុរស​ដែល​តាំងចិត្ត​បែបនេះ​ច្រើនជាង​
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប្រឈមមុខនឹងជម្រើសផ្លូវចិត្ត
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​យោល​
បង្ខំ
នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
វាជាធម្មជាតិទាំងអស់។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំចង់បានវានៅថ្ងៃស្អែក
ធ្វើតេស្តជាមួយពួកគេ?
ទៅ
ទៅយ៉ាងលឿន
ផ្លែស្វាយនេះសម្រាប់អ្នក
ម៉ាកា
សូមអរគុណ
បេសកកម្មខាងត្បូង
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ក្រុមផ្ទៀងផ្ទាត់បានបញ្ចប់
តោះធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
ភ្លៀងនិទាឃរដូវ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់អាចបង្ហាញពីការច្រណែននេះ។
ហើយដោយសារតែការច្រណែននេះ។
បដិសេធអ្នកជាបណ្ដោះអាសន្ន
នោះមានន័យថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ភ្លៀងនិទាឃរដូវ
ផែនដីញ័រ
ពាក្យសម្ងាត់
ការបញ្ជាទិញត្រឡប់មកវិញ
បាញ់​ខ្ញុំ
ប្រធាន
គឺ​អ្នក
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យរឿងនេះ
សន្តិសុខនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន
ត្រឡប់ទៅមុន។
បាទ
Shanying លេខ 3 Shanying លេខ 3
រាយការណ៍ទីតាំងរបស់អ្នក។
Shanying លេខ 2 ហៅ
Shanying 3 បានទទួល
យើងនៅពីមុខអ្នកនៅខាងឆ្វេង
ប្រហែលប្រាំគីឡូម៉ែត្រ
Shanying លេខ 2 បានទទួល
មីន
នៅក្នុងទិសដៅរបស់ Gui'erling
មានមុខវិជ្ជាប្រឡងថ្ងៃនេះ
ទាក់ទង Sorghum ឥឡូវនេះ
មើលកន្លែងដែលពួកគេនៅ
បាទ
Shanying លេខ 2 Shanying លេខ 2
Shanying លេខ 1 ហៅ
Shanying លេខ 2 បានទទួល
សមមិត្តនៃកងទ័ពរំដោះប្រជាជន
តើស្ថានភាពអ្វី
អ្នករងរបួសទាំងអស់នៅទីនេះ
គឺជាគ្រួសារមួយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
មនុស្សពេញវ័យពីរនាក់បាត់បង់បេះដូង
កុមារ​នៅ​មាន​ជីវិត ហើយ​ប្រញាប់​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
ចូលទៅក្នុងឡាន
មក
ពូ
តើកុមារឈ្មោះអ្វី
ជីងជីង
ក្មេងស្រីបានជួយសង្គ្រោះដោយ sorghum
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា
ជាសំណាងល្អ ការជួយសង្គ្រោះទាន់ពេលវេលា
វា​លែង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​អាយុ​ជីវិត​ទៀត​ហើយ។
លើកលែងតែ Guierling
គ្រឿងផ្សេងទៀតនៃ Shanwang លេខ 1
ការងារធ្វើតេស្តផ្ទៀងផ្ទាត់ត្រូវបានបញ្ចប់
បានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារនេះ។
អ្នកបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ United Squad ។
ហេតុអ្វីបានជា Gui'erling ត្រូវបានដកចេញ?
វាជាតំបន់សាកល្បងដ៏សំខាន់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
នេះក៏ជាសំណួរដែលខ្ញុំចង់សួរដែរ។
ព្រោះវាជាវាលមីន
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការអនុវត្ត
តើគួរជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ក្រុមវិទ្យាល័យ
Jiangong
អ្នកទើបតែបានឃើញ
ហានិភ័យនៃមីន
បើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​កើត​ឡើង​ទៀត។
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​នឹង​រវល់
តើខ្ញុំគួរទទួលពិន័យ ឬអ្វីមួយ?
មិនសមនឹងការបាត់បង់
យើង​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​ផែនការ​បណ្ដោះអាសន្ន​នេះ​ទេ។
ដោយ​សារ​តែ​គ្រោះ​ថ្នាក់
គួរតែត្រូវបានសាកល្បងនៅក្នុងតំបន់នេះ។
បរិយាកាសតាមលក្ខខណ្ឌរបស់វា។
ជិតសង្រ្គាម
សាកល្បងសម្រាប់យើង
ឯកសារយោងស្ថាបនា
ហើយច្បាស់ណាស់ដោយសារតែ
លក្ខខណ្ឌនិងកាលៈទេសៈបែបនេះ
ក្នុង​ការ​សើ​ុ​ប​អង្កេត
បញ្ហាជាមួយប្រព័ន្ធរបស់យើង។
ការសាកល្បងអាចធ្វើម្តងទៀត
ចុះអ្នកស្លាប់
តើអាចរស់ឡើងវិញបានទេ?
ទាហានគ្រប់រូបនៅក្នុងកងវរសេនាតូចរបស់យើង។
គឺល្អឥតខ្ចោះ
បានស្លាប់នៅក្នុងការពិសោធន៍គ្មានន័យ
តើអ្នកមិនគិតថាវាឃោរឃៅទេ។
ប្រធានក្រុមរដូវក្តៅ
មិន​អាច​និយាយ​ថា​
Jiang Gong គឺសម្រាប់ប្រតិបត្តិការនៃប្រព័ន្ធ
វិទ្យាសាស្ត្រ និងជាក់ស្តែង
គោលបំណងរបស់នាង
យ៉ាងជាក់លាក់សម្រាប់គោលបំណងនៃការប្រយុទ្ធជាក់ស្តែង
កាត់បន្ថយអត្រាស្លាប់របស់ទាហាន
ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
តើការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដនៅឯណា?
កុំធ្វើពុតជាច្រឡំ
យល់ព្រម
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានអមដំណើរសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍សេដ្ឋកិច្ច
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគិតអំពីវា។
ត្រូវតែយកស្ថានភាពទាំងមូលមកពិចារណា
ឈរខ្ពស់ជាង
កុំគ្រាន់តែគិត
កាន់កាប់មួយភាគបីនៃហិចតា
យល់ព្រម
អ្នកមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តលើក្រុមផ្ទៀងផ្ទាត់
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងផែនការបណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌជាមុន
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍ជាផ្លូវការទៅយោធា
ផ្គរលាន់នៅ Gui'er Ridge
ត្រូវតែសម្អាត
ឬរងទុក្ខ
វាជាប្រជាជនក្នុងតំបន់
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​យោធា​រួច​ហើយ។
ស្ថានភាពទូទៅនៃយោធា
ត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងយោធា
តំបន់យោធានឹងត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងក្រុមទីបី
ផែនការដោះមីនព្រំដែនបង្រួបបង្រួម
បន្ទាប់មកអ្នកស្ថិតនៅក្នុងរបាយការណ៍ផ្ទៀងផ្ទាត់
សរសេរនេះឱ្យច្បាស់
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា
គ្មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាទេ។
នេះ
ពីរគឺ
ពីក្រុមអ្នកជំនាញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​អាណិត​អាសូរ
ភាពលំបាកនៃកងទ័ពមូលដ្ឋានរបស់យើង។
ល្អ
ខ្ញុំយល់ព្រមចុះហត្ថលេខា
ពេលនេះ
សូមអរគុណដល់ Dean Wang នេះ។
ថ្លៃវះកាត់ត្រូវបានលើកលែង
ការវះកាត់ត្រូវបានធ្វើបានល្អ
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សុខ​ស្រួល​ហើយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
អ្នកបានទិញវិក័យប័ត្រ
ហេតុអ្វី
ការសន្សំរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេបានបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យរបស់នាង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ ហើយ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​លើ​វា?
ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
នេះគួរតែជាលើកដំបូងដែលអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច
នៅលើឥណទាន
យល់ព្រម, យល់ព្រម, សូម, សូម
តើយើងអញ្ជើញអ្នកណាខុសគ្នា?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ផែនការទី 19 របស់កងទ័ព B ត្រូវបានបំផ្លាញ
ខ្ញុំចង់ណែនាំ
ចាប់ផ្ដើម Dushanwang No.1 ឡើងវិញ
ការងារសាកល្បងនៅ Gui'erling
បេសកកម្មខាងត្បូង
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក
អ្នកភ្លេចពីរបៀបដែល Jing Jing រងរបួស
ខ្ញុំកំពុងតាម
កម្មវិធីដោះមីនរបស់កងទ័ព
បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការបោសសម្អាតមីនទាំងមូលបានបញ្ចប់
អ្នកចាប់ផ្តើមការងារបញ្ជាក់ម្តងទៀត
មិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
ញ៉ាំមុន។
តោះបញ្ជាទិញមួយ។
សាច់ជ្រូកជាមួយបន្លែ Plum
បន្លែ plum ឆ្ងាញ់
ដុត eggplant មួយ។
ប្រេង eggplant
នោះ។
កង្កែបហឹរ
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ
ប៉ុន្តែការសម្តែងរបស់ Shanwang លេខ 1
ពិតជាត្រូវការបរិយាកាសបែបនេះដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្រួល
ញ៉ាំមុន។
មក​រក​អ្នក
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ឃ្លានមួយថ្ងៃទេ?
បរិភោគ
គ្រាន់តែដល់ពេលអ្នកញ៉ាំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
Jing Jing ត្រូវ​ឱ្យ​វា​ឆាប់​
ស្វែងរកផ្ទះសមរម្យ
កុំធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍
គ្មានឪពុកឬម្តាយទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
នាងតូចពេក
វាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាដូចជាក្មេងកំព្រា
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្រើន​ពេក​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ក្មេង​កំព្រា
ខ្ញុំបានផ្តល់មូលនិធិពីរ
សាច់ញាតិក្រីក្រ
កូន​ទាំង​ពីរ​របស់​ពួក​គេ​ទៅ​សាលា។
វិទ្យាល័យមួយ។
អនុវិទ្យាល័យមួយ។
មិនបង់ថ្លៃសិក្សាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំសន្សំប្រាក់សន្សំ
ពួកគេ​ទាំង​អស់​បាន​បង់​វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់ Jing Jing។
អ្នកឃើញ
អ្នកឱ្យខ្ញុំខ្ចីខ្លះ
បានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រាក់ខែ ហើយខ្ញុំសងអ្នកវិញ។
ទៀត។
រឿងមួយទៀត
នេះគឺជាវា។
ផែនការធ្វើដំណើរដែលបានព្រមព្រៀងពីមុនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពេលវេលារបស់យើងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
រវល់ពេញមួយថ្ងៃ
គ្មានអ្វីដែលក្រុមអាចធ្វើបានទេ។
យើងមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
មិនមែនជាបេសកកម្មភាគខាងត្បូងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកធ្វើដូចខ្ញុំមិនបាននិយាយ
អ្នក​បរិភោគ
បង់
តើអ្នកទិញអ្វីមុនអាហាររបស់អ្នក?
អ្នកអាចបន្តញ៉ាំ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
គិលានុបដ្ឋាយិកាបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះ
ម្តាយរបស់បងស្រី Chunyu
ជីងជីង
មកអង្គុយ
មើលញើសរបស់អ្នក។
អស់កម្លាំងឥឡូវនេះ
ជីងជីង
ហៅខ្ញុំថាម៉ាក់ឥឡូវនេះ
បងស្រី ឈុនយូ
វា​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ណាស់​
ឈប់និយាយអំពីខ្ញុំ
ការទទួលយក Jingjing របស់អ្នកគឺពិតជារឿងធំណាស់។
តើអ្នកបានពិភាក្សាជាមួយ Nanzheng ទេ?
នេះ។
នេះ​មិន​ទាន់​កើត​ឡើង​ទេ?
Jingjing ដល់ពេលត្រូវចាក់ថ្នាំហើយ។
ទៅចាក់ថ្នាំជាមួយប្អូនស្រី
ទៅ
កុំភ័យខ្លាច
បងស្រី ឈុនយូ
Jingjing ភ្នែក
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណ Tong Bing សម្រាប់រឿងនេះ
អ្នកឯកទេសផ្នែកជំងឺភ្នែក មន្ទីរពេទ្យ Beijing Tongren
បន្ទាប់ពីមក
វាគឺជានាងដែលបានជួយហៅទូរស័ព្ទ
ការវះកាត់លើកទីពីរ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
ប្រសិនបើវានៅតែអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងជំនួសកែវភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ការវះកាត់កែវភ្នែក
តាមពិត កែវភ្នែកមិនងាយស្រួលរកទេ។
ពិបាក​រក
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ត្រូវតែព្យាបាលនាង
បេសកកម្មខាងត្បូង
ខ្ញុំបានសួរការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល។
ក៏បានទាក់ទងទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលយក Jingjing លក្ខខណ្ឌគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ពួក​គេ​បាន​ឆ្លើយ​តប​វិញ។
យោងតាមគោលនយោបាយ
ទទួលបានលក្ខខណ្ឌគ្រប់គ្រាន់ជាមុនសិន
ប៉ុន្តែនាងអាចទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាបាន។
អនុម័តដោយរដ្ឋាភិបាល
នេះជាទូរសព្ទ និងអាសយដ្ឋាន
តើអ្នកបានទទួលលុយទេ?
បានទទួល
ខ្ញុំបានសរសេរប្រាក់កម្ចី
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
អ្វី
ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់
ខ្ញុំបាននិយាយថា Nanzheng
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីពីមុន?
ពីមុន
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ ប៉ុន្តែអ្នកឥឡូវនេះ
ដូចជា
បរិសុទ្ធ
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ត្រឡប់​មក​វិញ​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស
ខ្ញុំ​កាច​ណាស់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
មិន​មែន​កាច​ឬ​សាហាវ​ទេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំថើបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចអ្វី ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកណាទេ។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
ប្រធាន
ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក
កន្លែងដែលត្រូវដាក់វា
ដាក់វានៅទីនោះ
ល្អ
មិន​អី​ទេ
ដាក់វានៅទីនេះ
ល្អ
មិនអីទេ ត្រូវជូតញើស
បែកញើស
ស្តាប់ខ្ញុំ
កុំយកនាគធ្វើជាកូនប្រសាលឿន
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងធ្វើការក្រៅម៉ោងក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើ។
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ Xiao Zheng
បាទ
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា
តើអ្នកនៅតែត្រូវការប៉ះវា, គូប្រជែងចាស់?
កងវរសេនាតូចទី ១ ក្រហមនៃកងវរសេនាធំទី ៧០០
មានព័ត៌មានដែលអាចទុកចិត្តបាន។
មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចស្តីទីរបស់ពួកគេឈ្មោះ Gu Yinye
សិក្សានៅបរទេសមួយសប្តាហ៍
ឥឡូវនេះដោយគ្រូរបស់ពួកគេ Zhang Yuejin
វាគឺជា Xiaowangcheng ដែលដឹកនាំការងារនេះ។
អ្នក​គិត
គាត់ជាកម្មាភិបាលនយោបាយ
ជាមួយនឹងកងកម្លាំងពិសេសរបស់យើង។
ក្បួនមេដៃ
ចង់ឈ្នះ
មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ទេ?
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នានេះ។
យើងពិតជាមិនអាចមើលស្រាលបានទេ។
សម្រាប់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ យើង​ទាំង​បី​ពេញ​ទៅ​ដោយ​គោ
សំខាន់
អ្វីដែលសំខាន់
បន្ទាប់ពីលំហាត់
គ្រាន់តែចំណុចមួយនៅក្នុងពេលវេលា
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
យើងទាំងពីរនាក់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈដោយជោគជ័យ
មួយសក់បីក្លាយជាពីរសក់មួយ។
កងវរសេនាតូច
ពាក្យ "ភ្នាក់ងារ" នឹងត្រូវដកចេញ
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការអនុវត្តទេ។
មានបទប្បញ្ញត្តិស្តីពីការលើកកម្ពស់កម្មាភិបាល
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ​បង្រៀន
ប្រសើរជាងអ្នកគិតពីច្បាប់ផ្សព្វផ្សាយ
ខ្ញុំបានសួរ
សារគឺត្រឹមត្រូវ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ
ឃ្លាំងពេញ
កងវរសេនាតូច Zhenglianti
យោធាបានរៀបចំការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
សម្រាប់គោលបំណងអ្វី
អ្នកត្រូវសួរបុគ្គលិក Zhou
អ្នកដើរតាម Shalin
គាត់បានធ្វើផែនការទាំងមូល
ផែនការនេះគឺសម្ងាត់
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យប៉ះ
មិនបានទទួលវាទេ។
រាយការណ៍
នាយករង Xia នៃការិយាល័យហ្វឹកហ្វឺនយោធានៅទីនេះ
អ្នក
បានរៀបចំផែនការវាយប្រហារជាច្រើន។
កំណត់
មួយឈុត
នោះ​ជា​ការ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក
វាមិនមានន័យទេ។
វាត្រឹមត្រូវ។
មេ​បញ្ជាការ​សំខាន់​របស់​គូប្រកួត គឺ​លោក Gu Yinye មិន​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
ឥឡូវនេះគ្រូបង្វឹករបស់ពួកគេ។
បម្រើជាមេបញ្ជាការសំខាន់
រៀបចំផែនការរញ៉េរញ៉ៃ
ចុះយើងវិញ?
កងវរសេនាតូចប្រតិបត្តិការពិសេស
ការផ្ដាច់ធុង
ការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីជាផែនការទីពីរ
ជួរ
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីការតាំងចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធ
នៅក្រោមគម្របធុង
យើងបញ្ជូនកម្លាំងនៃក្រុមហ៊ុនពីរ
វាយប្រហារ 791 យ៉ាងឆាប់រហ័ស
៨១២ កម្ពស់
ចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មក
បន្ទាប់មកយើងបញ្ជូនកណ្តាប់ដៃប្រាំបួន
ឆ្លងកាត់ tuyere ខ្មៅរវាងច្រាំងថ្មចោទ
ទៅ​ប្រាសាទ​ឡៅយ៉ៃ
ដកតំណែងបញ្ជារបស់ពួកគេ។
ប្រើកម្លាំងរបស់យើង។
លឿន, ត្រឹមត្រូវ។
វិធីសាស្រ្តកាត់ក្បាលមួយទៀត
ត្រឹមត្រូវ។
Xiaowangcheng ធ្លាប់​រស់នៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
មើលទំនាក់ទំនងនេះ។
ពេលកាត់ក្បាល
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​កាំបិត​រហ័ស
ប្រសិនបើអ្នកជួបគូប្រជែងចាស់របស់អ្នក។
ចុះ Gu Yinye វិញ?
ទំនាក់ទំនងកាន់តែស៊ីជម្រៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ Gu Yinye
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកកាំបិតទៅឆ្ងាយ
ផ្លាស់ប្តូរថ្មដើម្បីកាត់ក្បាលគាត់
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំ​និយាយ
អ្នកមិនអាចមកបានទេ។
តើមានខ្លឹមសារបច្ចេកទេសទេ?
ឧទាហរណ៍
ធ្វើ​ការ​ក្លែង​បន្លំ​អេឡិចត្រូនិក ឬ​អ្វី​មួយ។
ព្រឹក​នេះ
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​យ៉ាង​ជិតស្និទ្ធ
ស្វែងរកដីខ្ពស់របស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ការពារដីខ្សាច់
ដូច្នេះយើងសម្រេចចិត្ត
ជាមួយនឹងល្បឿនលឿនបំផុត។
បញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ
ចំណាយពេលដែលនៅសល់
ទៅធ្វើអ្វីមួយ
ល្អ
ខ្ញុំនឹងដាក់កម្មវិធីរបស់អ្នក។
រាយការណ៍ទៅប្រធានបុគ្គលិក
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
មនុស្សម្នាក់មិនអាចក្រអឺតក្រទមពេកទេ។
ឆ្កួតពេក ងាយដួល
មិនថាអ្នកជានរណាទេ។
ទោះ​ជា​អ្នក​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​មេទ័ព​ក៏​ដោយ
នាយករង Xia
ឆ្កួត​ឬ​អត់​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹង
នៅផ្ទះ
ឈ្លោះជាមួយកូនប្រសា
ត្រូវតែជាមនុស្សលេងសើច
មួយពាន់ទៀត។
ចាប់ផ្តើមលេងមុនថ្ងៃរះ
មកទល់ពេលនេះ ទើបតែទទួលបានតំណែងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ធុងដែលផ្ញើទៅអ្នកគឺជាអ្នកបួស
ពួកគេ​បាន​រៀបចំ​ទីតាំង​វាយ​ប្រហារ​រថក្រោះ
ក្នុងរយៈពេលម្ភៃនាទី
រថក្រោះ​របស់​យើង​មាន​មូលដ្ឋាន​នៅ​ក្រៅ​ការ​ប្រយុទ្ធ
តើ​ទីតាំង​ស្ទាក់​ចាប់​រថក្រោះ​មក​ពី​ណា?
ពួកគេក្លែងខ្លួនយ៉ាងឆ្លាតវៃ
រហូតដល់ហាសិបម៉ែត្រ
យើងរកមិនឃើញទេ។
គ្មានរថក្រោះ គ្មានសង្គ្រាម
ហៅខ្ញុំដោយគ្មានធុង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយម៉ោង
791 សម្រាប់ខ្ញុំ
Niu Mancang
មកដល់
តើ​ស្ថានការណ៍​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​១២ សីហា យ៉ាង​ណា?
បន្ទាយរបស់គូប្រជែងគឺរឹងមាំ
យើងកំពុងធ្វើចលនាយឺតណាស់។
ជាងពីរម៉ោងហើយ។
ដូចដែលបានគ្រោងទុក
ដល់ពេលធ្វើកូដកម្មហើយ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែបរិវេណនៃ 791812
មិនបានសម្អាត
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យបួនតភ្ជាប់
តើនេះមិនមែនជាគោលដៅរស់នៅទេឬ?
កងវរសេនាតូច​ក្រហម​ទី​១ ពិត​ជា​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្មារតី​របស់​មេបញ្ជាការ​កងវរសេនាតូច​នោះ​ទេ។
វាដូចជាត្រូវបានវាយដំដោយឈាម
ខ្ញុំជា sorghum
ស្រូវសាលី
បាទ
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី
ការ​ប្រយុទ្ធ​ត្រូវ​បាន​វាយ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​បែប​នេះ។
ប្រធាន
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានសត្រូវ
អ្នកគឺជាអាត់របស់កងទ័ព A
វាយដំបែបនេះ
មនុស្សគឺសម្រាប់
តស៊ូដើម្បីភាពរុងរឿងនៃសន្លឹកអាត់
បានប្រើដើម្បី
វាជាការប្រយុទ្ធ 200%
ចុះ​អ្នក​វិញ
វាមានរយៈពេលពីរម៉ោងចាប់តាំងពីសមយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម
មិនទាន់មកពី
ភ្ញាក់ពីដំណេក
តើអ្នកអាចចាញ់បានទេ?
ប្រធាន
ដាក់ទោសខ្ញុំ
តើ​ការ​ដាក់​ទោស​អ្នក​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
បំផុសគំនិត
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនបានរកឃើញហេតុផលសម្រាប់ការបរាជ័យនោះទេ។
ចុះកងកម្លាំងពិសេសវិញ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាក្រុម Tumblr
ខ្ញុំជា sorghum
អនុប្រធានជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំបានចេញទៅរៀនមួយសប្តាហ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈប់សម្រាកបីថ្ងៃ
ប្រាប់អ្នកពីការពិត
អ្នកមិនអាចយកចិត្តទុកដាក់ជានិច្ច
លើការឈ្នះឬចាញ់
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកត្រូវចាញ់លើកក្រោយ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមវាយបកវិញភ្លាមៗ
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ
ឡៅ កៅ
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
ជូនដំណឹងដល់ក្រុមហ៊ុននានា
ពីបទល្មើសរហូតដល់ការការពារ
វាយឺតពេលហើយ។
ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​គូ​បដិបក្ខ​គឺ​មាន​ហិង្សា​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីប្តូរទៅការពារទេ។
ប្រធាន
ឈរដោយយកចិត្តទុកដាក់
សង្គ្រាមវាយលុកបានក្លាយទៅជាសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
សង្គ្រាម​បំបែក​ខ្លួន​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សង្គ្រាម​ការពារ
ការ​បរាជ័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង
គុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់កងទ័ព
ដំបងគ្រប់ប្រភេទ
មេដាយគឺក្តៅ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានវគ្គហាត់មែន អ្នកនឹងវិលមុខ។
តើ​បញ្ហា​នៅឯណា
រាយការណ៍ទៅមេបញ្ជាការ
លើកនេះបញ្ហា
ជាចម្បងនៅក្នុងផែនការប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានសត្រូវ
ចំណេះដឹង
មតិរួមរបស់គណៈវិនិច្ឆ័យ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
ហុង យីង
កម្រិតបណ្តុះបណ្តាលទូទៅគឺខ្ពស់ណាស់។
មិនតិចជាង
ក្រុមទីពីររបស់អ្នក។
ការសម្របសម្រួលជំហានធុងគឺជំនាញណាស់។
បច្ចេកវិទ្យាប្រឆាំងរថក្រោះ
មួយក្នុងចំណោមល្អបំផុតនៅក្នុងតំបន់យោធាទាំងមូល
ពួកគេបានលេងដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
ជាពិសេសសមត្ថភាពរបស់មេបញ្ជាការ
ជាងក្រុមទីពីររបស់អ្នក។
លំដាប់នៃរ៉ិចទ័រខ្ពស់ជាង
យល់
កងពលតូចពិសេស
វាជាដាវរបស់កងទ័ពទាំងមូល
នៅក្នុងសង្គ្រាមនាពេលអនាគត
ប្រហែលជារលកទីមួយ
កងទ័ពកំពុងប្រយុទ្ធ
ជាសំណាងល្អថ្ងៃនេះជាលំហាត់
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាប្រយុទ្ធ
ចាញ់​សមរភូមិ​លើក​ដំបូង​បែប​នេះ។
ស្មារតីនៃកងទ័ព
វាមិនខូចដោយអ្នកទេ?
លោក Wang Yibing
មកដល់
ចុងកាំបិតត្រូវមើលទៅដូចជាចុងកាំបិត
កងពលតូចពិសេស
កុំលើករឿងអាស្រូវ
ពួកគេមិនបានធ្វើវាទេ។
ការលុបបំបាត់ចុងក្រោយផ្ទាល់ខ្លួន?
នាយទាហាន និងនាយទាហាន
អត្រានៃការលុបបំបាត់គឺ 30%
ដូចជាក្រុមទី 2
សមូហភាពក្នុងនាមតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មាន​ការ​លុប​បំបាត់​កន្លែង​ចុង​ក្រោយ​ផង​ដែរ​
ទទេ
ទទួលបានកងវរសេនាតូចថ្មើរជើងទាំងអស់នៃកងទ័ព
ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
អ្នកណាឈ្នះ
ដែលប្តូរជាមួយពួកគេទាំងមូល
បាទ
Xia Lin សំណើរបស់អ្នកគឺទាន់ពេល។
សម្រាប់មេបញ្ជាការជួរមុខកម្រិតកងវរសេនាតូច-ក្រុមហ៊ុន-ជួរមុខ
ធ្វើសមរភូមិពិតប្រាកដ
ឆ្លើយតបទៅនឹងតម្រូវការប្រយុទ្ធជាក់ស្តែងស្របគ្នារបស់មេបញ្ជាការ
ទម្រង់នៃសង្គ្រាមនាពេលអនាគតកាន់តែមានភាពចម្រុះ
ជាក្រុមកងកម្លាំងពិសេស
ដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពមធ្យោបាយនៃការគិតធ្វើឱ្យទាន់សម័យ
Gu Yinye បានប្រើសង្រ្គាមផ្លូវចិត្តនៅពេលនេះ
រំខានដល់ការវិនិច្ឆ័យរបស់ sorghum
បំភ្លឺសត្រូវ
នេះជាមូលហេតុដែលគាត់បរាជ័យ
ដូច្នេះអ្នកមានគំនិតច្រើន។
ការសម្លឹងមើលទៅមុខ
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ជាផ្លូវការទៅមេបញ្ជាការ
បេក្ខជនដែលបានស្នើសម្រាប់នាយក
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមានជម្រើសពីរ
មួយ។
ទៅដោយផ្ទាល់ទៅកាន់ប្រធានការិយាល័យបណ្តុះបណ្តាល
ពីរ
តំណែងប្រធានកងវរសេនាធំលេខ ៧២០
ឥឡូវនេះជាផ្លូវការ
សមមិត្ត Qin Hanyong ប្រធានកងវរសេនាធំទី ៧២០
ទៅកងកម្លាំងពិសេស
មេបញ្ជាការកងវរសេនាធំ Ren Zheng
ទីតាំងនេះ។
វាអាចទៅរួចដែលអ្នកនឹងកាន់កាប់
បេតុង
និងមតិរបស់កម្មាភិបាលផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណលោកប្រធានបុគ្គលិកសម្រាប់ការថែទាំ និងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​ស្រឡាញ់​ឱកាស និង​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង
ប្រៃពេក
ទំងន់មាត់
បរិភោគសាច់បរិភោគសាច់
ល។
ការបែងចែកតំបន់?
ចាននេះមកពី Xiaofei
រាងកាយវែងហោះហើរតិចតួច
កូនឆ្កែបីក្បាល
កុំផ្លាស់ទី
ហៅអ្នកថាឆ្កែ
អ្នកណាជាឆ្កែ អ្នកជាឆ្កែ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់
មក​ញ៉ាំ​អី​ហ្នឹង
Xiuer សូមឈប់និយាយជាមួយគេ។
ថ្ងៃនេះពួកគេមិននៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ។
ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ
នោះជាសិទ្ធិ
អាស៊ីយូ
ចាក់គាត់
ចូរយើងសងសឹកគាត់
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ហ្វាហ្កាន!
ផឹកតិច
អង្គុយ​ចុះ
កុំឈរ
ឡៅ ណយ
ញ៉ាំ​បន្លែ
ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក
អាស៊ីយូ
Axiu កុំរវល់ពេក
ឱ្យគាត់ធ្វើការអ្នកអង្គុយញ៉ាំ
អ្នក​អង្គុយ​ចុះ ហើយ​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​ក៏​និយាយ។
ឱ្យអ្នកអង្គុយចុះ អ្នកនឹងអង្គុយចុះ
អ្នកញ៉ាំហើយអង្គុយចុះ
មិនអើពើនឹងគាត់
ល្អ
តើអ្នកផឹកច្រើនពេកមែនទេ?
មិនបានផឹកច្រើនទេ។
ខ្ញុំអាចផឹកបានយ៉ាងពិតប្រាកដ
មើលកូនរបស់យើង។
អ្នកឃើញ
សមមិត្ត Xiaofei
អ្នក​ខុស​ហើយ
ការរើសអើង
ហេតុអ្វីបានជាគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យអ្នក
សូម​អញ្ជើញ​មក​ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក​
ការរៀបចំប្រយុទ្ធ
ដ៏​ល្អ​មួយ
ពីរ
សួស្តី
បី
ឃើញឬមិនឃើញ
កម្លាំង
បុក
បន្ទាត់
បានយ៉ាងល្អ
ការហោះហើរដ៏ល្អ
ប្រយុទ្ធល្អ ប្រយុទ្ធល្អ។
សមមិត្ត Gu Xiaofei គឺនៅទីនេះ
វាជា Zhang Xiaofei មិនមែន Gu Xiaofei ទេ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ zhang
ជូនចំពោះសមមិត្ត Xiaofei ផងដែរ។
លេងបានល្អ
ស្អាត​ណាស់​និង​ស្ថិរភាព​
ស្អាត​ណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​មួយ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​មួយ​
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយកូនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួយផ្សេងទៀត
ផឹកបន្តិចទៀត។
ការ​អាម៉ាស់​មួយ
Gu Yinye
ពួក​គេ​ជា​បងប្អូន​នឹង​គ្នា​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់មែនទេ?
ឡៅ ណយ អ្នកថែមទាំងទិញស្រាអបអរទៀតផង។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​និយាយ​អំពី​កងវរសេនាតូច​ដែរ។
ដាំវាលើកនេះ។
លោក Jiang Weixing
មកដល់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើកូន Axiu នៅឯណា?
អង្គុយ​ចុះ
បាទ
ឡាវ ហ្គូ
យើង​មិន​បាន​ចេញ​មុខ​យូរ​ទេ តោះ​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា។
បាទ
ដោយស្រា
ប្រាប់អ្នកនូវពាក្យពីរបី
នេះ
ធ្វើឱ្យមានលក្ខណៈធម្មតា។
សម្លាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
និយាយ
វាយអ្នកដូចនេះ
នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយហេតុផល
ខ្ញុំ​ត្រូវ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយគ្រឹះស្ថាន
ខ្ញុំនៅតែសោកសៅ
ប៉ុន្តែ​មិន​សំខាន់​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​ឋានៈ​ឬ​អត់។
ខ្ញីត្រូវ
ប្រភេទអ្វី
រាប់អ្នកជាមនុស្សម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
ប្តូរជាមួយស្តង់ដារបណ្តុះបណ្តាល
ត្រូវហើយ។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថាការលះបង់កាតព្វកិច្ច
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកក្នុងរឿងនេះ
អ្នកកំពុងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍របស់អ្នក។
ជួរ
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​សេចក្តី​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង
ខ្ញុំបានពិនិត្យផែនការហាត់ប្រាណ
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Shalin
ខ្ញុំ​ដឹង
គាត់​គឺជា
ជំរាបសួរខ្ញុំ ខ្ញុំមិនប្រកាន់វាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គាត់​ចង់
បក្សីពីរដែលមានថ្មមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រកែកជាមួយគាត់
តើនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់
ជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងចង្កូម និងក្រញ៉ាំជើងជាមួយខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនកំណត់គោលដៅខ្ញុំទេ។
គាត់ក៏រំកិលចិត្ត
សរីរាង្គ
មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ឈីនកាណុង
ខ្ញុំត្រលប់មកធ្វើជាប្រធានក្រុមវិញ។
អាណិត
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
កងវរសេនាតូចដែក ទាហានទឹករត់
ថ្ងៃណាមួយ
ទើបតែត្រលប់មកវិញ
ដោយស្រា
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីអំពីការសម្លាប់ខ្ញុំទេ ប្រសិនបើខ្ញុំទុកវាចោល
យល់ព្រម
និយាយ
ខ្ញុំមិនរំពឹងលទ្ធផលនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ជាទាហានអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមិនដឹងខ្លួន
គ្រាន់តែនៅពីមុខគោផ្កាយរណប
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបន្ថែមបានទេ។
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ខូច​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវកាន់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន។
ក្រុមចប់ហើយ។
យល់ព្រម
និយាយចំណុច
បេសកកម្ម Jiangnan
ត្រលប់ក្រោយបញ្ចប់ការសិក្សា
គោលបំណងដើម
រៀបការ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទេ​តាំង​ពី​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅបន្ទាប់ពីរៀបការ
ទុក្ខព្រួយរបស់នាង
នោះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អសមត្ថភាព
យល់
មិនចង់បានស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅដូចមនុស្សឆ្កួតឥឡូវនេះ
ប៉ាមានអាហារពេលល្ងាច
សាច់ជ្រូកអាំង
ប៉ាលឿន
សាកល្បងសាច់ជ្រូកអាំងនេះ។
ស្រូវសាលី
ច្បាប់ចម្លងពិត
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
ល្អ
យល់ព្រម
Sorghum ក្មេងស្មោកគ្រោកនេះអាចចេញពីថ្នាក់បាន។
ស្ទើរតែ
ណានចេង
Sorghum លើកនេះ។
ចាញ់ Gu Yinye
បរាជ័យយ៉ាងវេទនា
ក្រុមទីពីររបស់គាត់។
ខ្ញុំមានការរំខាន
បំផ្ទុះកងកម្លាំងពិសេស
ទណ្ឌកម្មដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
Sorghum មានការវាយដំធំ
ខ្ញុំមិនស្គាល់ក្មេងនេះទេ។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។
ពេលខ្លះ
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ជា​ប្ដី?
គឺផ្ទុយស្រឡះ
តើខ្ញុំរងទុក្ខអ្វី
មិន​ចង់​ឲ្យ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ហូប​ទេ។
គិតពីការឈឺចាប់ណាមួយ។
អោយកូនប្រសារខ្ញុំភ្លក់
ចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំបានមើលគាត់ព្យាយាមយកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលខ្ញុំមើលវាទេ។
មើល​គាត់​បន្ទាប់​មក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួសជុលគាត់
បន្តជួសជុលគាត់
ហេតុអ្វីបានជាប៉ា
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់​មិន​បាន​ជួប​ការ​លំបាក​គ្រប់​គ្រាន់
មិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
នៅថ្ងៃខាងមុខរបស់អ្នក។
ធ្វើមិនបានល្អគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អំពើបាបទាំងអស់។
ឱ្យគាត់រងទុក្ខ
ដូច្នេះ
វាពិបាកក្នុងការធ្វើជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
មក
តើអ្នកនិង Axiu សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ដរាបណា Axiu រងទុក្ខបន្តិចបន្តួច
ដល់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់
តើអ្នកឮការពិតទេ?
អា ស៊ីវ
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើង
កូនប្រុស
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ
ទូសៀវភៅនោះ។
ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយប្រអប់នោះ?
បង្វែរវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
សៀវភៅនីមួយៗនៅក្នុងវាត្រូវបានប្រែក្លាយសម្រាប់ខ្ញុំ
ដរាបណាជ្រុងទាំងអស់ត្រូវបានរុញភ្ជាប់សម្រាប់ខ្ញុំ
និយាយត្រូវ
តើអ្នកបានបង្ហោះស្បែកជើងស្បែកនោះកាលពីលើកមុនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានពាក់វានៅឡើយទេ
នាងស្ទើរតែជូតខ្ញុំ
ផឹកទឹក
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្លក់​មើល​ថា តើ​ទឹក​ក្តៅ​ឬ​អត់
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែចង់ចិញ្ចឹមខ្ញុំ
វា​មិន​ល្អ​ទេ?
នេះគឺដើម្បីបម្រើអ្នកដូចជាស្តេច
តើបុរសប៉ុន្មាននាក់មិនអាចរង់ចាំបាន។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
មិនអីទេ កុំធ្វើពុតជាខ្ញុំ
តើខ្ញុំ Gu Yinye មនុស្សប្រភេទនោះមែនទេ?
ខ្ញុំ និង Axiu
ពួកគេ​ចង់​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ប្រែ​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ប្រឹង​ខ្លាំង​ពេក
នោះមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ Xiu គឺសប្បាយរីករាយណាស់។
ខ្ញុំឱ្យនាង
ខ្ញុំខ្លាចនាងមានការសោកសៅបន្តិច
នៅពេលដែលវាបានកើតឡើង
មនុស្សគ្រប់គ្នារងទុក្ខ
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ក្រោកឈរ
ទទួលខុសត្រូវនេះ។
អាស៊ីយូ
ពិបាកញ៉ាំ
អ្នកពិតជាព្យាបាលនាងបានយ៉ាងល្អ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទាំងអស់។
ផ្តល់ឱ្យនាង
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
ត្រឡប់មកវិញ
ស្មានេះ។
នៅពេលណាដែលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប្រែប្រួល
វានឹងបាត់បង់ស្មារតី
សូម្បីតែពិការ