[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[กองกำลังประจัญบาน]
[ตอนที่ 29]
ชุนอวี่
ยุ่งอยู่สินะ
อีกหนึ่งชั่วโมง
พวกเราจะมีการหารือกัน
ประหยัดเวลาตรงนี้
จัดการให้พอดีหน่อย
แผนงานนี้
เคยปรึกษากับรองหัวหน้าหน่วยเกา
แล้วหรือยัง
พวกเรากำหนดพวกเขาปฏิบัติ
นี่เป็นหลักการทำงาน
ไม่จำเป็นต้องขอความคิดเห็น
ฉันคิดว่านายทำแบบนี้ไม่เหมาะสมนะ
มีอะไรที่ไม่เหมาะสมกัน
มันไม่เหมาะสมแน่นอน
แผนของคุณ
ต้องเปลี่ยนตามแผนของผม
การฝึกซ้อมของผมจะต้องไม่ล่าช้า
ถือโอกาสพูดอีกสักประโยคแล้วกัน
แผนแปดหน่วยนั่น
ไม่เหมาะสม
คุณมองข้ามสันเขากุ่ยเอ๋อร์ไป
ดีที่สุดปรับให้เป็น 12 หน่วย
ทุกหน่วย
ลดเวลาลงหนึ่งวัน
แบบนี้จะสามารถรับประกันได้ว่า
คุณจะทดลองเสร็จตามเวลาที่กำหนด
และยังเหลือเวลาปรับแผนตามสถานการณ์ได้อีกสามวัน
เกาเหลียง
นายสั่งให้คนมาหาคอมพิวเตอร์ของฉัน
พวกนายกองทัพพิเศษ
มามุ่งทำเรื่องลับ ๆ ล่อ ๆ
แบบนี้แล้วเหรอ
คุณอย่าพูดน่าเกลียดขนาดนั้นเลย
คุณจะรู้ได้ยังไงว่าผมไม่ได้เดาเอา
คุณลองพิจารณาให้ละเอียด
ผมตั้งคำถามให้คุณก็จบแล้ว
เกาเหลียง
นายนี่เกินไปแล้วนะ
พี่ชุนอวี่
หนานเจิง
เธอว่าพวกเธอเอารองเท้าทหาร
แสนเหม็นของฉันมาซักให้
ทีละคู่จนฉันเสียนิสัย
แล้วจะเข้ากับการฝึกของหัวหน้าหน่วยซย่าได้ยังไง
พวกเราทำแบบนี้
ก็คือบังคับให้นายร่วมมือ
กับงานกองย่อยของพวกเรา
ทำอะไร
หอมจริง ๆ
อะไรกัน ประสาทจริง
กลิ่นสบู่บนตัวเธอ
มา
จุ๊บหน่อย
ได้สิ
ถ้าอย่างนั้นนายหลับตาสิ
ฉันผิดไปแล้ว
จะทำอะไร
จะโยนเธอลงไป
ผิดไปแล้ว ๆ
ผิดไปแล้ว
เกาเหลียงตีคน
รองหัวหน้าหน่วยเกา
รีบกลับทีมไปเข้าเรียนวิชาการเมืองซะ
ค่อย ๆ ดื่ม
อย่าให้ลวกละ
โอ้พระเจ้า
นี่คือน้ำมนต์ช่วยชีวิตแท้ ๆ เลย
ฉันเกือบโดนกัดจนจะตายแล้ว
มีคนใส่ใจเธอ
ให้ฉันเอามาให้โดยเฉพาะ
เกาเหลียงหมี่
จะมีใครอีกละ
ดูท่าทางที่เธอแอบยิ้มสิ
เป็นยังไงบ้าง
งานยังไม่เสร็จเหรอ
ยังเลย
ซย่าหลินของพวกคุณอย่างกับโซ่แน่ะ
เคร่งสุด ๆ
ฉันจะกล้าอยู่เฉยได้ยังไง
ถึงแม้เขาจะไม่เร่ง
ฉันก็ต้องรีบทำ
ฉันไม่มีเวลาแล้ว
ซย่าหลินของพวกคุณ
เมื่อก่อนจีบคุณอย่างกระตือรือร้นมากเลยนี่
ผู้หญิงคนไหนจะไปรับไหว
ผู้ชายก็เหมือนกันหมด
เขาจีบเธอด้วยความหลงใหล
ก็จะแสดงด้านที่ดีที่สุด
และยอดเยี่ยมที่สุดของตัวเองออกมา
ทำให้เธอรู้สึกว่า
นี่คือทั้งหมดของเขา
เราอาจจะ
เอาด้านนี้ของเขามาขยาย
แต่นี่
มันไม่จริงเลยสักนิด
ถ้าอย่างนั้นคุณก็พูดสิ่งที่จริงของเขาให้ฉันฟังหน่อยสิ
ซย่าหลินเหรอ
จริง ๆ ก็ค่อนข้างเหมือนกับเกาเหลียงนะ
ล้วนเกิดมาลำบาก
อาศัยความพยายามของตัวเอง
ค่อย ๆ ก้าวมาจนถึงวันนี้
ทำงานหนัก
มีความรักต่อกองทัพด้วยใจจริง
บางครั้ง
ฉันรู้สึกว่าเขาบังคับตัวเอง
จนทำร้ายตัวเองไปหน่อย
เพียงแค่เป็นภาระความรับผิดชอบของเขา
เขาก็จะพยายามทำให้ดีที่สุด
เหมือนกับว่าเกิดมาเพื่อ
เป็นทหารเลยละ
ความศรัทธาภายในใจของเขา
ก็ทำให้ฉันรู้สึกซาบซึ้งอยู่บ่อย ๆ
และก็ดีกับฉันมาก
จริงใจ
และอบอุ่นมาก
คุณพูดถึงซย่าหลินดีขนาดนี้
แล้วทำไมคุณถึงปฏิเสธที่เขาขอคุณแต่งงานล่ะ
ฉันไม่ได้ปฏิเสธ
เขาต่างหากที่ถอย
เขาถอยเหรอ
ทำไมล่ะ
เพราะความอิจฉาของเขา
เธอก็รู้
ว่าฉัน
เคยสารภาพรักกับเกาเหลียง
แต่ว่าตอนนั้นยังเด็ก
ความไร้เดียงสาน่ะ
ผ่านไปนานขนาดนี้แล้ว
ฉันปล่อยไปแล้วละ
ไม่อย่างนั้นฉันก็คงไม่ยอมรับซย่าหลินหรอก
แต่ว่าตอนนี้
คนที่ไม่ปล่อยคือเขา
แต่ฉันคิดว่า
เขาสามารถพูดความอิจฉานี้ออกมาได้
และก็เพราะความอิจฉานี้
เลยปฏิเสธคุณไปชั่วคราว
นั่นหมายความว่าเขารักคุณมากนะ
ไม่อย่างนั้นทำไมเขาจะต้องเป็นแบบนี้
เขาไม่ใช่คนที่จะ
ไร้เหตุผลง่าย ๆ นะ
แต่การรักใครสักคน
ไม่ใช่การเชื่อใจเขาเหรอ
ต้องเชื่อใจตัวเองมากกว่า
ถ้าไม่มีความเชื่อใจนี้
แล้วจะใช้อะไรมาประคับประคองล่ะ
พูดแบบนี้
แต่พอเวลารักใครสักคน
ก็มักจะเกิดความไม่แน่ใจ
แล้วก็จะไม่มั่นใจในตัวเอง
ฉันชื่นชมผู้ชายที่มีความมั่นใจมากกว่า
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ในการเผชิญกับการเลือกที่ต้องใช้ความรู้สึก
พวกเขาล้วนไม่สั่นคลอน
ดึงดัน
อีกไม่นาน
ก็ปล่อยให้ทุกอย่างมันเป็นไปตามธรรมชาติแหละ
เอาละ เธอรีบทำงานเถอะ
ฉันกลับก่อนนะ
พรุ่งนี้ฉันยังต้อง
ไปทำการทดลองกับพวกเขาอีก
ไปสิ
รีบไป
มะม่วงอันนี้ให้เธอ
หอมจังเลย
ขอบคุณนะ
หนานเจิง
เธอต้องรับปากฉันนะ
ทดสอบกองย่อยครั้งนี้เสร็จ
พวกเราไปเที่ยวด้วยกันนะ
ชุนอวี่
แต่ฉันคิดว่า
เขาสามารถพูดความอิจฉานี้ออกมาได้
และก็เพราะความอิจฉานี้
เลยปฏิเสธคุณไปชั่วคราว
นั่นหมายความว่าเขารักคุณมากนะ
ชุนอวี่
[ชบา]
พื้นดินสั่นสะเทือน
รหัสผ่าน
ตอบกลับ
ยิงใส่ฉันเลย
ผู้กอง
ท่านนี่เอง
มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
ไม่มีอะไร
ฉันกำลังตรวจสอบ
ความปลอดภัยของเรือนนอนเสนาธิการ
พวกนายกลับไปก่อนเถอะ
ครับ
อินทรีหมายเลขสาม ๆ
รายงานตำแหน่งของนาย
อินทรีหมายเลขสองเรียก
อินทรีหมายเลขสามรับ
พวกเราอยู่ตำแหน่งข้างหน้าทางซ้าย
ห่างจากนายประมาณห้ากิโลเมตร
อินทรีหมายเลขสองรับ
แผ่นดินไหว
ที่ทางสันเขากุ่ยเอ๋อร์
วันนี้มีวิชาการทดลอง
รีบติดต่อเกาเหลียง
ว่าเขาอยู่ตำแหน่งไหน
ครับ
อินทรีหมายเลขสอง ๆ
อินทรีหมายเลขหนึ่งเรียก
อินทรีหมายเลขสองรับ
สหายกองทัพปลดแอก
เกิดอะไรขึ้น
ผู้บาดเจ็บอยู่ตรงนี้
เป็นครอบครัวหนึ่ง
เป็นยังไงบ้าง
ผู้ใหญ่สองคนหัวใจไม่เต้นแล้ว
เด็กยังมีชีวิตอยู่ รีบส่งไปโรงพยาบาล
ไป ขึ้นรถ
มา
คุณปู่
เด็กชื่อว่าอะไรครับ
ชื่อว่าจิงจิง
เด็กคนนั้นที่เกาเหลียงช่วยเอาไว้
อาการเป็นยังไงบ้าง
โชคดีที่ช่วยไว้ได้ทัน
ไม่มีอันตรายแล้ว
นอกจากสันเขากุ่ยเอ๋อร์
หน่วยอื่น ๆ ของตาข่ายหมายเลขหนึ่ง
งานทดสอบเสร็จสิ้นลงแล้ว
เซ็นเอกสารฉบับนี้
ภารกิจการรวมกองของนายก็จะสำเร็จ
ทำไมถึงไม่รวมสันเขากุ่ยเอ๋อร์
มันเป็นเขตทดสอบสำคัญในพื้นที่นี้
นี่ก็เป็นคำถามที่ฉันอยากถามเหมือนกัน
เพราะว่ามันเป็นเขตระเบิด
ถ้าดำเนินการไปมันอันตรายมาก
อันตรายแล้วควรเลี่ยงเหรอ
หัวหน้าเกา
หัวหน้าเจียง
พวกนายก็เพิ่งจะเห็น
อันตรายของสนามระเบิด
ถ้าเกิดการบาดเจ็บหรือเสียชีวิตอีก
สำหรับพวกเราแล้ว
ไม่เพียงแต่จะเสียแรงเปล่า
อาจจะต้องถูกลงโทษ
ไม่คุ้มกับการสูญเสีย
เราไม่เห็นด้วยกับแผนชั่วคราวนี้ค่ะ
เป็นเพราะอันตราย
จึงควรจะดำเนินการทดลองพื้นที่แห่งนี้
ปัจจัยสภาพแวดล้อมของมัน
ใกล้เคียงกับสภาพการเผชิญศึก
ควรค่าต่อการ
ทดลองของเรา
อีกทั้งเพราะว่า
ปัจจัยและสภาพแวดล้อมแบบนี้
ถึงจะสำรวจ
ปัญหาระบบของพวกเราได้
การทดสอบสามารถทำซ้ำได้
คนเสียชีวิตจะทำยังไงล่ะ
กลับมามีชีวิตได้ไหม
ทหารทุกคนในฝูงบินของเรา
ล้วนยอดเยี่ยม
ต้องตายอย่างไร้ความหมายในการทดลอง
เธอไม่คิดว่ามันโหดร้ายไปเหรอ
หัวหน้าหน่วยซย่าคะ
พูดแบบนี้ไม่ได้นะคะ
หัวหน้าเจียงทำเพื่อการทำงานของระบบ
ทางวิทยาศาสตร์และการสู้รบ
เป้าหมายของเขา
แน่นอนว่าเพื่อลดอัตราการได้รับบาดเจ็บ
และเสียชีวิตของเหล่าทหารในการสู้รบ
สู้รบ
การสู้รบจากที่ไหน
พวกเธออย่าทำเป็นแกล้งไม่เข้าใจ
ได้ไหม
สถานการณ์ปัจจุบันของประเทศเรา
ทุกอย่างก็เพื่อคุ้มกันการพัฒนาเศรษฐกิจ
ยังจะรบได้เหรอ
ฉันคิดว่าฉันพิจารณาปัญหา
ต้องมองภาพรวม
ยืนให้สูงขึ้น
ไม่ใช่แค่พิจารณา
แค่ส่วนเล็ก ๆ ของตัวเอง
เอาละ
คุณมีสิทธิ์ในการตัดสินการทดลองกองย่อย
ผมเห็นด้วยกับแผนชั่วคราว
แต่ผมมีเงื่อนไขข้อแรก
คุณต้องรายงานอย่างเป็นทางการกับกองพลทหาร
เรื่องระเบิดของสันเขากุ่ยเอ๋อร์
ต้องกวาดล้างให้เรียบ
มิเช่นนั้นผู้ที่ได้รับโทษ
ก็คือเหล่าประชาชนที่อยู่ที่นั่น
เรื่องนี้นายวางใจเถอะ
ฉันได้รายงานกับกองทัพแล้ว
ทางกองทัพได้รายงานสถานการณ์
ไปยังเขตทหารแล้ว
เขตทหารจะรับชุดที่สามเข้ามา
แผนการกวาดล้างระเบิดชายแดนอันเดียวกัน
ถ้าอย่างนั้นคุณก็เขียนสถานการณ์นี้
ลงไปในรายงานการทดลองให้ชัดเจน
แล้วผมจะเซ็นชื่อ
ไม่มีปัญหา
ฉันไม่เห็นด้วย
ฉันไม่เซ็น
อันนี้
ทั้งสองท่าน
มาจากกลุ่มผู้เชี่ยวชาญ
แต่ผมก็หวังว่าพวกคุณจะเข้าใจ
ความลำบากของพวกเรากองทัพเบื้องต้น
ได้
ฉันยินยอมเซ็นชื่อ
[โรงพยาบาลเขตทหาร]
ครั้งนี้
โชคดีที่มีผู้อำนวยการหวัง
ค่าใช้จ่ายในการผ่าตัดฟรีทั้งหมด
การผ่าตัดก็ทำได้ดี
ฉันก็สบายใจแล้ว
วันนี้
ฉันเลี้ยงข้าวเธอเอง
เธอจ่ายนะ
เรื่องอะไรล่ะ
เงินฝากพวกนั้นของฉัน
ให้เป็นค่ารักษาพยาบาลเขาหมดแล้ว
นายเป็นคนดีแล้วเรื่องอะไรฉันต้องจ่ายล่ะ
ก็ถือว่าฉันเลี้ยงนายสิ
แล้วก็ถ้าฉันจำไม่ผิด
นี่คงจะเป็นครั้งแรกที่นายเลี้ยงข้าวฉันหรือเปล่า
ก็ต้องติดบัญชีไว้
ได้ ๆ ๆ เธอเลี้ยงฉัน
เราสองคนใครเลี้ยงใครก็ไม่เหมือนกันเหรอ
จริงสิ
ฉันได้ยินมาว่า
แผนหนึ่งเก้าของกองพลทหาร B ล่มแล้ว
ฉันอยากแนะนำ
ให้เริ่มการทดลองตาข่ายหมายเลขหนึ่ง
สันเขากุ่ยเอ๋อร์ใหม่
หนานเจิง
เธออย่าจริงจังมากไปเลย
ไม่อย่างนั้นจิงจิงโดนระเบิดได้ยังไง เธอลืมแล้วเหรอ
ตอนนี้ฉันกำลังสืบ
แผนกู้ระเบิดในกองพลทหาร
รอหลังจากปฏิบัติการกวาดล้างระเบิดสิ้นสุด
เธอค่อยเริ่มตั้งใจทำงานอีกครั้ง
ยังทันนะ ไม่เสียเวลาหรอก
กินข้าวก่อน
พวกเราสั่ง
สามชั้นตุ๋นผักดอง
ผักดองอร่อย
มะเขือยาวอบไหม
มะเขือยาวดูดน้ำมัน
ถ้าอย่างนั้น
ไก่ผัดหมาล่า
นายอยากกินอะไรก็สั่งเถอะ
แต่ว่าสมรรถนะของตาข่ายหมายเลขหนึ่ง
ต้องการสภาพแวดล้อมแบบนี้มาทดลองจริง ๆ นะ
ถ้าพลาดโอกาสนี้ละก็
จิตใจฉันไม่สงบสุขแน่
กินข้าวก่อน ๆ
มา เธอมาสั่ง
อยากกินอะไรก็สั่ง มา
เธอกินสิ ไม่ใช่หิวมาทั้งวันแล้วเหรอ
กินสิ
เธอกินข้าวพอดี
ฉันคุยกับเธอเรื่องหนึ่ง
จิงจิงต้องรีบหา
ครอบครัวที่เหมาะสม
อย่าทำให้เขารู้สึกว่า
ตัวเองไม่มีพ่อแม่
ใช่ไหม
เขายังเด็กมาก
ทำให้เขารู้สึกว่าตัวเองเป็นเด็กกำพร้ามันคงแย่มาก
ฉันเข้าใจความรู้สึกของเด็กกำพร้า
ฉันช่วยเหลือญาติสองคน
ที่ยากจน
ลูกสองคนของพวกเขาต้องไปเรียนหนังสือแล้ว
คนหนึ่งสอบเข้ามัธยมปลาย
อีกคนหนึ่งขึ้นมัธยมต้น
นี่ก็ไม่ใช่ว่าจะต้องจ่ายค่าเทอมแล้วเหรอ
ฉันนำเงินที่สะสมมา
จ่ายค่ารักษาพยาบาลของจิงจิงหมดแล้ว
เธอลองดูหน่อยว่า
ให้ฉันยืมก่อนได้ไหม
จ่ายค่าเทอมของพวกเขาแล้ว
แล้วเงินเดือนออกฉันจะคืนเธอ
มีอะไรอีกไหม
มีอีกเรื่องหนึ่ง
ก็คือเรื่องที่
เราวางแผนนัดไปเที่ยวกันก่อนหน้านี้
ฉันคิดว่า
เวลาของเราไม่ตรงกัน
ยุ่งกันทั้งวัน
เรื่องในหน่วยก็ยังทำไม่ได้
เราอย่าฟุ่มเฟือยเลย
ไม่ใช่นะ หนานเจิง
ถ้าเธอ ถ้าเธอรู้สึกว่าไม่โอเค
เธอก็คิดว่าฉันไม่ได้พูดแล้วกัน
เธอกินข้าว ๆ
คิดเงินด้วยค่ะ
คิดเงินอะไร ข้าวยังกินไม่เสร็จเลย
คิดเงินแล้วนายกินต่อได้
[นอร์แมน เบธูน]
เป็นยังไงบ้าง
พยาบาลบอกฉันว่านายมาแล้ว
- พี่ชุนอวี่
- แม่คะ
จิงจิง
มา นั่งลงก่อน
เหงื่อเต็มหัวเลยดูสิ
เหนื่อยสุด ๆ เลยตอนนี้
จิงจิง
ตอนนี้เรียกฉันว่าแม่นะ
พี่ชุนอวี่
พี่ดีจริง ๆ
ไม่ต้องพูดถึงฉันหรอก
นายรับอุปการะจิงจิง เรื่องใหญ่ขนาดนี้
นายปรึกษากับหนานเจิงหรือยัง
คือ
นี่ไม่ใช่ว่าเพิ่งพูดออกมาเหรอ
จิงจิง เราต้องไปฉีดยากันแล้ว
ไปฉีดยากับพี่นะ
ไปเถอะ
ไม่ต้องกลัวนะ
พี่ชุนอวี่
ดวงตาของจิงจิง
เรื่องนี้ต้องขอบคุณถงปิง
ที่ผู้เชี่ยวชาญทางด้านจักษุวิทยา
ของโรงพยาบาลถงเหรินปักกิ่งจะมาต่อจากนี้
เพราะเขาช่วยลงทะเบียนให้
ทำการผ่าตัดครั้งที่สอง
แต่ว่า
ตอนนี้ยังไม่รู้เลยว่าผลจะออกมาเป็นยังไง
ถ้าเกิดว่าไม่ดีละก็
ก็ต้องเปลี่ยนกระจกตา
ผ่าตัดกระจกตา
จริง ๆ กระจกตาก็หายากนะ
ใช่ หายาก
ไม่ว่าจะเป็นยังไง
ก็ต้องรักษาเขาให้หาย
หนานเจิง
ฉันถามกรมกิจการพลเรือนแล้ว
แล้วก็ติดต่อสถานสงเคราะห์แล้ว
เงื่อนไขที่นายอยากรับอุปการะจิงจิงยังไม่พอ
ฉันฝากกับเพื่อนแล้วพวกเขาบอกว่า
ต้องทำตามนโยบาย
รวบรวมเงื่อนไขให้เพียงพอก่อนแล้วค่อยว่ากัน
อย่างไรก็ตามเขาไปสถานสงเคราะห์ได้
เลี้ยงดูโดยรัฐบาล
นี่เป็นเบอร์โทรศัพท์กับที่อยู่
ได้รับเงินหรือยัง
ได้รับแล้ว
ฉันเขียนหลักฐานการยืมเรียบร้อยแล้ว
เซ็นชื่อเถอะ
อะไรกัน
ทำไม
จะเบี้ยวหนี้เหรอ
หนานเจิงฉันว่า
ฉันรู้สึกว่าเธอเหมือนเปลี่ยนเป็นอีกคน
[หลักฐานการยืม ผู้ยืม เกาเหลียง]
แต่ก่อนฉันเป็นแบบไหนเหรอ
แต่ก่อน
ฉันไม่พูดถึงแล้ว แต่ว่าตอนนี้
เธอเหมือนกับ
แม่พระ
ฉันไม่ชินเลยสักนิด
ที่จริงวันนี้ฉันเตรียมพร้อม
กลับมาโดนด่าแล้ว
ในใจนายฉันเลวร้ายขนาดนั้นเลยเหรอ
ไม่เลวร้าย ๆ
พ่อฉันยังอยู่นะ
นี่มันเกี่ยวอะไรกับพ่อเธอล่ะ
ฉันจุ๊บแฟนของฉัน
ฉันจะกลัวอะไร ฉันไม่กลัวใครทั้งนั้น
พูดอีกทีสิ
ผู้กอง
ผมเอง ๆ ๆ
วางไว้ตรงไหนครับ
วางตรงนั้น
ครับ
ได้ไหมครับ
วางตรงนี้
ครับ
ได้แล้ว ๆ เช็ดเหงื่อหน่อย
เหงื่อไหล
ฟังฉันดี ๆ นะ
ถ้าไม่เป็นเขยประเสริฐ
ไม่อย่างนั้นก็ต้องเป็นลูกจ้างใช้แรงงาน
ถ้าอย่างนั้นก็ต้องดูแลความรู้สึกของเสี่ยวเจิง
ครับ
ดูสถานการณ์แล้วเป็นยังไงบ้าง
คู่ต่อสู้เก่า ยังต้องดูอีกเหรอ
กองกำลัง 700 ของค่ายหงอี
มีข่าวอะไรที่เชื่อถือได้ไหม
กู้อีเหยี่ยตัวแทนผู้บัญชาการกองพันของพวกเขา
ถูกส่งไปเรียนต่างประเทศหนึ่งสัปดาห์
ตอนนี้เป็นจางเย่ว์จิ้นอาจารย์ของพวกเขา
เสี่ยววั่งเฉิงเป็นผู้ควบคุม
นายคิดดูนะ
เขาเป็นคนที่ปฏิบัติงานทางการเมือง
อาศัยธรรมเนียมลงมือเพื่อชนะ
ของหน่วยรบพิเศษของเรา
อยากชนะ
พะวงไหม
การต่อสู้ครั้งนี้
พวกเราดูถูกไม่ได้นะ
มีความหมายต่อนายฉันหนิวหม่านชาง
พวกเราสามคนมาก
อะไรคือมีความหมายมาก
หลังจากการฝึกซ้อมสิ้นสุดลง
ก็เป็นช่วงเวลาที่พอดี
ถ้าเกิดว่าชนะ
เราสองคนก็จะได้เลื่อนขั้นอย่างราบรื่น
ร้อยเอกเปลี่ยนเป็นพันตรี
รองผู้บัญชาการกองพันเลื่อนเป็นผู้บัญชาการกองพัน
ต่อไปคำว่าตัวแทนสองคำนี้ตัดออกไปได้เลย
จะเลื่อนขั้นหรือไม่มันไม่เกี่ยวกับการฝึกซ้อมสักหน่อย
การเลื่อนขั้นของข้าราชการมันก็มีกฎระเบียบ
ที่นายพูดไม่นับ
ฉันเป็นตัวแทนอาจารย์ฉันมีความรับผิดชอบมาก
ชัดเจนเรื่องกฎระเบียบการเลื่อนขั้นมากกว่านาย
ฉันเคยถามมาแล้ว
ข่าวถูกต้อง
แล้วก็
หม่านชาง
ผู้บังคับการกองร้อยเลื่อนเป็นรองผู้บัญชาการกองพัน
การต่อสู้ในกลุ่มกองพลทหารครั้งนี้
มีจุดประสงค์เพื่ออะไร
เรื่องนี้นายต้องลองไปถามเสนาธิการโจว
ผู้ติดตามของซย่าหลิน
เขากำหนดแผนงานโดยรวม
แผนถูกเก็บเป็นความลับ
ฉันเคยส่งคนไปสืบ
แต่ไม่ได้เรื่อง
รายงาน
รองผู้อำนวยการซย่าแห่งสำนักงานฝึกอบรมทหารมาแล้ว
พวกนาย
เตรียมแผนการเข้าบุกไว้กี่ชุด
หนึ่งชุดครับ
แค่หนึ่งชุดเหรอ
นี่ประมาทไปหรือเปล่า
ไม่ได้ประมาทครับ
นี่เรียกว่าแม่นยำ
กู้อีเหยี่ยผู้บัญชาการของฝั่งตรงข้ามไม่อยู่
ตอนนี้เป็นอาจารย์ของพวกเขา
รับหน้าที่ผู้บัญชาการหลักครับ
วางแผนวุ่นวาย
พวกเรา
หน่วยรบพิเศษ
กองย่อยรถถัง
การสู้รบแบบนี้
ผมจะต้องการแผนชุดที่สองไปทำไม
ได้
บอกปณิธานการสู้รบของพวกนายมาซิ
ใต้กำบังของรถถัง
พวกเราส่งกำลังของกองทัพไปสองคน
เข้าบุกเนินเขา
791 และ 812 อย่างรวดเร็ว
ดึงดูดสมาธิของพวกเขา
จากนั้น
จากนั้นเราก็ส่งหมัดจากกองร้อยเก้า
จากหน้าผาทะลุผ่านไปยังเฮยเฟิงโข่ว
โจมตีไปที่วัดเหล่าเหยีย
จัดการสถานที่บัญชาการของพวกเขา
แสดงความยอดเยี่ยมของพวกเรา
เร็ว แม่นยำ โหดเหี้ยม
เป็นกลยุทธ์การตัดศีรษะ
ใช่
ก่อนหน้านี้เสี่ยววั่งเฉิงอาศัยอยู่ห้องเดียวกับฉัน
ดูจากความสนิทสนมกันแล้ว
ตอนตัดหัว
ฉันจะเปลี่ยนมีดให้เขา
ถ้าเจอคู่ต่อสู้เก่านาย
กู้อีเหยี่ยล่ะ
นั่นยิ่งสนิทกันเลยละ
ถ้าผมจับกู้อีเหยี่ยได้
ผมจะเก็บมีดเอาไว้
เปลี่ยนเป็นหินสักก้อนช่วยเขาตัดหัว
ร้ายกาจ
ฉันว่า
นายไม่สามารถ
ใช้พวกเทคนิคได้เหรอ
อย่างเช่น
ทำอะไรเป็นอิเล็กทรอนิกส์
วันนี้ตอนเช้า
พวกเราทำการสำรวจระยะใกล้
พบว่าบนเนินเขาของฝั่งตรงข้าม
ป้องกันด้วยผืนทราย
ดังนั้นพวกเราก็เลยตัดสินใจ
ใช้ความเร็วสูงสุด
สู้รบให้สำเร็จ
นำเวลาที่เหลือ
ไปทำเรื่องที่ควรทำ
เอาละ
ฉันจะเอาแผนของนาย
ไปรายงานกับหัวหน้าชานโหมว
แต่ว่า
ฉันจะเตือนนายสักประโยค
เป็นคนอย่าอวดดีให้มาก
อวดดีแล้วจะล้มง่าย
ไม่ว่านายจะเป็นใคร
ต่อให้นายจะเป็นลูกเขยของผู้บัญชาการทหารบกก็ตาม
รองผู้อำนวยการซย่า
บ้าหรือเปล่าผมไม่รู้
แต่ว่ามีเรื่องหนึ่งที่ผมรู้
ทะเลาะกับลูกสะใภ้
ที่บ้านนั้น
เป็นคนเฮงซวยแน่ ๆ
อีกหนึ่งพันเมตร
ฟ้ายังไม่สว่างก็เริ่มตี
ถึงตอนนี้เพิ่งจะได้ฐานเล็ก ๆ
จะส่งรถถังไปให้
พวกเขาตั้งตำแหน่งซุ่มโจมตีรถถัง
ภายใน 20 นาที
รถถังของเราแทบจะใช้รบไม่ได้แล้ว
ตำแหน่งซุ่มโจมตีรถถังมาจากไหน
พวกเขาปลอมตัวมาอย่างชาญฉลาด
จนกระทั่งระยะห่าง 50 เมตร
เรายังไม่พบเลย
ไม่มีรถถังก็ไม่สู้รบแล้ว
ไม่มีรถถังก็ต้องสู้ให้ฉัน
ให้นายหนึ่งชั่วโมง
เอา 791 มาให้ฉัน
หนิวหม่านชาง
ครับ
สถานการณ์ 812 เป็นยังไงบ้าง
ป้อมปราการของฝั่งตรงข้ามแข็งแกร่ง
พวกเราเฉื่อยมาก
นี่สู้มาสองชั่วโมงกว่าแล้ว
ตามแผนเดิม
ตอนนี้กองร้อยสี่ควรจะเริ่มโจมตีแล้ว
ตอนนี้แม้แต่ภายนอกของ 791 หรือ 812
ล้วนยังชำระสะสางไม่เรียบร้อย
ให้กองร้อยสี่ขึ้นไปตอนนี้
จะไม่ไปเป็นเป้าเหรอ
ค่ายหงอีคือผู้บัญชาการกองพันที่ไร้วิญญาณ
เหมือนกับเลือดไก่
ผมเกาเหลียงครับ
เกาเหลียง
ครับ
นายทำอะไรลงไป
รบยังไงให้เป็นแบบนี้
ผู้กอง
ผมประเมินศัตรูต่ำไปเองครับ
นายคือมีดคมของกองพลทหาร A
โดนตีจนเป็นแบบนี้
คนเขาสู้รบเพื่อแย่งชิง
เกียรติยศของไพ่คิง
ใช้ความฮึกเหิมต่อสู้
สองร้อยเปอร์เซ็นต์
พวกนายล่ะ
เริ่มฝึกซ้อมไปสองชั่วโมงแล้ว
ยังไม่ตื่น
จากการละเมออีก
จะแพ้ไหม
ผู้กองครับ
ลงโทษผมเถอะครับ
จะลงโทษนายไปเพื่ออะไร
ใช้สมองหน่อย
ฉันยังไม่เห็นนายจะหาสาเหตุของความพ่ายแพ้ได้
หน่วยรบพิเศษเหรอ
ฉันเห็นแต่หน่วยโง่พิเศษ
ผมเกาเหลียงครับ
รองหัวหน้าหน่วยเกา
ฉันไปเรียนหนึ่งสัปดาห์
แต่ว่าฉันลาหยุดไปสามวัน
จะพูดความจริงกับนายนะ
นายอย่ามัวแต่เอาสมาธิ
ไปไว้กับการแพ้ชนะ
ไม่อย่างนั้น
ครั้งหน้านายได้แพ้แน่
ฉันกำลังจะเริ่มตีตอบแล้ว
เตรียมตัวให้พร้อม
เหล่าเกา
พวกเขาเริ่มตีตอบแล้ว
แจ้งทุกกองทัพ
จากฝ่ายบุกสู่ฝ่ายป้องกัน
ไม่ทันแล้ว
ฝ่ายตรงข้ามบุกดุเดือดมาก
เราไม่มีเวลาเปลี่ยนเป็นฝ่ายป้องกันแล้ว
ผู้กอง
ตรง
ฝ่ายบุกรบจนกลายเป็นฝ่ายล้อม
ฝ่ายล้อมรบจนกลายเป็นฝ่ายป้องกัน
แพ้ราบคาบ
ความสามารถที่แท้จริงของแต่ละคนในกองทัพ
ดีเลิศกันทั้งนั้น
เหรียญรางวัลลวกมือหมด
ถ้าซ้อมจริงอีกครั้งก็ถดถอยแล้ว
ปัญหาเกิดจากตรงไหน
รายงานผู้บัญชาการทหารบก
ปัญหาครั้งนี้
หลัก ๆ เกิดจากแผนการรบ
ผมประเมินศัตรูต่ำไปเองครับ
รู้ไหมว่า
ความคิดเห็นจากการตัดสินโดยรวม
คืออะไร
ค่ายหงอี
ภาพรวมของระดับการฝึกซ้อมสูงมาก
ไม่ได้น้อยไปกว่า
พวกนายหน่วยรบพิเศษกองสองเลยสักนิด
การประสานงานระหว่างทหารและรถถังชำนาญมาก
กลับกันด้านเทคโนโลยีรถถัง
นับหนึ่งนับสองในเขตทหารทั้งหมด
พวกเขาแสดงความยอดเยี่ยม
โดยเฉพาะความสามารถของผู้บัญชาการ
สูงกว่าพวกนาย
หน่วยรบพิเศษกองสอง
เข้าใจไหม
หน่วยรบพิเศษ
คือมีดคมของทั้งกองทัพกลุ่ม
ในสงครามในอนาคต
อาจจะเป็นการทุ่มเทสู้รบ
ครั้งแรกของกองทัพ
โชคดีที่วันนี้เป็นการฝึกซ้อม
ถ้าสู้จริงละก็
การรบครั้งแรกต้องแพ้แบบนี้
ความกล้าหาญของกองทัพกลุ่ม
ให้นายมาทำลายได้ที่ไหนกัน
ทหารหวังอี
ครับ
มีดคมก็ต้องมีท่าทางแบบมีดคม
หน่วยรบพิเศษ
ไม่เลี้ยงพวกไร้ประโยชน์
ไม่ใช่ว่าพวกเขา
ทำระบบคัดออกขั้นสุดท้ายอยู่เหรอ
ทหารและนายทหารหน่วยรบใหญ่พิเศษ
อัตราการคัดออกอยู่ที่ร้อยละ 30 เสมอครับ
เหมือนหน่วยรบพิเศษกองสองแบบนี้
ร่วมกันแต่ชื่อ
ฉันว่าเอาระบบคัดออกขั้นสุดท้าย
มาทำให้องค์กรว่างขึ้น
ให้ทหารราบทั้งหมดของกองทัพกลุ่ม
ไปขึ้นสู้กับพวกเขา
ใครชนะ
คนนั้นก็ไปสับเปลี่ยนกับพวกเขาทั้งหมด
ครับ
[ความคิดเห็นเกี่ยวกับการฝึกปฏิบัติจริงของทหาร]
ซย่าหลิน ข้อแนะนำของนายทันเวลาพอดี
สำหรับผู้บังคับการแนวหน้าระดับกองพัน
ให้สืบหาความจริงของการสู้รบ
ตามความต้องการในการสู้รบของผู้บัญชาการทหารบก
รูปแบบของสงครามในอนาคตนับวันยิ่งมีหลากหลาย
เป็นหน่วยรบพิเศษ
ต้องมีความคิดใหม่ ๆ วิธีการใหม่ ๆ
กู้อีเหยี่ยที่ใช้จิตวิทยาในการรบ
รบกวนการคาดการณ์ของเกาเหลียง
ประเมินศัตรูต่ำ
นี่คือสาเหตุที่เขาพ่ายแพ้
ดังนั้นก็หมายความว่านายมีแนวคิดเยอะ
มองการณ์ไกล
ฉันแนะนำคนที่ได้รับเลือกให้เป็นผู้อำนวยการ
ให้กับผู้บัญชาการทหารบกอย่างเป็นทางการแล้ว
ดังนั้นตอนนี้พวกนายมีสองทางเลือก
หนึ่ง
ไปรับตำแหน่งผู้อำนวยการสำนักงานฝึกอบรมทหาร
สอง
ตำแหน่งผู้บัญชาการสูงสุดของกองกำลัง 720
ตอนนี้เลื่อนให้สหายฉินฮั่นหย่ง
ของกองกำลัง 720
ไปอยู่หน่วยรบพิเศษ
ดำรงตำแหน่งหัวหน้าหน่วยอย่างเป็นทางการแล้ว
ตำแหน่งนี้
นายอาจจะมารับช่วงต่อ
รอความคิดเห็น
จากฝ่ายทหารเสนาธิการอย่างเป็นรูปธรรมก่อน
ขอบคุณความห่วงใยและการอบรม
ของท่านเสนาธิการครับ
ผมจะรักษาโอกาสนี้ พยายามให้ดี
เค็มมาก
รสจัด
กินเนื้อ ๆ มา ๆ ๆ
รอเดี๋ยว
แบ่งเป็นสัดเป็นส่วน
จานนี้ของเสี่ยวเฟย
เสี่ยวเฟยร่างกายต้องการเติบโต
พวกนายหมาสามตัว
ห้ามแตะ
เขาว่านายเป็นหมา
- ว่าใครเป็นหมา
- นายเป็นหมา
นายก็ให้พวกเขากินให้อิ่มเถอะ
มา กินอันนี้ ๆ
ซิ่ว พี่อย่าช่วยพวกเขาพูดสิ
วันนี้พวกเขาไม่ได้มาเพื่อกิน
แต่มาเพื่อแก้แค้นฉัน
พูดถูกเลย
อาซิ่ว
เทให้เขา
ให้พวกเราได้แก้แค้นเขาดี ๆ
ฉันเอาอันนี้มาแหละ
กับแกล้ม
ดื่มน้อย ๆ หน่อย
นั่งสิ
ไม่ต้องยืน
เหล่าหนิว
กินผัก
- ฉันเอง ๆ ๆ
- ฉันจะไปล้าง
อาซิ่ว
อาซิ่วพี่ไม่ต้องทำแล้ว
ให้เขาทำ พี่นั่งกินไปเลย
พี่นั่งลง หัวหน้าพูดแล้ว
ให้พี่นั่งลงพี่ก็ต้องนั่งลง
- พี่กินเถอะ
- นั่งลง
ไม่ต้องสนใจเขา
ได้เลย
นายดื่มเยอะแล้วใช่ไหมเนี่ย
ไม่เยอะ
- ฉันดื่มเหล้าเก่งนะ
- เก่งแน่นอน
นายดูเด็กนี่ของพวกเราสิ
นายดู
สหายเสี่ยวเฟย
นายทำแบบนี้ไม่ถูกนะ
เลือกปฏิบัติ
ทำไมให้แต่เขา
ไม่ให้ฉันล่ะ
จะให้นายทำไมล่ะ
มาเสี่ยวเฟย แสดงให้ดูหน่อย มา ๆ ๆ
เตรียมสู้
เอาละ หนึ่ง
สอง
ต่อยมาทางนี้
สาม
เห็นหรือยัง
ใช้กำลัง
ต่อย
พอ ๆ ๆ
ดี ๆ ๆ
ดี เสี่ยวเฟย
ต่อยได้ดี ๆ ๆ
สหายกู้เสี่ยวเฟย มา
จางเสี่ยวเฟยไม่ใช่กู้เสี่ยวเฟย
ผมแซ่จาง
ก็ใช่ สหายเสี่ยวเฟย
ต่อยได้ดี
ต่อยได้สวยงามมาก มั่นคง แม่นยำ
สวยงามอะไรกัน
ฉันจะทำให้ดู ๆ
นายจะมาสู้อะไรกับเด็ก
ฉันจะทำแบบที่ไม่เหมือนกันให้ดู
ดื่มเยอะไปหน่อย
น่าอับอายจริง ๆ
กู้อีเหยี่ย
เป็นพี่น้องสหายร่วมรับกันมาหลายปีขนาดนี้แล้ว
นายต้องตั้งใจขนาดนี้เลยเหรอ
เหล่าหนิว เหล้าฉลองนายก็ซื้อมาเรียบร้อยแล้ว
พูดถึงกองพันย่อยไม่ได้แล้ว
ครั้งนี้แพ้แล้วนี่ สมควร
เจียงเว่ยซิง
ครับ
พูดจาบ้าบออะไร
ลูกของอาซิ่วอยู่ตรงนี้นะ
นั่งลง
ครับ
เหล่ากู้
นานแล้วที่ไม่ได้ออกมาเดินด้วยกัน
ใช่แล้ว
ใช้ฤทธิ์ของเหล้า
พูดกับนายสักประโยค
คำนี้
ปกติ
ตีให้ตายฉันก็พูดออกมาไม่ได้
ว่ามา
ทำพวกนายจนเป็นแบบนี้
ไม่ว่าจะเพราะอารมณ์หรือเหตุผล
ฉันก็ไม่ผิดนะ
แต่นายถูกหน่วยไล่ออก
ในใจฉันก็อึดอัดมากนะ
ถึงอย่างไรนี่ก็ไม่เกี่ยวกับการเลื่อนขั้นหรอก
เหล่าเจียงพูดก็ไม่ผิดนะ
อะไรทำนองนั้น
คิดว่าเป็นคนคนหนึ่ง
แต่ว่าฉันไม่เห็นด้วยกับความคิดนั้นของเขา
นายไม่สามารถเอาความรู้สึกของคน
มาแลกเปลี่ยนกับมาตรฐานการฝึกได้
ใช่ไหม
แบบเขานี่เรียกว่าปฏิบัติหน้าที่บกพร่อง
เรื่องนี้ฉันสนับสนุนนาย
นายรักษาหลักการ ไม่ผิด
ได้
นายพูดแบบนี้ได้
ฉันก็ชื่นใจ
ฉันตรวจสอบแผนการฝึกซ้อมแล้ว
ซย่าหลินเป็นคนทำ
ฉันรู้
ตอนนั้น
เขาทักทายฉัน ฉันก็ไม่ได้จริงจังอะไร
เขาแค่ต้องการ
ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว
ทำไมนายยังทะเลาะกับเขาจนถึงตอนนี้
นี่ต้องทนไปถึงตอนไหน
ฉันเกลียดเขา
วัน ๆ เอาแต่แยกเขี้ยวใส่ฉัน
ใช่ไหม
แต่ว่าเขาก็ไม่ได้มุ่งเป้ามาที่ฉัน
เขาก็ใช้สมอง
อวัยวะ
ไม่ได้อยู่อย่างเปล่าประโยชน์
ฉันได้ยินมาว่า
ปืนใหญ่ฉิน
จะกลับมาเป็นหัวหน้าใหญ่แล้ว
น่าเสียดาย
เขากลับมา
ฉันก็ไปแล้ว
ค่ายเหล็ก ทหารไหลเป็นน้ำ
ไม่รู้ว่าวันไหน
จะย้อนกลับมา
ใช้ฤทธิ์ของเหล้า
พูดความในใจกับนาย
นี่ปกติเก็บไว้ตีให้ตายก็ไม่พูดนะ
เอาละ
ว่ามา
ผลลัพธ์นี้ฉันคาดไม่ถึงเลย
ฉันยอมรับไม่ค่อยได้
จนถึงตอนนี้ฉันก็ยังไม่รู้ว่าจะทำยังไงดี
เป็นทหารมาหลายปี
เป็นครั้งแรกที่ในใจไร้จุดหมายขนาดนี้
เมื่อกี้อยู่ต่อหน้าเว่ยซิงกับเหล่าหนิว
ฉันก็พูดเยอะไม่ได้
แม้ว่าตอนนี้จิตใจของพวกเขาจะสลายแล้ว
แต่ว่าฉันยังต้องทนให้ไหว
ถ้าฉันทนไม่ไหว
ไม่อย่างนั้นกลุ่มนี้ก็แย่แน่ ๆ
เอาละ
ประเด็นคือ
เดิมทีเจียงหนานเจิง
เรียนปริญญาโทจบแล้วกลับมา
เธอวางแผน
ว่าจะแต่งงาน
แต่ว่าตั้งแต่กลับมาก็ไม่เจอเลย
ฉันก็ไม่อยากเจอแล้ว
การแต่งงานก็คงต้องปล่อยไป
ความไม่เป็นธรรมที่เขาได้รับ
ความรับผิดชอบก็ต้องอยู่ที่ฉัน
ใช่ไหม
ท้ายที่สุดแล้วฉันก็ยังไม่สามารถทำได้
เข้าใจได้
ไม่อยากทำให้ผู้หญิงที่นายรัก
เห็นท่าทางไร้ค่าของนายตอนนี้
พ่อคะ ทานข้าวค่ะ
หมูสามชั้นผัดซอสแดง
เร็วค่ะ พ่อ
ลองชิมหมูสามชั้นผัดซอสแดง
เกาเหลียงสอนทำ
เรียนมาดี
เป็นยังไงบ้าง
- ไม่เลวเลย
- ได้ไหมคะ
ไม่เลว
พอได้ไหมคะ
เจ้าเกาเหลียงน่าจะเลิกเรียนแล้ว
ใกล้แล้วค่ะ
หนานเจิง
ครั้งนี้เกาเหลียง
แพ้ลูกน้องของกู้อีเหยี่ย
แพ้อย่างอนาถ
หน่วยรบพิเศษกองสองของเขา
โดนพ่อไล่ออก
จากหน่วยรบใหญ่พิเศษด้วยความโกรธ
เป็นการลงโทษที่ไม่เคยมีมาก่อน
เกาเหลียงล้มอย่างหนัก
พ่อไม่รู้ว่าเจ้าเด็กนี่
จะแบกรับไหวไหม
บางครั้ง
อารมณ์ของคนเป็นพ่อตา
ก็ค่อนข้างขัดแย้งกัน
พ่อไม่อยากให้ลูกสาวของพ่อ
ต้องลำบากแม้แต่นิด
ความลำบากนั้น
อยากให้ลูกเขยเป็นคนลอง
ตอนแรก
พ่อเห็นเขาจะแย่งลูกสาวของพ่อไป
ดูยังไงพ่อก็ไม่ถูกชะตา
ต่อมาก็ถูกชะตาแล้วมั้ง
พ่อก็เลยอยากสั่งสอนเขา
สั่งสอนเขาไปเรื่อย ๆ
ทำไมล่ะคะพ่อ
พ่อกลัวว่าประสบการณ์ความทุกข์ยากของเขาจะยังไม่พอ
ไม่เข้มแข็งพอ
ในวันข้างหน้าของพวกลูก
จะทำได้ไม่ดีพอ
พ่ออยากให้สิ่งที่ดีที่สุดกับลูก
ความผิดพลาดทุกอย่าง
ล้วนให้เขารับไปซะ
ดังนั้น
เป็นลูกเขยพ่อมันยาก
ลูกว่าไหม
มา
นายกับอาซิ่วเป็นยังไงบ้าง
ฉันจะบอกนายให้นะ
ถ้าอาซิ่วน้อยใจ
แล้วมาถึงหูฉันละก็
ฉันตีนายตายแน่
ฟังความจริงไหม
อาซิ่ว
ทำเหมือนฉันเป็นลูกชายอีกคนแล้ว
เป็นอะไรนะ
ลูกชาย
ที่บ้านของฉัน
ตู้หนังสืออันนั้น
หลายปีแล้ว
แล้วก็ตู้นั้น
หาให้ฉันทุกซอกทุกมุม
หนังสือทุกเล่มข้างในก็หาออกมาให้ฉันหมด
แค่อันไหนงอก็ทำให้ฉันจนเรียบหมดเลย
บอกว่าแบบนี้เรียบร้อย
รองเท้าหนังอันนั้นที่ส่งมาครั้งที่แล้ว
ฉันยังไม่ทันได้ใส่
เขาก็เช็ดให้ฉันจนแทบเปื่อย
จะดื่มน้ำ
ก็ชิมให้ฉันก่อนว่าร้อนไหม
ฉันว่าตอนนี้
ก็เกือบจะป้อนข้าวฉันอยู่แล้ว
ไม่ดีเหรอ
ปรนนิบัตินายอย่างกับพระราชา
ผู้ชายตั้งกี่คนที่ต้องการ
นี่นายยังไม่เต็มใจอีก
ดีแล้ว นายอย่าหลอกฉันละ
กู้อีเหยี่ยของฉันเป็นคนแบบนั้นเหรอ
ฉันกับอาซิ่ว
ล้วนพยายามดีต่อกันสุดชีวิต
ผลคือเราสองคนใช้กำลังมากเกินไป
ถ้าอย่างนั้นคือไม่มีความสุขเหรอ
ชีวิตฉันกับอาซิ่วมีความสุขมาก
ฉันยอมเขา
ฉันกลัวมากว่าเขาจะน้อยใจ
ตอนนั้นที่เกิดเรื่องขึ้น
ทุกคนล้วนเสียใจ
แต่มีแค่นาย
ที่ยืนขึ้นมา
แบกความรับผิดชอบนี้
อาซิ่ว
ก็ลำบากไม่น้อย
นายดีกับเขาจริง ๆ
นายนำความรักทั้งหมดของนาย
ให้เขาหมดเลย
ไม่คุยแล้ว ฉันไปแล้ว
กลับมา
ไหล่นี้
ทุกครั้งที่ฉันรู้สึกอารมณ์แปรปรวน
มันก็จะสูญเสียความรู้สึก
จนกระทั่งไม่มีแรงเคลื่อนไหว