♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលកង្វល់និងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន♪ទេ?
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
“ ម្នាក់ដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺម្នាក់ដែលមិនមានជីវិត”
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៣៩ =
លោកជំទាវលី!
លោកជំទាវលី! មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងសងសឹកលោកជំទាវលី!
ឈប់!
Qiu Yanzhi ...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសម្លាប់លោកជំទាវលី?
នាងគ្រាន់តែចង់បាន
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្នកណា!
លីងលីង។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកចង់ឱ្យការសង្ស័យរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ
ជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
គិតអំពីព្រះករុណា។
គិតអំពីចក្រភពស៊ីងដែលគាត់ចង់កសាងឡើងវិញ។
ដើម្បីជាតិនេះ
យើងត្រូវតែនៅរស់។
ខ្ញុំទទួលបានការមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយបានសម្លាប់លីរ៉ុង។
តើមានវិធីដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
លីរ៉ុងប្រហែលជាទៅហើយ
ប៉ុន្តែចេងស៊ីនឹងមកតាមយើង។
យើងគួរតែរកវិធីមួយ
ដើម្បីបញ្ឈប់នាង
ពីការឃើញ Ruoling ម្តងទៀត
ជាជាងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ដោះស្រាយវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ព្រះករុណា
លីងលីងបានអញ្ជើញអ្នក
ជួបគ្នានៅ Ziyu Pavilion យប់ស្អែក
ស្អីហ្នឹង?
លីងលីងបានអញ្ជើញអ្នក
ជួបគ្នានៅ Ziyu Pavilion យប់ស្អែក
(សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រតែប៉ុណ្ណោះ)
ខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំដេញអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែត្រលប់មកវិញ
(សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រតែប៉ុណ្ណោះ)
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
លោកជំទាវលី
អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
♪នៅពេលត្រីហែលមកលើផ្ទៃទឹក
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនឹងហែលទឹកនៅចុងជ្រៅ
♪នៅពេលខ្យល់និងភ្លៀងទទេរខ្នាតវែង
♪អ្នកណានៅតែទៅធ្វើការមុនម៉ោងហើយត្រលប់មកវិញយឺត ៗ បន្ទាប់ពីសើម
♪អ្នកខ្លះមានប្រាថ្នា
ខ្វល់ពីភេសជ្ជៈ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកទេឥឡូវនេះ
ចាកចេញ។
♪ដោយគ្មានអាគុយម៉ង់មិនមានការកុហកទេ
♪ប៉ុន្តែសមរភូមិមិនបានបង្រៀនខ្ញុំអោយចេះបែងចែករវាងពួកគេទេ♪
♪អ្នកណាថាខ្ញុំមិនដែលប្រាថ្នា
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
លីរ៉ុងបានមើលថែអ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
នាងដូចជាម្តាយចំពោះអ្នក។
អ្នកប្រាកដជានឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះការស្លាប់របស់លីរ៉ុង។
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមបញ្ជាក់ខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើវាជាការសងសឹកដែលអ្នកចង់បាន
បន្ទាប់មកមករកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែស្លេកស្លាំង
នឹងមិនសងសឹកការស្លាប់របស់នាងទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
យើងអាចជាមិត្តភក្តិ។
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកលើកដំបូង,
អ្នកនៅក្នុងរទេះ។
អ្នកកំពុងបើកទំព័រ
ដូចជាភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងស្នាដៃ។
អ្នកនិងខ្ញុំបានប្រយុទ្ធដើម្បីរកប្រាក់
ព្រះករុណាជាទីគោរព
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់អ៊ូ
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនដងហើយ។
យើងបម្រើចៅហ្វាយនាយផ្សេងៗគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែ
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
room បន្ទប់ទំនេរសម្រាប់ការលាគ្នាដ៏សែនកក់ក្ដៅ♪
“ ប្រហែលជាវាជាពរជ័យ”
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
អ្នកមិនអាក្រក់ដូច Qiu Ziliang ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចខុសទៀតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាការឆ្លុះបញ្ចាំង
របស់មនុស្សកំសាកនោះ។
អ្នកឃោរឃៅ
គ្មានបេះដូង
និងអត្មានិយម។
អ្នកមិនគិតពីជីវិតមនុស្សទេ។
♪អ្នកណាថាខ្ញុំនឹកគេម្តង
ជា​ការ​ពិត។
Sulking នឹងមិនជួយខ្ញុំទេ
សងសឹកលោកជំទាវលី
ខ្ញុំមិនអាចយកជីវិតអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែល
ធ្វើការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចេងរូវយូ
គាំទ្រកេរដំណែលរបស់អ្នកកាន់តំណែងមុនខ្ញុំ
ខ្ញុំរស់នៅតាមគោលការណ៍របស់លោកជំទាវគងស៊ុន។
ខ្ញុំការពារបល្ល័ង្កនៃគ្រួសារឈី។
ខ្ញុំការពារអ្នកគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដម្នាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
ក្លាយជាសត្វចម្លែកដូចអ្នក
“ ខ្ញុំសន្មត់ថានឹងស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំដ៏ខ្លីរបស់អ្នក”
♪ជីវិតខ្ចាត់ខ្ចាយដូចផ្កាឈូកស្លឹកឈើ
យ៉ានហ្សី។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
“ បេះដូងធ្ងន់មិនទៅណាឆ្ងាយទេ”
♪សូម្បីតែព្រះច័ន្ទក៏បាត់ពន្លឺដែរ♪
♪តែក្តីស្រលាញ់មានលើសអ្វីៗទាំងអស់
♪ដូចជាពេលវេលាបាត់បង់ដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកាន់
មក។
យ៉ាង​យឺត។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកគួរតែឈប់ទៅជួបនាងមួយរយៈ
សូមឱ្យនាងស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះនាង។
រ៉ូលលីង
គឺដូចជីតាខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើគាត់អាចឃើញនាងពីស្ថានសួគ៌
គាត់នឹងមានមោទនភាពចំពោះនាងផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាផ្ទុយពីនាង។
អ្នកកំពុងតែធ្វើបានល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់។
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចមិនល្អដោយវាសនា។
នៅទីបំផុតនាងនឹងយល់។
ស៊ី។
បាទ។
យ៉ានហ្សី។
កុំភ័យខ្លាច។
នៅពេលសងសឹកត្រូវបានផ្តល់ជូន
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យត្រីតូចយកជីវិតខ្ញុំ។
អ្នកនិងបងស្រីរបស់អ្នក
ទីបំផុតនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
លោកជំទាវចេង
អញ្ចឹង?
ដូចដែលអ្នកបានព្យាករណ៍,
បន្ទាប់ពីលីងលីងបានជួបជាមួយលីរ៉ុង
នាងបានសារភាពថានាងគឺជាចេងរូវយូ។
នៅពេលលីរ៉ុង
ហៀបនឹងប្រាប់នាងពីការពិតនៃអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
Qiu Yanzhi និងបុរសរបស់នាងបានមកដល់
ពួកគេ...
ពួកគេបានសម្លាប់លីរ៉ុង។
ពួកគេបានយកចេងរូវយូផងដែរ។
បានយល់។
បន្តជាមួយផែនការ។
លោកជំទាវចេង
តើយើងគួរយកមកវិញហើយកប់
តើលីរ៉ុងនៅសល់ទេ?
ទាំងនេះគឺជានាង
សំលៀកបំពាក់ដែលចូលចិត្ត។
យកពួកគេ។
ដុតបំផ្លាញហាងស្រា
រួមជាមួយរាងកាយរបស់នាង។
បាទ។
លីរ៉ុង។
កុំបារម្ភ។
ការស្លាប់របស់អ្នកនឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
(ពន្ធនាគារ)
លោកជំទាវលី
យូអ៊ើរ
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកនៅរស់។
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
នំខេករី។
ឥឡូវ​នេះ,
បើកឡើង
វាឆ្ងាញ់។
(ជូនដល់ក្មួយស្រីខ្ញុំអ៊ឺអើ)
(ដល់ក្មួយស្រីខ្ញុំឈ្មោះអ៊ូអ៊ឺ)
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកាន់)
(មានកំហឹងតិចតួចចំពោះខ្ញុំ។ )
(អ្នកមិនយល់ហេតុអ្វីខ្ញុំជ្រើសរើសបះបោរ)
(ហើយបានធ្វើឱ្យ Qi Yan ជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំថែមទាំងឱនក្បាលចុះទៅអង្គុយក្បែរ Qiu Ziliang)
(ដូចអ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ)
(ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ឈីឈីង)
(កូនចៅរបស់ឈីហ៊ួ)
(ខ្ញុំគឺជាបងស្រីពាក់កណ្តាលរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងដែលមានម្តាយដូចគ្នា) ។
(តែខ្ញុំក្បត់ឆិនយ៉ាន)
(មិនត្រឹមតែសម្រាប់ខ្ញុំទេ)
(ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកផងដែរ។ )
(ខ្ញុំឃើញអ្នកជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ)
(ហើយបានចំណាយពេលប្រាំបីឆ្នាំដើម្បីមើលថែរក្សាអ្នក។ )
- ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង ... - លោកជំទាវចេងចេញមក។
មក។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមក្មេង
ចូលទៅក្នុងការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
តើនេះជានាងមែនទេ?
នាងមានឆ្អឹងរឹងមាំ។
នាងមានសក្តានុពលក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
នាងកំពុងស្លាប់។
តើនាងនឹងជាសះស្បើយទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ដើម្បីស្បថលើជីវិតរបស់អ្នក
ថាអ្នកនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាងឡើយ។
ហើយអ្នកត្រូវតែ
មើលថែរក្សានាង
ហើយលើកនាងឡើង
ជារបស់អ្នកផ្ទាល់
នាង​ជា​អ្នកណា?
(នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺវ៉ាង។ )
(ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Ruoling ។ )
(អ្នកគឺជាចៅស្រីរបស់អធិការបតីវ៉ាងយ៉ាង។ )
(ក្នុងអំឡុងពេលការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក)
(Qiu Ziliang និង Qi Yan បានវាយឆ្មក់ចូលផ្ទះសំណាក់ Wang ។ )
(Qi Yan បានយកជីវិតរបស់ Wang Yang ។ )
(គាត់បាញ់ព្រួញ)
(ដែលបានចាក់ចំអ្នក)
(និងប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Wang Ruoqing)
(ស្នាមនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក)
(តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។ )
(អ្នកបានរួចជីវិតពីរបួស)
(ហើយត្រូវបានសង្រ្គោះដោយព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។ )
(ដើម្បីចៀសវាងការតាមប្រមាញ់របស់ Qiu Ziliang សម្រាប់អ្នក)
(ខ្ញុំបានផ្តល់ឈ្មោះផ្សេងដល់អ្នក)
(ហើយលើកអ្នកឡើង)
(ជួបអ្នក)
(រំលឹកខ្ញុំពីវ៉ាងផ្លូវការ។ )
(គាត់ជាមនុស្សស្មោះ)
(និងរដ្ឋមិនធម្មតា) ។
(ទោះយ៉ាងណាគាត់បានស្លាប់យ៉ាងរន្ធត់)
(អ្នកគឺជា)
(អ្វីដែលនៅសល់របស់គ្រួសារវ៉ាង)
(អ្នកគ្មានសាច់ញាតិពាក់ព័ន្ធផ្សេងទៀតទេ)
(នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងប្រាប់អ្នកបានទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលិចជ្រៅជាងនេះទេ)
(ហើយក្លាយជាអាវុធរបស់ឃីយ៉ាន។ )
(អ្នកបាត់បង់គ្រួសារដោយសារគាត់)
Qiu Yanzhi!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយចេងស៊ី!
Qiu Yanzhi!
លីងលីងចង់ជួបអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង - យ៉ានហ្សី
កុំបារម្ភ។
នាងនិយាយថានាងមិនដែលចង់ជួបខ្ញុំទៀតទេកាលពីយប់មិញ។
តែពេលនេះនាងចង់និយាយ។
នោះគឺជាសញ្ញាល្អ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយចេងស៊ី
ខ្ញុំត្រូវការការបញ្ជាក់។
តើសំបុត្រនិយាយការពិតទេ?
អ្នកបានដឹងហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់លោកជំទាវលី
អ្នកបានដឹងថាខ្ញុំជាវ៉ាងរូលីង
ចៅស្រីរបស់វ៉ាងយ៉ាង
ក្មេងកំព្រានៃការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
វា​មិន​ពិត​ទេ។
ចេងស៊ីកំពុងផ្តល់ការកុហកដល់អ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
សម្លាប់លោកជំទាវលី?
នៅពេលយើងបណ្តុះបណ្តាលទាហាន
អ្វីដែលរំខាន
ចិត្ត
គួរតែត្រូវបានយកចេញ។
លិខិតនេះគឺចម្លែកបំផុត។
វាឆ្កួត។
ខ្ញុំក៏យល់ថាឆ្កួតដែរ
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវ
បញ្ជាក់ថាវាខុស
សុំទោស។
ដកខ្លួន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ធ្វើវាបើមិនអញ្ចឹងទេនាងស្លាប់!
យូអ៊ែរស្ងប់ចិត្ត
ឈរចុះ។
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
(ពន្ធនាគារ)
ដកខ្លួន។
ថយក្រោយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ថយក្រោយបើមិនអញ្ចឹងទេនាងស្លាប់!
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
លែងនាងទៅ!
នាងមានជំងឺបេះដូង។
ប្រសិនបើមានច្រើនដូចជាកោសលើនាង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ ...
លីងលីង។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ចេងស៊ីកុហកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងនាង
ដោយ​ខ្លួនឯង។
និង
ឈប់ហៅខ្ញុំថាលីងលីង
យ៉ានហ្សី!
ទទួលនាង!
កុំធ្វើបាបនាង!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
មីងខ្ញុំនៅឯណា?
យូអឺ
មួយរយៈនេះ
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបាន
ផ្ទះបងប្រុសខ្ញុំ?
ត្រូវទេ?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលមនុស្សវាយនៅជុំវិញគុម្ពោតព្រៃ។
ដូច្នេះតើវាពិតទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
គ្រួសារវ៉ាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
អ្នកគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសាក្សី
ខ្ញុំគ្មានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
ភស្តុតាង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកបានពាក់នេះ
នៅពេលអ្នកត្រូវបានគេបាញ់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំបានរក្សាវាតាំងពីពេលនោះមក។
ឆ្នាំទី ៨ នៃតៃអាន
អធិការបតីវ៉ាងយ៉ាងបាននាំចៅរបស់គាត់ទៅវាំង។
អ្នកអភិរក្សសក្តិសមលោក Yang បានសរសើរយុវជនវ៉ាងរូលីងចំពោះភាពស្រស់ស្អាតរបស់នាង។
ហើយផ្តល់ឱ្យនាងនូវត្បូងពេជ្រនេះ។
មានកំណត់ត្រានេះនៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ហេតុបន្ត។
តើអ្នកស្គាល់វាឥឡូវនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះត្រូវបានគេយក
ពីរាងកាយរបស់អ្នក។
វាគឺជាព្រួញរបស់ Qi Yan ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
អ្នកអាចពិនិត្យស្លាកស្នាមនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក
និងផងដែរ
ការរហែកលើសម្លៀកបំពាក់។
អ្នកមានសំណាង។
បងស្រីរបស់អ្នកបានការពារអ្នក
ពីការវាយដោយផ្ទាល់។
ព្រួញបានវាយចំត្រង់
រាងកាយរបស់នាង។
នោះបានកាត់បន្ថយយ៉ាងច្រើននូវការខូចខាតព្រួញមកលើអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានរួចជីវិតពីរបួស
ខណៈពេលដែលបងស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
ហេតុអ្វីមិនប្រឈមមុខនឹងឈិនយ៉ាន
ជាមួយក្បាលព្រួញនេះ?
ដកខ្លួន!
អ្នកបានចំណាយពេលប្រាំបីឆ្នាំដើម្បីចិញ្ចឹមនាង។
តើអ្នកមិនអាណិតនាងទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញការអាណិតអាសូរដល់នាង
តើខ្ញុំយករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក
បង្ហាញការអាណិតអាសូរដល់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកពិការខ្ញុំ?
បើយើងមិនមែនជាសាច់ញាតិ
ខ្ញុំនឹងធ្វើច្រើនជាងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកពិការ!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិការ
វាសនាអាក្រក់ជាងនេះ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីចេះក្បាច់គុន។
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំគឺដឹកនាំ
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
ដើម្បីការពារអ្នកនៅពេលអ្នកក្លាយជាអធិរាជ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកសងគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក។
ខ្ញុំបានក្បត់យូអ៊ើរ
លីរ៉ុង
និងចេងហួហ្សី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលក្បត់អ្នកទេ
បងស្រី។
ទោះបីខ្ញុំចង់ក្លាយជាអធិរាជបន្ទាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះដោយសុចរិត
ហើយមិនមែនជាអ្នកយកឈ្នះទេ។
លួច,
គ្រោង,
ប្លន់
និងការរឹបអូស
មិនដែលជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលឱនទាបឡើយ។
ក្រៅពីនេះ
ដរាបណាប្រទេសជាតិអាចរីកចម្រើន
តើវាពិតជាមានបញ្ហា
តើអ្នកណាមានរាជបល្ល័ង្ក?
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក!
អ្នកខ្សោយដូចម្តាយរបស់យើង!
នាងមិនបានសងសឹកfatherពុកខ្ញុំទេ
ហើយនាងបានរៀបការជាមួយសត្រូវរបស់នាង!
ប៉ុន្តែកូនប្រុសដែលនាងសម្រាលបាន
និយាយអំពីសីលធម៌
ហើយធ្វើបាបប្អូនស្រីខ្លួនឯង!
អ្នកគឺជាខ្មោចឆៅ!
ខ្មោចដែលគ្មានតម្លៃ!
ស្តាប់យ៉ាងដិតដល់។
អ្នកគួរតែយកជីវិតខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់!
យួនឌូ។
បាទ។
បណ្តេញនាងទៅភាគខាងលិច!
ទេ!
នាំនាងទៅឆ្ងាយ
ទៅខាងលិច។
កុំឈប់ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ!
បាទ។
ដប់បី!
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ!
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបងស្រីខ្ញុំ
មិនបានធ្វើឱ្យជីវិតលំបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ចេង Ruoyu បានរៀន
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងមិនត្រលប់ទៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែតវិញទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៃការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ចេងរូវយូនៅឯណា?
យើងមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
តើនាងទៅណា?
នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់វិមានឆាងមីង។
នាងនឹងទៅឈិនយ៉ាន។
(វិមានហ្សីយូ)
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ជូនដំណឹងដល់អ្នកយាម។
នៅពេលពួកគេឃើញលីងលីង
កុំបញ្ឈប់នាង។
បាទ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ។
វាដល់ពេលដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព។
តើអ្នកនឹកម្ចាស់របស់អ្នកទេ?
ដូចខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្នកទៅនាងវិញ។
រៀបចំរទេះរុញ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពបេះដូងរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងសម្លាប់ឈីនយ៉ានបានទេ
ចេញពីកំហឹង
គ្មានអ្វីដែលយើងធ្វើអាចជួយសង្គ្រោះស្ថានភាពនោះបានទេ។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ
តែ​ហេតុអ្វី?
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
បាទ។
តើនៅពេលណា?
ឆ្នាំទី ៩ នៃតៃអាន។
ការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក?
ជា​ការ​ពិត។
ចុះរឿងនេះវិញ?
តើអ្នកស្គាល់វាទេ?
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
តើអ្នកយកវាទៅណា?
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់រឿងនេះទេ?
បាទ។
ចៅស្រីតូចរបស់វ៉ាងយ៉ាង
បានពាក់វាមុនពេលនាងស្លាប់
អ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
តើវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើ
រឿងដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
ក្នុងអំឡុងពេលការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកមានហេតុផលដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកគឺជាអធិរាជដ៏សប្បុរស
អ្នកណាដឹងកំហុស។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វានៅឆ្ងាយពីវា។
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងពីការឈឺចាប់ទេ
លុះត្រាតែអ្នកជាផ្នែកនៃសោកនាដកម្ម។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំជាចៅស្រីរបស់វ៉ាងយ៉ាង។
ខ្ញុំឈ្មោះវ៉ាងរ៉ូលីង
(ទីលំនៅរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង)
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកគឺជាចៅស្រីរបស់វ៉ាងយ៉ាង
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងដែលខ្ញុំបានបាញ់នៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
វាពិតជាអ្នក។
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញ។
ឥឡូវ​នេះ,
ប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលរបស់អ្នក។
តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
ទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
វាអាចបន្ថយការឈឺចាប់បន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឬប្រហែលជា
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបិទខ្លះ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនិយាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមកដូចជាចេងរូវយូ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកដូចជាវ៉ាងរូលលីង។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកវិញ។
អ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា!
តើអ្នកមិនស្គាល់នាងទេ?
សូមទោសអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
យើងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឆ្លងកាត់បានទេ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ភាពលោភលន់!
Qiu ផ្លូវការស្ថិតនៅលើការធ្វើសមាធិដាច់ដោយឡែក
ប៉ុន្តែម៉េចក៏អ្នកមិនគោរពយើង!
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត
មីងខ្ញុំបានរៀបចំ
កុហកមួយទៀតដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយ៉ានហ្សី
ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថាលីងលីង
នាងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការជួបមីងខ្ញុំ។
នាងថែមទាំងសម្លាប់លោកជំទាវលីទៀតផង។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ
នាងប្រហែលជានិយាយការពិត។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយខ្លះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាហេតុផលនោះ
អាចបំបាត់ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំបន្តិច។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ក្នុង​អតីតកាល,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចត្រូវបានលើកលែងទោស។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីស្តាប់វាពីអ្នកដោយផ្ទាល់។
អំពើបាបគឺជាអំពើបាប។
ហេតុផលអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំមាន
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សមានបាប។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ