SIRI ASLI NETFLIX
Lari.
Lari, Assane!
Di mana dia?
Geng!
Kamu okey? Mereka cederakan kamu?
- Siapa mereka?
- Tolong jawab.
Saya okey. Ayah hebat.
Tak…
- Kamu tak boleh kata begitu.
- Kenapa?
Kamu tahu sebabnya. Dia berbahaya.
- Dia guna orang lain. Dia tak serik.
- Tak.
Betul!
Semuanya salah dia!
Mak tak nak dengar tentang dia lagi!
Mak tak mahu dia mendekati kita lagi.
Faham?
Dia tak pernah tunaikan janji.
Dia tak boleh dipercayai.
Dia tak boleh membahayakan kamu lagi.
Angin awak tak baik hari ini.
- Apa yang berlaku?
- Dia tak jawab panggilan saya.
- Dia ibu Raoul.
- Saya ayahnya.
Dah seminggu saya tak bercakap dengannya.
Dia terdesak. Itu perkara biasa.
Tak. Dia melaporkan saya
kepada Pellegrini.
Dia melampau.
Sudahlah. Dia tak ada pilihan.
Dia dah beri amaran. Dia tak berputus asa.
Mujur awak menceriakan saya.
Awak patut tenangkan saya
sebagai kawan baik saya.
Kawan. Awak patut marahkan Pellegrini.
Apa rancangannya?
Assane?
Jangan risau. Pellegrini buru anak saya.
Saya akan buru anaknya.
Kita ada kerja.
Terima kasih.
- Helo?
Ganimard?
Dengar. Isnin, 10:00 pagi.
Kafe Paul, Place Dauphine.
Pergi ke sana. Faham?
- Saya faham.
- Datang sendiri.
- Okey.
- Seorang diri.
Saya tahu jika awak beritahu orang.
- Mesti awak tahu.
- Oh, ya.
- Cuba air sejuk.
- Air sejuk?
Kesan kopi akan hilang dengan air sejuk.
Pertaruhan dah dibuka. Mari bertaruh!
Di mana bola itu?
Awak nampak bola itu.
Saya terima taruhan.
Dua atau tiga kali ganda.
- Mana bola?
- Kiri.
Situ.
- Pasti?
- Ya.
Awak menang, encik.
- Terima kasih.
- Kita patut main.
Pusingan kedua. Mari. Bola di sini.
Mari. Saya terima taruhan.
- Di sini?
- Ya.
- Pasti?
Awak kalah, encik.
- Sayangnya.
- Lain kali.
Awak nampak bola itu?
Pusingan ketiga.
- Jadi, berapa?
- Semuanya 950.
- Kita buat dengan baik.
- Ya.
- Mereka cantik.
- Kita kacak juga.
- Maaf.
- Assane.
Apa khabar?
- Baik.
- Juliette, awak ikut atau tak?
Ya.
- Apa awak buat di sini?
- Saya baru teringatkan awak.
Kenapa lambat?
Jumpa saya di sini esok?
Ya. Okey.
Jumpa esok.
Okey.
Awak bertindak dengan cepat.
Ceritanya rumit. Nanti saya jelaskan.
Siapa gadis itu? Awak kenal dia?
Apa awak buat di sini?
Jangan berpura-pura.
Apa maksud awak?
Awak nak saya percaya yang ini kebetulan?
Apa helah awak kali ini?
Pelayan itu pengawal peribadi ayah awak?
Encik? Boleh saya ambil kot awak?
- Saya tak nak makan.
- Baiklah.
Pengawal peribadi tak seperti dulu.
Saya serius, Juliette.
Ini dah melampau.
Apa maksud awak?
- Mestilah.
- Dengar sini…
Hubungan dua keluarga kita rumit.
Kita bukan ayah kita.
Masalah itu antara mereka, bukan kita.
Ia dah merosakkan hubungan kita.
Saya tak ada helah.
Awak nampak tak sihat.
Saya nak tenangkan fikiran awak.
Awak tak perlu tunggu.
Tapi makanan di sini sedap.
Puan?
- Puan nak buat pesanan?
- Salmon.
Encik?
- Saya pun sama.
- Baiklah.
- Ya?
- Tetamu encik dah sampai.
Philippe Courbet.
- Helo, Philippe.
- Encik.
Masuklah.
- Wiski?
- Tak nak. Terima kasih.
Awak nak wain?
Saya tak nak minum. Kita ada urusan.
Duduklah.
Jadi…
Beritahu saya.
Baiklah.
Saya dah semak kewangan orang
yang akan hadir ke majlis itu.
Dengan andaian 30% orang tak akan menderma
dan penderma tak begitu murah hati
macam yang mereka dakwa,
kita mungkin dapat 10 juta euro.
Seperti yang awak minta,
15% akan jadi milik yayasan.
- Selebihnya…
- Akan jadi milik saya.
Duit akan dipindahkan
ke akaun luar pesisir.
Kami perlukan beberapa hari
untuk memuktamadkan kontrak.
Berapa umur awak?
Usia saya tak penting, encik.
Pokoknya, upah saya 10,000 euro sejam.
Mahal,
tapi pelanggan berpuas hati.
Orang kata awak yang terbaik.
Menurut mereka.
- Saya ada soalan.
- Tanyalah.
Anak awak terlibat dalam penipuan ini?
- Jangan cakap macam itu.
- Ya, baik.
Juliette Pellegrini
terlibat dalam semua ini?
Dia tak terlibat.
Awak selalu makan sendirian?
Tak. Janji temu saya tak datang.
Teman istimewa?
Saya sepatutnya jumpa
penderma warga Kanada untuk yayasan.
Dia batalkan janji temu.
Orang kaya suka jadi dermawan.
Tapi mereka tak datang
untuk tandatangan cek.
Awak menderma?
Lebih daripada yang awak fikir.
Jangan risau. Saya ada banyak wang lagi.
- Terlalu banyak.
- Sudahlah.
Duit tak boleh beli kebahagiaan?
Tak, tapi hidup saya jadi makin serius.
Malah
tak ada keterujaan lagi.
- Awak merinduinya?
- Ya.
Lihat kita sekarang.
Menyorok di belakang gelas wain kita.
Kita takkan datang ke tempat begini.
Ya.
Kita makan tapi tak bayar.
- Serius?
- Awak gila.
Kita tak boleh buat begitu.
- Nampak? Itu maksud saya.
- Apa?
- Awak bertimbang rasa.
- Tak. Saya dah ubah cara saya.
Jadi?
Bil atas nama awak?
Atas nama Velmont.
Siapa?
Horace Velmont.
Orang Kanada yang tak datang itu.
Kalau begitu…
Terima kasih, Horace.
- Berikan saya bil.
- Baiklah.
Mari!
- Nah.
- Terima kasih.
Hei! Skuter awak!
Hei!
Tak guna! Skuter saya!
Jambatan Pont Neuf, bagan di Seine.
Awak tak sengaja melaluinya?
- Saya tak faham maksud awak.
- Ya.
Saya suka malam ini. Terima kasih.
Saya juga.
- Kita tak dapat menghentikan masa.
- Betul.
Selamat petang, puan.
Selamat petang, encik.
Pasang plag.
Tak ada elektrik.
Tolonglah.
Ben, itu awak?
- Claire, apa awak buat di sini?
- Kebetulan saya ada di kawasan ini.
- Apa khabar?
- Sihat.
- Gembira jumpa awak.
- Sama.
Apa khabar Assane? Dia okey?
Ya, jangan risau. Dia okey.
- Claire?
- Siapa itu?
Dia kawan saya.
Kawan?
- Mahu saya kenalkan dia?
- Ya.
Marc?
Jadi, ini Benjamin.
- Helo.
Kedai cantik.
Tak perlu berbaik. Dia kawan Assane.
Dia takkan suka awak.
Saya tak boleh suka kedai dia?
Betul.
Bagaimana dengan Raoul?
Dia sihat. Terima kasih.
Bagus.
- Kami pergi dulu.
- Saya iring kamu keluar.
Selamat tinggal, Ben.
Maafkan saya.
Saya nak berikan Claire hadiah.
Saya nampak satu gelang.
- Gelang itu?
- Ya.
- Boleh simpan untuk saya?
- Saya akan datang semula.
- Ya.
Terima kasih. Awak baik.
Sebelum D'Orsay menjadi muzium,
ia stesen kereta api.
Bangunan ini menempatkan banduan
semasa Pembebasan.
Saya nak awak beritahu cerita itu
kepada anak-anak.
Sudah tentu.
Ya. Tentu seronok
kalau mereka dapat masuk ke auditorium.
Kami dapat mengadakan tayangan,
konsert, debat.
Pembantu saya dapat beri cadangan…
Alice, maafkan saya.
- Saya minta diri.
- Jangan risau.
- Kita jumpa di luar.
- Bagus.
Apa awak buat di sini?
Saya sedang bekerja.
Saya lalu dan nampak awak.
- Awak tak percaya?
- Saya kenal awak.
Assane…
- Malam tadi seronok.
- Hari ini juga boleh begitu.
Dengar sini. Saya suka malam tadi,
tapi kita bukan orang muda lagi.
Macam yang awak cakap,
kita tak dapat menghentikan masa.
Maafkan saya.
Saya pergi dulu.
- Awak okey?
- Ya.
Apa awak buat?
- Saya sedang bekerja.
- Macam mana?
- Kenapa?
- Ada sesuatu untuk awak.
Yakah?
Hadiah biasa.
- Buka.
- Terima kasih.
Saya beli di kedai Ben.
Dia cadangkan. Tak suka? Salahkan dia.
Tak suka? Gelang ini cantik.
Saya suka.
Terima kasih.
Saya akan ambil gambar
dan hantar kepada Ben.
- Awak dah jumpa anak saya?
- Saya belum berpeluang.
Juliette!
Awak belum jumpa Philippe Courbet.
- Tak. Selamat berkenalan.
- Selamat.
Dia membina infrastruktur
untuk menerima derma.
Bagus. Terima kasih.
Jasa awak lebih besar daripada saya.
- Jumpa lagi.
- Baik.
Baik.
Saya dah letak bungkusan
di atas meja puan.
PUAN JULIETTE PELLEGRINI
PISSARRO DICURI DARI D'ORSAY
LUKISAN SEINE DAN LOUVRE DICURI
Kita semua kecewa dengan kejadian itu.
Saya berkongsi kesedihan dengan
peminat seni dan budaya.
Perancis bersedih hari ini.
KADANGKALA, KITA DAPAT HENTIKAN MASA.
Ya?
- Dua orang lelaki tunggu puan.
- Ya, saya datang.
Helo, tuan-tuan.
Helo, puan. Kami ada soalan untuk awak.
- Ya?
- Awak ada di Muzium D'Orsay semalam?
- Ya. Kenapa?
- Lukisan dicuri pada masa yang sama.
Awak nampak sesuatu yang luar biasa
atau mencurigakan?
- Tak.
- Awak pasti?
Awak terima satu bungkusan hari ini.
Tak, saya…
- Maafkan saya. Saya jamin…
- Jangan risau.
Kami tak tuduh awak.
Baguslah.
Saya sedia membantu pihak polis.
Cari saya kalau awak perlukan apa-apa.
- Terima kasih.
- Selamat sejahtera.
Silakan keluar.
Assane!
Awak dah gila?
Awak tak boleh curi lukisan untuk saya.
Awak tak suka?
Saya serius.
Polis datang untuk menyoal saya.
Kita dapat hentikan masa sebenarnya.
Lukisan itu menjadi bukti.
Apa awak buat?
Makan malam, naik skuter, lukisan…
Apa awak nak?
Awak.
Awak dah buat pilihan awak
suatu masa dulu.
Betul. Pilihan saya salah.
Claire mak anak saya,
tapi tak lebih daripada itu.
- Saya silap tentang dia.
- Sudah, Assane.
Awak macam saya.
- Awak tak mengakui perasaan awak.
- Betulkah?
Tengok. Tak ada polis.
Awak tak melaporkan saya.
Kita bersama di sini.
Sebab kita nak bersama.
Mungkin belum terlambat.
Buktikannya.
- Apa?
- Buktikan kepada saya.
Bukan dengan mencuri lukisan.
Bagaimana?
Claire.
Dia cantik. Mata dan senyumannya cantik.
- Hidupnya biasa…
- Awak tak kenal dia.
Saya betul-betul kenal dia.
Banyak maklumat di media sosial.
- Awak cari?
- Kadangkala.
Saya jumpa beberapa perkara menarik.
Dia ada teman lelaki. Agak kacak.
Dia berikan Claire gelang.
Claire sangat sukakannya.
Saya pun suka.
Jadi?
Awak curi dari Muzium D'Orsay.
Awak dapat curi gelang bekas isteri awak.
Awak mampu.
Jarang ditemui.
Boleh awak mencarinya?
Saya pernah memilikinya dulu…
- Saya dah jual.
- Kepada siapa?
- Saya boleh beli balik.
- Tak.
Tak.
Okey.
- Awak jual kepada Claire.
- Ya.
- Bukan begitu.
- Apa maksud awak? Awak jual atau tak?
Lelaki yang bersamanya beli daripada saya.
Marc.
- Saya tak suka dia.
- Yakah?
- Ya.
- Kenapa?
- Okey. Dia sangat baik.
- Itu dia.
Gelang ini jarang ditemui.
Awak takkan jumpa yang lain.
Jika Juliette mahukannya,
awak perlu mencurinya.
Daripada Claire.
- Kamu bersolek nak ke mana?
- Tak ke mana-mana.
Ayah jumpa mak Celeste.
Semalam kamu berbual
dengan pemuda berkulit Hitam.
Kamu macam sangat mengenali dia.
Kamu kata kamu tak kenal mana-mana
pemuda kulit Hitam, tapi ayah tahu.
Kamu tak boleh jumpa dia.
- Siapa kata…
- Juliette.
Kita tak sama dengan mereka.
Faham?
ARSENE LUPIN LAWAN HERLOCK SHOLMES
Nah. Macam yang dijanjikan.
Boleh tahan.
Jadi? Apa kita nak buat?
Saya nak kita bina hubungan baru.
Tak ada penipuan lagi.
Ya. Saya dah jadi bertimbang rasa.
Saya akan pulangkan lukisan itu
dan gelang Claire.
Kita tak pernah dibenarkan untuk bersama.
- Yakah?
- Awak pun tahu.
Saya dah tak tahu.
Ayah awak.
- Dia selalu halang kita.
- Jangan taasub dengan dia.
- Apa yang awak mahu?
- Melayari kisah kita.
Awak nak saya pilih antara awak
dan ayah saya?
Saya tak kata begitu.
Dia menganiaya ayah saya 25 tahun lalu.
- Apa?
- Awak tak tahu cerita sebenar.
Tanya mak awak. Dia tahu.
Mak saya tiada kaitan dengan dia.
Betul. Pergi jumpa dia.
Dia akan beritahu perkara sebenar.
Selepas awak dengar,
awak akan tahu bertindak.
Nah.
Apa ini?
Nama pegawai polis. Ganimard.
Dia boleh dipercayai.
Mak awak dapat cakap dengan dia.
Kita tak berpeluang semasa muda.
Sekarang kita tahu perkara yang kita mahu.
Nah.
Awak tahu cari saya. Ingat?
Ini lukisan Seine dan Louvre
oleh Pissarro.
Di belakang,
karya agung oleh Toulouse-Lautrec…
LUKISAN PISSARRO DIKEMBALIKAN
ANNE
SEMINGGU SEBELUM
Apa rancangannya?
Assane?
Jangan risau.
Pellegrini buru anak saya.
Saya buru anaknya.
Sasarkan anaknya.
Kita ada kerja.
Hai, saya nak tempah meja
untuk dua orang petang esok.
Meja dekat tingkap.
Bagus.
Sudah tentu. Nama saya Horace Velmont.
V-E-L-M-O-N-T.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Bagus. Awak akan telefon Juliette
dan pura-pura jadi Velmont.
Saya akan cakap yang yayasannya hebat.
Saya nak menderma dan jumpa dia.
Saya perlu balik ke Montreal,
jadi saya nak jumpa dia petang itu.
Tepat sekali.
Ya, bagus begitu.
Kita dapat makan malam bersama.
Selebihnya daripada dia. Itulah kuncinya.
Masuklah.
Saya akan tutup jejak saya.
Dia takkan tahu…
Makanan di sini sedap.
Tempahan atas nama awak?
…dia ditipu.
Atas nama Velmont.
- Siapa?
- Horace Velmont.
Kalau begitu. Terima kasih, Horace.
Mari!
Pelayan akan dibayar
untuk melepaskan kami.
Bayar bil dulu.
Hei! Skuter awak!
Hei!
Bayar ganti rugi tukang hantar itu.
Kemudian…
keajaiban akan berlaku.
Dia yakin saya sanggup berkorban untuknya.
Dia juga sanggup berkorban.
Dia sanggup khianati ayahnya.
Saya faham setakat ini.
- Bagaimana kita nak curi lukisan itu?
- Kita tak curi.
Dia akan fikir lukisan itu dicuri.
Video kebakaran Notre-Dame.
KEBAKARAN NOTRE-DAME
Tukar tajuk berita.
LUKISAN SEINE DAN LOUVRE DICURI
Siap.
Kita semua kecewa dengan kejadian itu.
Saya berkongsi kesedihan saya
dengan peminat seni dan budaya.
Perancis bersedih hari ini.
Saya akan hantar pemberitahuan palsu.
Kita akan dibantu.
Kenapa dengan Etienne?
Jangan risau. Kami tak tuduh awak.
Baguslah.
Kita perlukan lukisan palsu.
Saya harapkan awak.
Tak ada masalah.
Jadi,
kita tak memerangkap Pellegrini.
Anaknya yang perangkap.
Ada apa, sayang?
Assane Diop minta saya jumpa mak.
Rahsia disimpan terlalu lama
daripada saya.
Saya perlu tahu.
Ayah kamu perlukan duit.
Dia jumpa kambing hitam.
Pengakuan Diop
tak mengurangkan hukumannya.
Ayah kamu menipu.
Kenapa mak tak bersuara
atau melaporkan ayah?
Kenapa? Sebab dia ayah kepada anak mak.
Kamu sangat sayangkan dia.
Mak tak mahu masalah
atau memisahkan kamu berdua.
Mak…
Hentikan semua ini.
Beritahu perkara sebenar tentang ayah.
Beritahu pihak polis.
Mak tak tahu.
Nah. Jumpa orang ini.
Beritahu dia semuanya.
Itu langkah yang betul.
Okey. Semua ini untuk minum kopi bersama.
Ya. Semua ini untuk minum kopi bersama.
Awak Ganimard?
Ya.
Saya berjanji dengan anak saya
untuk mendedahkan ayahnya.
Bagus, tapi siapa awak?
Anne Pellegrini.
Sila tandatangan di sini.
Di sini.
Tahniah.
Encik…
Ada apa?
Polis, Encik Pellegrini.
Kami ada waran geledah.
Awak disyaki menipu
dan menghalang keadilan.
Kami nak tahu tentang Babakar Diop.
Awak bergurau?
Mari.
Tongkat saya!
TERKINI - HUBERT PELLEGRINI DITAHAN
DITAHAN KERANA MENIPU, MENGHALANG KEADILAN
- Di mana awak?
- Saya akan lambat.
Apa awak buat?
Pellegrini dah ditangkap. Sudah rasmi!
Saya perlu jumpa Juliette.
Tak. Jangan buat silap.
Ia dah berakhir, Assane.
Saya takkan lama. Jumpa sekejap lagi.
- Selamat petang.
Terjemahan sari kata oleh Firdaus