SIRI ASLI NETFLIX
POLIS
PAGI 11 DISEMBER
HARI LAHIR MAURICE LEBLANC
Encik, tiket. Terima kasih.
Encik, tiket.
Encik-encik dan puan-puan, tiket.
Raoul!
Berhenti!
Lepaskan saya!
Raoul!
Lupin?
Awak cari budak berpakaian macam Lupin?
Ya! Budak lelaki!
Usianya 14 tahun. Dia anak kami.
Dia pakai topi tinggi.
Dia kacukan.
- Kacukan?
- Ya.
Budak kacukan bergaduh
dengan seorang lelaki.
Tunggu!
Raoul!
Mereka pergi ke sana dengan kereta kelabu.
- Bagaimana rupanya?
- Hitam. Pakai baju hujan.
Cukuran tak rapi, kurus.
Alamak, Assane.
Ini salah awak!
Lelaki dari kereta api! Siapa dia?
Awak tipu saya!
Berhenti! Apa awak buat?
Apa awak buat?
Jangan sentuh kereta itu!
Saya telefon polis.
Jangan telefon polis. Berhenti.
Relaks. Biar saya uruskan. Okey?
- Saya akan telefon polis.
- Percayakan saya! Jangan.
- Saya akan bawa dia balik. Percayalah.
- Saya dah tak percayakan awak.
Claire, jangan telefon polis.
Apa awak buat di sini?
Saya nak tolong.
KONSERVATORI MUZIK
Claire? Bagaimana dengan latihan?
Awak nak saya menemani awak?
Apa saya dah buat?
Apa yang berlaku?
Claire?
Bukan semua perkara berkaitan dengan awak.
Saya keluar dari bilik.
Ia rosak apabila saya kembali.
Orang takkan mengaku bersalah.
- Orang akan buat apa saja…
- Boleh dibaiki?
Membaikinya lebih mahal
daripada beli yang baru.
Tunggu.
Bagaimana dengan uji bakat saya?
Tunggu…
Ini.
Cuba yang ini.
Bunyinya bagus.
- Berapa?
- Tiga ribu franc.
Saya tak ada duit.
Maafkan saya.
Boleh kami sewa?
- Siapa awak?
- Assane. Kawan saya.
Awak boleh sewa 350 franc sehari.
Ya. Tapi awak tak boleh.
- Kenapa?
- Ya, kenapa?
Ini kedai saya. Saya buat keputusan.
Semoga berjaya dalam ujian.
Ayuh, Assane.
Mari pergi.
Perkauman.
- Awak tahu kawasan ini?
- Tak.
Periksa kedudukan mereka
dengan telefon awak.
Tunggu.
Tak ada liputan!
Mesti ada peta di sini.
Mereka melalui Bourneville!
- Jauh?
- Empat hingga lima kilometer.
Mungkin mereka berhenti di situ,
orang nampak mereka.
Berhenti di sana. Saya nak buat panggilan.
- Awak bergurau?
- Tak.
Saya mesti telefon isteri saya di Étretat.
Awak faham wanita.
Dia akan fikir saya yang diculik.
Ayuh!
GAGAL DIHUBUNGI
Tak guna!
Tengok tempat lain.
Atau saya akan paksa kamu.
Ikut saya!
Saya kata masuk. Masuk!
- Apa cadangan awak?
- Lapor orang hilang di balai. Okey?
Selepas 24 jam, kami hantar siaran
ke semua perkhidmatan.
Siaran ke semua perkhidmatan?
Awak sedar yang ini penculikan?
Okey, awak tak berguna.
- Awak nak ke mana?
- Cari anak saya.
Saya bunuh kamu kalau kamu jerit.
Kamu cepat belajar.
Tuan-tuan.
Awak ada telefon?
Ada syiling?
Awak perlu beli sesuatu.
- Siapa ini?
- Léonard.
Saya di Bourneville, di Normandy.
- Kenapa awak di sana?
- Saya ikut klien kita, tapi
saya nak beritahu awak…
ada sedikit masalah.
- Saya bersama anaknya.
- Anak dia?
- Ya.
- Saya nak ayahnya.
Betulkan kesilapan awak dengan cermat.
Tak guna.
Tuan-tuan.
Jangan melawan.
Encik?
Awak nampak kereta kelabu?
Lelaki berkulit hitam? Seorang remaja?
Kereta kelabu? Encik?
Jawablah.
"Tidak" juga jawapan.
- Helo?
- Helo, ini saya.
- Masih sakit?
- Tak.
- Saya di Normandy.
- Apa?
Awak perlu kembali ke sini.
Masalah makin berat.
- Kenapa?
- Kita tangkap Sernine yang salah.
- Ya. Saya bersama dia.
- Apa?
- Dia di depan saya.
- Sernine?
Ya, Sernine!
- Saya di Bourneville.
- Kenapa awak bersama dia?
Dia datang.
Semuanya okey?
- Awak tak boleh cakap?
- Ya.
- Awak perlu bantuan?
Kita perlu tangkap dia.
Sayang awak juga.
Maafkan saya.
Saya cari lelaki kulit hitam
yang pandu kereta kelabu
dengan remaja 14 tahun,
kacukan, rambut keriting.
Dia anak saya. Dia diculik.
Jika awak tahu apa-apa,
cakaplah.
Beli sesuatu dulu.
- Saya tak bergurau.
- Itu dia!
- Saya akan pergi sendiri.
- Saya perlu ikut!
Saya dapat tolong awak tangkap dia.
Masuk.
Ujian Claire pada Jumaat.
Gereja di daerah ke-11.
- Kenapa mereka rosakkannya?
- Dia terlalu hebat.
Saya dengar dia bermain. Dia hebat.
Kalau jumpa biola untuk Claire,
awak akan jadi wira.
Buat masa ini, saya masalah,
bukan wira dia.
Pekedai itu tak nak menyewakan biola
sebab saya berkulit hitam.
Yakah?
- Apa Lupin akan buat?
- Awak paling mengenali dia.
Saya rasa dia akan kembali ke kedai itu,
curi biola dan beri kepada Claire.
Di sana!
SAYA DATANG SEKARANG!
- Isteri saya.
- Ya?
Tidak!
Dia dah terlepas.
Saya akan buka. Jangan lawan.
Ini anak awak?
AYAH, SAYA AMBIL TELEFON LELAKI INI.
SAYA DAPAT LARI.
DI MANA KAMU?
DI RUMAH USANG.
BUAT SEPERTI LUPIN DENGAN ANAK GADISNYA
DI CAGLIOSTRO
Bukan. Bukan anak gadis Lupin.
- Anak lelaki.
- Awak peminat Lupin?
- Ya.
- Anak saya juga.
Kalau dia yang tulis,
pasti dia nampak kesilapan.
Kalau bukan dia…
Perangkap.
Jangan takut. Ayah kamu dah dekat.
Saya akan bunuh dia.
Kemudian, saya akan bunuh kamu.
Ikut sini.
Hei!
Apa awak buat? Sembunyi!
Hei! Dia dapat lihat awak!
Ayah awak.
- Ayah!
- Diam!
Ayah! Saya di sini!
Ayah!
Kalau awak sentuh rambut dia,
saya akan bunuh awak.
- Saya di sini!
- Awak nak anak awak?
Mari ambil dia.
TUTUP
- Ada pintu masuk dari belakang.
- Mungkin.
Kita ambil biola dan pulangkan kemudian.
- Selepas Claire lulus ujian?
- Ya.
Awak nak ikut?
Siapa akan berjaga-jaga?
Betul.
Apa bunyi bising itu?
- Telefon polis. Itu tugas mereka.
- Tak.
Polis tak cekap atau korup.
Atau kedua-duanya.
- Jangan cakap begitu.
- Dengar sini.
Penculik anak saya berkuasa atas polis.
Apa?
Baiklah. Apa yang Lupin akan buat?
Ini bukan permainan.
MASA KETIBAAN: 1 JAM 25 MINIT
- Selamat tinggal.
- Kenapa awak di sini?
- Saya tunggu awak.
Ini untuk awak.
Nah. Buka.
- Assane, apa awak dah buat?
- Bertenang, saya pinjam.
Ayuh, cuba.
- Tak boleh.
- Main.
- Tidak!
- Main untuk saya!
Datang ke uji bakat.
- Tolonglah.
- Tak.
Berapa lama?
Untuk apa?
- Sebelum mereka sampai?
- Siapa?
Rakan sekerja awak di balai.
Orang yang awak telefon.
Isteri awak.
Bila?
- Saya tak tahu.
- Awak tipu, Guedira.
Saya tahu nama awak. Awak polis.
Sudah berminggu saya cari awak.
- Hanya saya yang tahu.
- Saya tahu.
- Saya tahan awak…
- Jika awak bersenjata.
Awak Ganimard.
Berapa lama lagi?
Satu jam, mungkin kurang.
Terima kasih.
Hei!
Buka ikatan! Saya dapat tolong awak!
Saya dah beritahu awak.
Saya tak bekerjasama dengan polis.
MASA KETIBAAN: 45 MINIT
Raoul?
Bapak borek, anak rintik…
Raoul!
Raoul?
Raoul, kamu dengar?
Di mana kamu? Jawab!
- Raoul!
- Ayah!
- Kamu dengar?
Ayah, saya di sini!
Raoul!
- Raoul, jawab!
- Ayah!
- Raoul!
- Sini!
Sini! Tolong!
Itu ayah?
Tolong!
- Tolong, saya di sini!
- Beri isyarat, Raoul!
Boleh kamu dengar?
Raoul!
Tolong!
Tolong! Tolong saya!
Bawa saya keluar!
Ayah!
Raoul!
LAIN KALI PERIKSA KERETA
Raoul.
Jangan bergerak.
Anak saya.
- Dia di dalam.
- Tangan di belakang kepala.
- Tangan di belakang kepala!
- Anak saya…
Tangan awak!
Hulur tangan awak.
Raoul.
Bangun.
Saya cakap, bangun!
Bangunlah!
Ikut saya.
- Saya percaya.
- Apa?
Kita sehebat Lupin.
Anak saya di dalam kereta.
Saya takkan terpedaya
dengan helah awak lagi!
Jangan bergerak.
Raoul.
Maafkan ayah!
Terjemahan sari kata oleh Firdaus