SIRI ASLI NETFLIX
Awak okey?
- Awak okey?
- Beg bimbit saya.
Tolong! Saya perlukan beg saya!
- Tolong saya!
- Encik!
Tak apa.
Dia lepaskan beg.
Terima kasih banyak.
- Pastikan semuanya ada.
- Baik.
Semuanya ada. Terima kasih.
Sama-sama.
Selamat sejahtera.
Selamat sejahtera, Lucas.
Awak ambil risiko yang besar.
Awak sedar
hal ini dapat menghancurkan kerjaya awak?
Mungkin lebih bagus begitu.
Telefon tak dibenarkan.
- Mungkin Albert akan telefon saya.
- Albert?
Fontan.
Menteri Dalam Negeri. Dia kawan saya.
En. Pellegrini, awak ditahan
atas penipuan dan sumpah bohong.
Jawab soalan kami.
Mana kontrak insurans rantai itu?
Tolong cakap kalau awak tahu.
Saya tak tahu.
Saya tak bersalah.
Selepas rantai itu dicuri pada 1995,
awak dapat wang insurans 118 juta franc.
Awak nak jual sebanyak tiga kali ganda.
- Duit yang banyak.
- Jadi?
Saya tak tentukan harga pasaran seni.
Saya dah pulangkan duit insurans itu.
Lelaki ini. Awak kenal dia?
Sudah tentu.
Dia curi rantai itu
sama seperti ayahnya. Diop.
Diop nama sebenarnya?
Namanya Assane Diop.
Kami tangkap dia di Normandy.
Dia berjaya lari.
Bagaimana dengan dia? Awak kenal dia?
Soalan saya mudah saja. Awak kenal dia?
Boleh saya fikir dulu?
Saya jumpa ramai orang.
Dia ditahan dengan senjata api
yang dibeli atas nama palsu
dengan alamat di Paris, dekat Pigalle.
Kami mendapati awak pemilik apartmen itu.
Jadi? Saya ada banyak hartanah di Paris.
Saya tak tahu nama penyewa saya.
Dia guna nama palsu. Awak tahu kenapa?
Tanya dia.
Baiklah.
Kami percaya yang dia cuba
menculik anak Diop di Normandy.
Siapa lelaki ini?
Berapa lama awak kenal dia?
Awak patut jawab soalan kami.
Jika tidak, nahaslah awak.
Ya, helo?
Baguslah awak telefon saya.
Ya.
Saya akan beri kepadanya.
Menteri Dalam Negeri nak bercakap.
Ya? Helo, Tuan Menteri.
Dia kata kita tak cukup bukti
untuk menahan Pellegrini.
- Lepaskan dia.
- Itu salah guna kuasa.
Tapi kita dah dapat nama
lelaki yang kita cari.
Assane Diop.
- Awak okey?
- Ayah saya dah dibebaskan.
Saya dah dapat mengagak.
Dia menggunakan pengaruhnya.
- Apa saya dah buat?
- Bertenang.
Tak apa.
Dia akan cari orang yang melaporkannya.
Bukan awak yang melaporkannya.
Mak awak beritahu polis yang baik.
Dia takkan buka rahsia.
Ayah saya dapat memeras sesiapa saja
termasuk orang baik.
- Konsert harus dibatalkan.
- Tak.
- Tak boleh.
- Saya tak boleh rosakkan yayasan.
- Dia akan rasa curiga.
- Saya pasti yang dia tahu.
Juliette…
Awak akan dapat mengumpul banyak wang
untuk yayasan dan masa depan mereka.
Jangan tinggalkan mereka.
Awak tak boleh menghampakan mereka.
Jika tidak, ayah awak akan menang.
- Awak gadis baik, Juliette.
- Ya…
Ya.
- Maaf. Saya harus jawab.
- Silakan.
Hei.
Jangan risau. Okey?
- Ya.
- Jumpa nanti.
Kubur Fabienne Beriot di Lille.
Saya hubungi rumah mayat
untuk bayar kos pengebumian.
- Tapi ada orang dah membayarnya.
- Ya, ia perlu dibayar.
Dia tak ada kawan.
Saya nak cari orang itu
untuk berterima kasih.
- Mereka beri namanya.
- Diop.
Bukan. B.T.A. Ferel.
Syarikat di Saint-Ouen.
Penjual barang antik.
Benjamin Ferel.
Dia pakar batu permata.
Syabas.
Diop terbukti tak bekerja bersendirian.
Mungkin dia yang menghantar polis itu.
- Saya…
- Kita patut awasi dia.
Jika dia kenal Diop,
dia akan bawa kita kepada Diop.
- Lakukannya.
- Saya akan aturkan.
Tak. Leonard akan uruskan.
Dia urus kes Diop. Berikan dia maklumat.
Baik. Terima kasih.
Pascal.
Dia dah melakukan banyak kesalahan.
Peluang keemasan untuk kita.
Kenapa pula?
Tutup pintu.
- Helo?
- Saya perlukan awak.
- Kenapa?
- Saya tak tahan.
Ia menyalak
apabila dengar nama "Pellegrini".
- Sekali lagi.
- Usah sebut namanya.
Saya dah cuba. Ia tahu.
Tempoh hari,
saya cuma memikirkan Pellegrini.
Ia menyalak. Ia baca fikiran saya.
Ia menakutkan saya.
Awak boleh menghantarnya ke rumah saya.
Terima kasih.
Saya akan hantar kamu balik. Mari.
Awak dan Assane ada anak.
- Raoul. Betul?
- Ya.
- Awak tahu tempat tinggalnya.
- Tak.
Awak tak tahu?
Dengar sini…
Assane orang yang gemar berahsia.
Awak selalu jumpa dia?
Dia tak selalu ada.
Saya tak nak awak tersenyum sinis, okey?
Ini balai polis. Kami tak bermain-main.
- Siapa mereka?
- Siapa?
Orang yang minta saya
bawa anak awak ke Hotel Hyatt.
Bagaimana rupa mereka?
Macam polis menyamar.
Awak dah periksa dan pastikannya?
Awak serius? Mestilah sudah.
Kami tak diarahkan untuk menjaga awak.
- Dengar sini…
- Siapa mereka?
Encik, saya nak tolong awak, tapi saya…
Saya tak ada maklumat lagi.
Beberapa hari ini sangat melelahkan saya.
Saya gembira yang anak saya selamat.
Polis akan berkawal di rumah awak
kalau-kalau Assane kembali.
Kamu membuang masa saja.
Dia takkan kembali.
Dia tak boleh jumpa Raoul.
Ya. Tempatnya hebat.
Kamu nak edisi Lupin yang lama?
- Saya suka Wanita Rambut Perang.
- Sama.
- Ada apa-apa lagi?
- Entah…
Kaki Lampu Yahudi.
Cerita itu bagus.
Perbalahan antara Sholmes dan Lupin.
Ya.
Kamu okey?
Ya, tapi masalah ayah tak berhujung.
Tak, ia semakin baik. Ia hampir selesai.
- Ayah selalu cakap begitu.
- Tak.
Kamu bercakap macam ibu kamu.
Dia bersama kamu?
Tak, saya serius, ayah.
Saya pergi dulu. Jumpa lagi.
Sayang ayah.
- Mari, J'accuse!
- Pergi!
J'accuse!
- Ia gembira jumpa saya.
- Saya tak gembira.
Jadi, J'accuse?
Kamu berdua tak serasi?
Dia tak boleh batalkan konsert
demi masa depan kanak-kanak itu.
Awak buat dia rasa bersalah.
Tak, saya serius.
Kita tak patut halang Juliette
buat perkara baik.
- Saya pergi dulu.
- Jumpa nanti.
Pellegrini!
Ya. Habislah awak.
LAGU POPULAR TERBAIK FOUR TOPS
Helo?
Ada pergaduhan di 12A, Jalan Trudaine.
Bunyinya ganas. Hantar pegawai.
Nama tuan rumah ialah Assane Diop.
Terima kasih.
Helo?
Ya…
Saya catat.
PASCAL - TUGAS SELESAI
12A JALAN TRUDAINE
Terima kasih.
Ya! Kita dah dapat alamat Diop.
12A Jalan Trudaine.
Belkacem! Apa alamatnya?
Tak guna! Mari!
Dah siap!
J'accuse?
Rasanya dia.
Mari.
Lekas!
- Saya ke depan!
- Saya naik tangga.
Kita kembali kepada berita utama hari ini.
Seorang lelaki dibunuh di tengah Paris.
- Polis mencari saksi…
- Claire!
…untuk mengesan pemilik pangsapuri
- iaitu suspek utama kes ini.
- Claire!
- Dia melakukan jenayah lain…
- Ya? Apa?
- …seperti mencuri rantai Ratu.
- Lihat.
Suspek telah dikenal pasti.
Menurut polis, suspek ialah lelaki
yang bernama Assane Diop.
Talian kecemasan disediakan
untuk menyalurkan maklumat
tentang pelarian ini.
- Usaha ditumpukan untuk cari suspek.
- Biar betul.
Lelaki yang paling dikehendaki
di Perancis malam ini.
Assane, hubungi saya segera.
Lelaki ini dah ditangkap dan dibebaskan.
Kita sepatutnya menyoal dia.
Ya…
Diop dah bertindak dulu.
Saya jumpa sesuatu.
Pen Louvre.
Tengoklah dia.
Macam budak-budak.
Laugier.
Saya minta diri.
Hei? Fokus, Guedira.
- Tolong keluar.
- Ya, encik.
- Tutup pintu.
- Baik.
- Bagaimana kita jumpa ini?
- Tuah kita.
Ada orang melaporkan pergaduhan.
Mungkin jiran.
Mesti dia pergi tergesa-gesa.
Syabas, Laugier.
Laugier, kes ini sensitif.
Saya tak nak orang dapat tahu.
Kita mesti mengehadkan orang
yang boleh menyentuh bukti kes ini.
Hanya kita berdua yang boleh.
- Faham?
- Ya.
Beritahu saya selepas ia dipindahkan.
- Saya tak nak ambil anjing itu.
- Awak belum tahu?
- Apa?
- Awak perlu beredar.
Mereka tahu. Ambil barang awak. Cepat.
- Ya?
- Awak di mana?
Entah. Saya sedang berjalan.
- Awak diekori?
- Rasanya tak.
Mereka mengekori awak ke tempat saya.
Jadi, periksa.
Ya. Ada lelaki di belakang saya.
Saya tak pasti.
Okey. Jangan toleh.
Berhati-hati dan bertenang.
Jangan lari atau panik.
Ada bangku?
- Ada hentian bas.
- Bagus. Pergi ke sana.
- Awak dah duduk?
- Ya.
Dia dah pergi?
Belum.
- Dia duduk di tepi awak?
- Ya.
- Dia dengar suara awak?
Seorang lelaki dibunuh di tempat saya.
Mungkin dia pembunuhnya.
Dia mungkin buru awak, tapi jangan risau.
Dia takkan buat apa-apa.
Menenangkan.
Ada bas?
Ya.
Naik bas itu.
- Okey.
- Dia akan bangun dengan awak.
- Dia akan biarkan awak masuk dulu.
- Okey.
Helo.
Pergi ke belakang.
Sebelum bas bergerak dan pintu ditutup,
awak turun.
Okey.
Sekarang!
Okey. Saya dah turun.
Dia dah pergi.
Saya tahu.
Tak guna!
- Apa kita nak buat?
- Sekarang
kita menghilang.
KERETA API BAWAH TANAH
Tengoklah nanti. Pasti hebat.
- Silakan. Jumpa lagi.
- Baik.
- Helo.
- Dua tiket pelajar.
Kamu ponteng sekolah?
Tak, kami cari bahan untuk pembentangan
tentang kubur bawah tanah.
Baiklah.
Okey. Jadi, kamu perlukan peta.
Banyak terowong.
- Itu hanya terowong untuk orang awam.
- Ada lagi?
Biar saya tunjuk.
Lakaran ini dilakar
oleh seorang peneroka terowong.
Ini terowong dalam peta
yang semua orang awam boleh masuk.
Ini pula terowong lain
yang dilakar oleh peneroka itu.
Ia tak pernah dilawati kerana bahaya.
Boleh kami pinjam peta?
Okey. Tapi kamu mesti pulangkan. Janji?
Sudah tentu, puan.
Jangan masuk situ. Bahaya.
- Jangan risau.
- Sudah tentu.
- Baik. Silakan.
- Terima kasih.
- Selamat sejahtera.
- Selamat.
Pulangkannya.
Helo.
Dua tiket?
PEMBUNUHAN DAN ROMPAKAN DI PERANCIS
GAMBAR MUSUH AWAM
PENCURI, PEMBUNUH, LICIK
Kenapa dengan awak?
SUKAR DITANGKAP
Awak berusaha memberitahu kami
yang Diop ialah Lupin yang baru.
Setelah kami setuju dengan awak,
awak kemurungan.
Itulah masalahnya.
Saya tak pasti jika saya betul.
Betulkah lelaki ini Arsene Lupin?
Betul. Sudah jelas.
Dia taasub dengan Arsene Lupin.
Buku. Kostum. Jenayah sama.
Diop hanya tak pakai topi dan kaca mata.
Awak tahu tentang Lupin?
Saya serius. Awak betul dari awal.
Kalau awak pakar,
pasti awak tahu masalahnya.
- Lelaki yang kita cari bukan Lupin.
- Kenapa?
Lupin tak membunuh.
Dia pencuri budiman.
Itu dalam buku, Guedira.
Lupin mungkin bukan pembunuh, tapi Diop…
Diop pembunuh.
Pencarian Assane Diop masih berjalan.
- Tiada jejak pelarian itu ditemui.
- Saya tak tahu.
GENGSTER
Lelaki yang digambarkan
sebagai licik itu masih bebas.
Pencarian Assane Diop membuatkan
warga Perancis keresahan.
Penyiasat ingin
menyelesaikannya dengan segera.
Maaf.
Kalau orang jumpa kita…
Di mana awak jumpa telefon itu? Awak curi?
Awak mencari nahas. Awak tak tahu kodnya.
Usianya 50 tahun.
Jadi, tahun 1972, 1971.
Atau 1969.
- Berjaya. Tengok.
- Awak serius? Saya tak percaya…
Kita bernasib baik hari ini.
B.T.A FEREL, PENJUAL BARANG ANTIK
RAKAN SUBAHAT DIOP
Kami mencari nombor telefon Diop,
semak akaun bank, urus niaga dalam talian.
- Petunjuk ke lokasinya.
- Laugier.
Bagus. Teruskan.
- Bukti ada di tempat selamat?
- Ya.
Bagus. Saya ada maklumat untuk awak.
Kedai di pasar lambak.
Mungkin Diop simpan barang di sana.
Saya akan siasat.
Belkacem, mari kita periksa alamat.
- Guedira, tunggu.
- Apa?
- Jaga di sini.
- Tapi…
- Dia rakan subahat Diop.
- Di mana dia?
Mesti dia tinggalkan satu petunjuk.
- Hantar ini ke makmal. Terima kasih.
- Okey.
Kasut lama, pengering rambut.
Tak ada apa-apa di sini!
Saya jumpa sesuatu.
Di sini.
Ada kod. Fikirkannya.
Lekas!
ASSANE DIOP: PENCURI, PEMBUNUH, LICIK
- Apa awak buat?
- Mengulas berita.
Hentikan! Kita perlu keluar dari Paris!
- Saya disyaki membunuh.
- Ya!
Kalau lari, saya akan dianggap bersalah.
Saya dianiaya macam ayah saya.
Saya akan buktikan yang saya tak bersalah.
Kita ada matlamat yang jelas.
Kita dah sedia.
Kita selamat di sini hingga konsert.
Walaupun saya cuba meyakinkan awak,
awak akan buat sesuka hati awak.
Betul.
Cari nombor 12.
Bertenang.
Berhenti minum kopi.
Banyak kopi buat awak gementar.
Apa kita nak buat?
Pintu berkunci.
ARSENE LUPIN LAWAN HERLOCK SHOLMES
Kamu okey?
- Buku apa itu?
- Arsene Lupin.
- Hadiah daripada ayah.
- Tak sesuai dengan usia kamu.
Tak.
- Tentang apa?
- Bergantung pada buku.
- Okey. Buku yang kamu baca?
- Wanita Rambut Perang.
Pelepasan diri.
Polis! Jangan bergerak!
Aduhai, apa ini…
Betulkah?
Wanita rambut perang
serahkan pelan bangunan kepada Lupin.
Dia selalu di depan.
Masih panas. Mereka ada di sini tadi.
Tak sangka.
Dia dapat lari
apabila dia hampir ditangkap.
Rakan subahatnya juga.
Walau di mana-mana saja.
Dia selalu terlepas.
Tak guna. Apa ini?
Cerita yang bagus. Saya patut baca.
ARTIKEL BARU TENTANG ASSANE DIOP
PENCURI, PEMBUNUH DAN LICIK
GANIMARD - SEMINIT LALU - VAMLLAUIEJPE
Apa maksud awak?
Bukan. Kaki…
Kaki…
Kaki lampu.
Ya…
Kaki lampu Yahudi!
KAKI LAMPU YAHUDI
Kaki lampu Yahudi.
Okey.
Tak guna.
Hei? Fokus, Guedira.
Terima kasih.
Apa tempat ini?
Bos.
- Apa kita nak buat?
- Masuk.
Mari.
Turun, Belkacem.
Tak guna.
Bos!
Saya rasa ada orang di sana.
…memindahkan lebih daripada
enam juta mayat dari kubur.
- Polis! Jangan bergerak!
- Okey. Maaf.
Nampak lelaki kulit hitam tinggi,
rambut pendek, mungkin bersenjata?
Maksud awak Assane Diop?
- Kamu datang dari Denfert-Rochereau?
- Ya.
Hantar bantuan
ke kubur bawah tanah di daerah 14.
Larang pengunjung daripada masuk.
Okey.
Jangan benarkan pengunjung masuk.
Assane Diop dilaporkan ada di dalam.
Kubur bawah tanah dah ditutup.
Beredar. Lokasi dah ditutup.
Kubur bawah tanah ditutup.
Pulang. Kosongkan kawasan ini.
Ini kecemasan.
- Bukan sana.
- Pasti?
- Kita dah lama berjalan.
- Saya pasti.
- Tak guna!
- Jalan, Belkacem.
Saya dengar mereka. Jalan.
Mereka semakin hampir.
Awak dah ingat jalan?
Ya. Syabas.
Di sini.
Okey.
Teruskan. Masuk.
Hebatnya.
Ikut sini.
- Kami masuk.
- Okey.
- Awak okey?
- Ya.
Separuh jalan lagi.
Ikut sini! Ayuh!
Kita di tempat lain.
Mari. Cepat.
- Nah.
- Ia berguna suatu hari nanti.
Mari.
Ben. Untuk wanita rambut perang itu.
Nah, puan. Saya pulangkannya.
Terima kasih.
Apa ini…
Tak guna.
Jumpa!
Untuk asal-usul dunia.
Duit.
Ya?
Encik?
Dumont.
- Boleh kita bercakap berdua?
- Kita semua kawan.
Duduk.
Beritahu saya.
Kami dah kumpul barang Assane Diop.
Barang yang berkait dengan kita
berada di satu lokasi selamat.
- Ia perlu dimusnahkan.
- Bagus.
Okey.
Apa ini?
Tak guna.
Saya dah memastikan sebarang tuduhan
terhadap awak akan digugurkan.
Bagus, Dumont.
Sangat bagus.
Awak perlu berhati-hati.
Orang saya mengesyaki sesuatu.
Mereka dah hampir dapat menyelesaikannya.
Apa ini?
Bertenang, Dumont.
Awak perlu hadiri konsert itu saja.
Nikmati saat ini…
Duit akan datang.
Permulaan kehidupan baru.
Tidak…
Awak nak menulis novel, bukan?
Dia nak menulis novel.
Awak dapat berhenti kerja
untuk jadi penulis.
Awak berhak, Dumont.
Saya ingat kita akan ditangkap kali ini.
Tapi kita di sini. Kita berjaya lari, Ben.
Ya.
Teater Chatelet mempersembahkan
adaptasi pentas pertama Lupin.
Betulkah?
Esok giliran kita.
Persembahan terakhir kita.
Urusan kita dengan Pellegrini akan tamat.
Terjemahan sari kata oleh Firdaus