គ្មានទីបញ្ចប់,
ទីតាំងទាំងអស់លក្ខណៈពិសេសអង្គការនិងភាពមិនច្បាស់លាស់
បានកំណត់នៅក្នុងល្ខោននេះគឺមានកិត្យានុភាពទាំងស្រុង
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
តើអ្នកសោកស្តាយអ្វីដែលយើងបានធ្វើទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
អ្នកទំនាក់ទំនងដែលរញ៉េរញ៉ៃនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ
ខ្ញុំបានយកវាមកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានថ្ងៃបញ្ចប់ដ៏រីករាយសម្រាប់យើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសង្ឃឹមហើយគិតថាអ្នកអាចស្មោះត្រង់
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំបានដឹងរួចទៅហើយ
ថានេះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
ថាខ្ញុំជាអ្នក
ដែលបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
អ្នកទំនាក់ទំនងដែលរញ៉េរញ៉ៃនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ។
ទឹកមុខឈឺចាប់របស់ណាប៊ី
និងសំលេងទឹកភ្នែករបស់នាង
នៅក្នុងក្បាលខ្ញុំពេញមួយយប់។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញមួយយប់
មិនមែនជាពាក្យអាក្រក់ដែលគាត់និយាយមកខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែភ្នែកកក់ក្តៅរបស់គាត់
សំឡេងទន់ភ្លន់របស់គាត់នៅពេលគាត់ហៅខ្ញុំ
និងការប៉ះទន់ភ្លន់របស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
-ហេ, ណាប៊ី។ -ហេ
គ្មានការខកចិត្តទេ?
ទេ។
យើងផឹកច្រើនណាស់បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញជេអ៊ីនផឹកស្រាច្រើនបែបនេះទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយព្យាយាមតាមគាត់។
ជីនស៊ូ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំជាមួយបំណែករបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី? នេះគឺភ្លាមៗ។
អញ្ចឹងវាដល់ពេលប្រលងរបស់យើងហើយ។
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារភាគច្រើន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ជេអ៊ីនបានទេ?
មិនអីទេបន្ទាប់មក
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនមែនទេ?
អ្វី?
ហេ។
ហេ!
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញ Gyu-hyun និង Bit-na ទេ?
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ជេស។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្រប់ពេលហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងចាកចេញពីខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើនាងដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីនាង?
-អ្វី? -ហេ!
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនៅការិយាល័យរបស់យើង។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
-បាទ ម៉េច​អ្នកដឹង? -នោះហើយជាការធូរស្បើយ។
តើអ្នកឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃនៅជិតធ្នើរទេ?
កុំព្យូទ័រយួរដៃ?
បាទវានៅទីនេះ។
មានឯកសារចុះកាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃនេះនៅលើផ្ទៃតុ។
តើអ្នកអាចផ្ញើវាមកខ្ញុំបានទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រះអើយ មិនអីទេខ្ញុំនឹងទិញមាន់ចៀនអោយអ្នក។
យល់ព្រម! រង់ចាំមួយវិនាទី។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សួស្តី?
តើឯកសារអ្វី ...
ហេវាជាប់សោហើយ តើលេខសម្ងាត់ជាអ្វី?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។ ពាក្យសម្ងាត់…
អញ្ចឹង ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើវាដូចគ្នានឹងគណនីធនាគាររបស់អ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនលួចលុយរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
"Nam Gyu-hyun ក្តៅខ្លាំង"
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិន hear អ្នកទេ។
"Nam Gyu-hyun ក្តៅខ្លាំង"
ជេស។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនអាច hear អ្នក!
ហ៊ានណាស់! “ ណាំឃ្យូហ៊ុនក្តៅខ្លាំង”!
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
“ ណាំឃ្យូ-ហុនក្តៅខ្លាំង”?
អ្វី?
អ្នកមិនមែនមានន័យថាណាំហ្គីហ្យុនដែលខ្ញុំស្គាល់ទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្ញើវាក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
អរគុណច្រើនណាស់សម្លាញ់
ខ្ញុំ​យល់។
-នំរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។ -ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់។
ណាំឃ្យូ-ហ្យុនក្តៅខ្លាំងនឹងទទួលបានវា។
ហេកុំធ្វើបាបខ្ញុំ!
-ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ -ជេស!
កុំបញ្ចេញសំលេងពិរោះបែបនេះ! ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ជេស! ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្លាប់។
យូណាអាប៊ី
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
នោះគឺជាការមិនសមហេតុសមផល។
ហេណាប៊ី។
សួស្តី។
អ្នកហាក់ដូចជាស្រកទម្ងន់ច្រើនជាង។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនបានគេងច្រើនទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការហួសកម្លាំង។
សូមគិតអំពីវាខ្ញុំមិនបានឃើញជេអ៊ីនទេ។
គាត់ធ្វើដូចជាគាត់កំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់បំណែករបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ទោះជិតចប់ក៏ដោយ
អូពិតមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គឺជា ...
ដំបូងយើងនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
តើណាប៊ីនឹងធ្វើអ្វី?
នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នាងនឹងមិនអាចប្រគល់វាមុនពេលការតាំងពិពណ៌នោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។ ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវធ្លាក់ត្រង់នេះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើកង្ហារនេះធ្លាក់ពីពិដានយ៉ាងដូចម្តេច?
សួស្តីណាប៊ីប៊ី!
-ហេតុអ្វីបានជាធ្វើវា ... -តោះទៅ។ ឈប់រកមើល។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។ ឈប់សម្លឹងហើយទៅ។
ហេ…
ណាប៊ីប៊ី…
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជា…
ណាប៊ីប៊ី!
ណាប៊ីប៊ីតើអ្នកមិនអីទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើរឿងបែបនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អាចមាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់!
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
សូមឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានជួសជុលឱ្យបានត្រឹមត្រូវដូច្នេះរឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
តើណាប៊ី នាងត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
បាទ​គឺ​នាង…
នាងនឹងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួសជុលវាទេ។
ហើយវាដល់ពេលប្រឡងហើយ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងឱ្យធ្វើការលើវាបានទេឥឡូវនេះ ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ កុំរុញនាងឱ្យធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
បើនាងនិយាយថានាងនឹងបោះបង់យើងគ្មានជម្រើសទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមានសុបិនអាក្រក់គួរឱ្យភ័យខ្លាច
កាយវិភាគសាស្ត្រសិល្បៈមនុស្សសម្រាប់អ្នកសើបអង្កេត
នេះគឺជាអ័ក្សឆ្លងកាត់?
បាទ។
ហើយនេះគឺជាក្លោងបណ្តោយមធ្យម។
-បាទ -នេះគឺជាក្លោងបណ្តោយ។
ត្រឹមត្រូវ។
-ចុះរឿងនេះ? -ឈប់។ វាកន្ត្រាក់។
ឈប់។
សួស្តី?
យន់សូល
អ្វី?
ចូរយើងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ហើយនៅពេលដែលយើងបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
យើងមិនអាចបន្ទោសនរណាម្នាក់ឡើយ។
ជីនស៊ូផ្តល់ស្រោមដៃឱ្យខ្ញុំ។
សូមសម្អាតនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះជេអ៊ីន
ប៉ុន្តែផ្តោតលើការងារជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ថាធម្មជាតិនិងមានផាសុកភាព។
វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើង។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
សាកល្បងនេះ។
ញ៉។
-តើអ្នកចង់បានខ្លះដែរទេ? -បាទ
-សូមអរគុណ។ -ចង់បានសាច់ក្រកមែនទេ?
-បាទ! -នៅទីនេះ។
ហេ…
Jae-eon នៅតែមានចិត្តល្អប៉ុន្តែ ...
អ្នកមានរបស់ច្រើន។
បាទ។ ខ្ញុំបានហៅឡានតាក់ស៊ី។
ត្រឹមត្រូវ។
គាត់មិនផ្តល់ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះទៀតទេ។
ជម្លោះដែលយើងមាននៅពេលណាដែលយើងជួប
ក៏បាត់ដែរ
ចុះបើមានស្រាបៀរខ្លះ?
យើងត្រូវមកមុនថ្ងៃស្អែក។ ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
-ស្អែក​ជួប​គ្នា។ -លាហើយ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ជេអ៊ីន ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារខ្លះ។
យល់ព្រម។
-ខ្ញុំ ... -មិនអីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់អស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីនេះ។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ វាធ្ងន់។
អញ្ចឹង ...
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅមានភាពរីករាយបំផុតនៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការលើបំណែករបស់អ្នក។
ហើយស្អាតបំផុត។
សូមសំណាងល្អជាមួយការតាំងពិពណ៌។
ហើយ…
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Jae-eon តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអ្វីៗទាំងអស់?
តើអ្នកចង់បានពួកគេទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អូតើអ្នកទទួលបានរបស់ថ្មីទេ?
មិនអីទេបន្ទាប់មក
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ! សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅមានភាពរីករាយបំផុតនៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការលើបំណែករបស់អ្នក។
តែ​ហេតុអ្វី…
តើខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
-តើអ្នកចាកចេញទេ? -បាទ
នៅទីនេះ។
ហេនេះជារបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកយកវាទៅណា?
ជេអ៊ីនបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ពិតទេ? សូមអរគុណ។
-ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្តិច។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនៅក្បែរនាងតទៅទៀតឡើយនៅក្នុងទំនាក់ទំនងមិនច្បាស់លាស់បែបនេះ។
ទីបំផុតឆមាសបានបញ្ចប់ហើយ!
តើយើងនឹងអបអរសាទរទេ?
-បាទ! -ល្អ!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេប្រុសៗ?
-អ្វី? -ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមរៀបចំដើម្បីទទួលបានការងារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ចំពោះលទ្ធផលប្រឡងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ នេះគឺជារបស់ជេអ៊ីន។ តើមាននរណាម្នាក់រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ?
-លាហើយ! -អូ…
Jin-su អ្នកក៏មិនអាចទាក់ទងគាត់បានដែរមែនទេ?
ទេខ្ញុំគិតថាយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធទេ។ ខ្ញុំគិតថាយើងបានជិតស្និទ្ធហើយ។
Jae-eon ថែមទាំងយកឧបករណ៍និងវត្ថុទាំងអស់របស់គាត់។
គាត់បានយកគម្រោងអតីតរបស់គាត់និងអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះជេអ៊ីនបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
តើវាជាស្មារតីរបស់វិចិត្រករវ័យក្មេងឬអ្វី?
ប្រហែលជាគាត់លក់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបំបែកអ្វីៗទាំងអស់ហើយបោះវាចោល។
គាត់ហាក់ដូចជាចម្លែកនៅថ្ងៃនោះ។
ថ្នាក់មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានវេចខ្ចប់ដូចជាគាត់កំពុងទៅកន្លែងណាមួយ។
ត្រូវទេណាប៊ី?
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាបានទៅកន្លែងណាមួយ។
គាត់និយាយអំពីការទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
សូមសំណាងល្អជាមួយការតាំងពិពណ៌។
ហើយ…
តើគាត់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ម៉េចក៏គាត់ចាកចេញបែបនេះ?
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់វាពិតជាអាចទៅរួច។
ខ្ញុំស្មានថាគ្មានអ្នកណាដឹងច្រើនអំពីជេអ៊ីន
Jae-eon មិននិយាយច្រើនអំពីខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងអ្វីមួយហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងដឹងអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
-ទេ -តើអ្នកមិនដឹងទេ?
នាងបានចូលនិវត្តន៍ពីការងារអ្នកកាសែតនិយាយដើមគេ។
នាងរវល់ណាត់ជួប!
ប៊ីតណាកំពុងណាត់ជួប!
តោះ​ទៅ។
ហេយើងទៅផឹកស៊ីក្បែរសាលា
ដូច្នេះសូមមកហើយចូលរួមជាមួយយើង។
-ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ -យល់ព្រម។
-អ្នកគួរតែមក! -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សាក់
មួយ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ដោយសារតែអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេឬ?
ខ្ញុំរីករាយ…
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកកន្ត្រាក់
អត់ទោស។
តើអ្នកមិនមែនជា "ចៅប្រុសរបស់ម្ចាស់ហាងគុយទាវទេ" មែនទេ?
អូ​បាទ។ ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។ សួស្តី។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូរបស់អ្នកតាំងពីដំបូង
សូមអរគុណ។
តើយើងអាចទទួលបានហត្ថលេខាទេ?
-ហត្ថលេខាមួយ? -បាទសូម
អ្វី
នោះគឺដូ-ហេក
សូមអរគុណ។ តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
រូបថត​មួយ​សន្លឹក?
ធ្វើ​វា។
មិត្តខ្ញុំនៅទីនេះ។
សុំទោស។
ហេ! តើអ្នកមិនមែនជា "ចៅប្រុសរបស់ម្ចាស់ហាងគុយទាវទេ" មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចមានហត្ថលេខាបានដែរឬទេ?
ទីបំផុតឆមាសរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
បាទ។ ឆមាសនេះមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
ទេខ្ញុំនឹងទៅរកម្តាយខ្ញុំបន្ទាប់ពីការតាំងពិព័រណ៌ត្រូវបានបញ្ចប់។
នាងកំពុងខឹងខ្ញុំឱ្យមក។
ចុះមីងរបស់អ្នកវិញ?
ដូយឿនហាក់ដូចជានឹកអ្នកខ្លាំងដែរ
នោះច្បាស់ហើយមែនទេ?
បាទនោះគឺជាលេស។
ខ្ញុំបានប្រាប់មីងខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមកលេងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយម្តាយខ្ញុំបានទេអំឡុងពេលវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំ។
ការតាំងពិព័រណ៍មានរហូតដល់ប្រាំពីរមែនទេ?
បាទ។ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមកបានទេ?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកកំពុងថតរឿងទេឬ? ការ​សម្ភាសន៍?
វាប្រហែលជាតឹងបន្តិចប៉ុន្តែ ...
បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ។ កុំបង្ខំខ្លួនឯង។ គ្រាន់តែផ្តោតលើការងារ។
ទេខ្ញុំត្រូវតែសម្រេចវា។
វាជាការតាំងពិពណ៌របស់អ្នក។
ខ្ញុំរំភើបដែលឃើញវា។
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកជួសជុលបំណែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំបានជួយច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាពិតជាពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ទទួលបានរបស់ខ្លះដែរ
ដូច​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការឥឡូវនេះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តមួយរយៈនេះទេ
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមើលទៅមានភាពរីករាយបំផុតនៅពេលខ្ញុំធ្វើការ។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត…
ដើម្បី that ថា
ប្រហែលជាអ្នកពិតជារីករាយជាមួយវាគ្រប់ពេល។
ហើយអ្នកទើបតែដឹង
នៅពេលអ្នក heard ពាក្យទាំងនោះ។
ប្រហែល។
អ្នកត្រូវតែដឹងគុណចំពោះពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ញាំ។
-សាកល្បង​វា។ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ -យល់ព្រម។
ព្រះ។ ថ្ងៃស្អែកអ្វីៗនឹងចប់។
ទីបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តសម្រាប់វាដល់ទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំខុស។
តើជេអ៊ីននឹងមកថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើខ្ញុំអាចកំណត់យ៉ាងដូចម្តេច
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទុកសម្រាប់ជេអ៊ីន?
សេចក្តីស្រឡាញ់ជាប់លាប់?
សោកស្តាយ?
ស្អប់?
ឬ…
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនចង់មកទេ។
ហេតុអ្វី?
វាមិនមែនដោយសារតែការតាំងពិពណ៌នោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានការចងចាំមិនល្អអំពីកន្លែងនេះ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ស្អាតណាស់នៅទីនេះ
ថាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំប្រាកដ។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
វាគឺជាការតាំងពិពណ៌សម្រាប់សិល្បករ។
តើសិល្បករមានឈ្មោះអ្វី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគេហៅថា“ ណាប៊ី”?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដូច្នេះខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់ឈរនៅមុខដុំមួយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដូចអ្នកនៅទីនោះដែរ។
ណាប៊ី។
ហើយថ្ងៃមួយខ្ញុំបានរត់ទៅរកនាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
បើខ្ញុំជឿលើវាសនា
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថានេះគឺជាវា។
ផាកជេអ៊ី-អ៊ីន
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងគឺមិនមានទេ។ សូមទុកសារ ...
អូព្រះអើយ "សួស្តី។ សួស្តីខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក"
-ជូមីនយ៉ុង! -អ្វី?
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក!
អូព្រះ! ខ្ញុំស្ទើរតែជួបបញ្ហាធំហើយ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងពេលសម្ភាសន៍។ ហើយនៅទីនេះយកនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស្ករ។ អ្នកមានជាតិស្ករទាបនៅពេលអ្នកថប់បារម្ភ។
អ្នកអាចធ្វើបានមីនយ៉ុង!
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនអាចជួយក្នុងការតាំងពិព័រណ៍នេះទេ។
វានឹងដំណើរការដោយគ្មានអ្នកដូច្នេះកុំបារម្ភ
ផ្តោតលើការសម្ភាសន៍។
យល់ព្រម? សូមអញ្ជើញមកអ្នកគួរតែទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
កុំគិតពីការទៅផ្ទះនៅយប់នេះ។
-សួស្តីប៊ីតណា! -ហេ!
-សួស្តី! -អូ​ទេ។ ខ្ញុំមិនបានទិញផ្កាទេ។
-ជីវ៉ាន់បានទិញពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។ -ខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើ។
តើអ្នករំភើបទេ?
ហេ, បំណែករបស់យន់សូលគឺល្អបំផុត!
យើងមិនទាន់បានចូលវិចិត្រសាលនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់។
-នាងសរសើរអ្នកគ្រប់ពេល។ -ហេ, នៅស្ងៀម។
នៅទីនេះដប់នីមួយៗ។ ប្រគល់របស់ទាំងនេះចេញ។
នៅទីនេះ។
ហេតើអ្នកអាចប្រគល់របស់ទាំងនេះបានទេ?
-លោក។ បាទតើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ? -អ្វី?
-ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់ឡើង។ -កាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ
-ប្រញាប់ -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
-ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅខ្ពស់។ -យល់ព្រម។
ធ្វើឱ្យបង្ក។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ មួយ​ពីរ​បី។
-លោក។ អេ! -លោក។ អេ!
-មួយទៀត។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
-ព្រះអើយមើលអ្នក! -វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់អ្នក
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ -អ្នកមើលទៅល្អ
តើអ្នកអាចយកមួយសម្រាប់យើងបានទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សផ្សេងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះ
មួយ​ពីរ​បី។
ម្តងទៀត។
-ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជិត។ -ផ្តោតលើសូល
សូល? មួយ​ពីរ​បី។
យូណាប៊ី-យូនសុល, គីមណា-អ៊ីយ៉ុន, យ៉ុនជុន-អ៊ុន
-ហេ! -សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណានាំផ្កា?
ហេអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់!
-ខ្ញុំគួរតែនាំយកមកខ្លះ។ -ខ្ញុំជាផ្កា។
-ខ្ញុំជាផ្កា។ -ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការផ្កា? ខ្ញុំជាផ្កា។
-Jin-su វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក! -អ្នកយឺតពេលហើយ
ត្រូវហើយខ្ញុំបានធ្វើការលើបំណែករបស់ណាប៊ីប៊ីជាមួយជេអ៊ីន។
-ស្ងាត់ ៗ អ្នកទាំងអស់គ្នា -ពួកគេស្អាត
-លោក។ អេ! -ព្រះអើយអ្នកស្អាត
ស្ងាត់ ៗ ប្រុសៗ ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ឆាប់​ឡើង។ ចូលទៅខាងក្នុង។
កន្លែងនេះគឺត្រជាក់។
ហេមើលនៅទីនោះ។
នេះ​គឺជា…
ហេសូល
សូមអបអរសាទរ។
ការងារ​ល្អ។
វាមានអារម្មណ៍ខុសប្លែកនៅពេលមើលពួកគេដែលបានតាំងបង្ហាញដូចនេះ។
ពិតជាឡូយណាស់។
Sol ពិតជាមានទេពកោសល្យ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Sol តើឈ្មោះនេះជាអ្វី?
-"សហជីព" -"ខ្ទឹមបារាំង"?
-"សហជីព" -ឈប់បង្កើតរឿងកំប្លែង។
សូលអ្នកពិតជាពូកែបំផុត។
Sol អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ដុំរបស់ណាប៊ីគឺពិតជាអស្ចារ្យ។
ត្រូវទេ?
ប្រហែលជាគ្រោះថ្នាក់ពិតជាបានជួយនាង។
ទេណាប៊ីប៊ីនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេដែលបាន hear
ណាប៊ីប៊ីពិតជាអាចទៅប៉ារីសក្នុងអត្រានេះ។
-គ្មានផ្លូវទេ។ -នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ណាប៊ីប៊ីនៅឯណា?
ត្រឹមត្រូវ។ តើនាងនៅឯណា?
នាងនៅទីនោះ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំហត់បន្តិចដូច្នេះខ្ញុំបានសំរាកខ្លះហើយ។
ណាប៊ី។ សាស្រ្តាចារ្យកំពុងហៅអ្នក។
យល់ព្រម។
វាត្រូវតែហត់នឿយ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
វាពិតជាពិបាកក្នុងការជួសជុលបំណែករបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍នៅក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ការងារ​ល្អ។
សូមអរគុណ។
ណាប៊ី។ អ្នកគួរតែទៅប៉ារីស។
បាទ។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ទីនោះ។
អស្ចារ្យ។ នោះគឺជាវិញ្ញាណ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានរាលដាលស្លាបរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់គិតច្រើនទេ។
ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ដូចមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ឈុតឆាក៖ យូណាប៊ីប៊ីយូនសុលគីមណាអ៊ីយ៉ុនយ៉ុនជុងអ៊ុន
តើអ្នកដកអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះទេ?
ទេថ្ងៃស្អែក។
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយយ៉ាងនេះណាប៊ី?
អ្នកថែមទាំងទទួលបានការសរសើរ
ទេខ្ញុំមិនអីទេ
មកគិតមើលតើជេអ៊ីនបានមកថ្ងៃនេះទេ?
ជេអ៊ីន? គាត់មិនមកទេថ្ងៃនេះ?
តើគាត់មកទេ?
-សួស្តី -សួស្តី
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ វាចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនយឺតទេ។ អរគុណដែលបានមក។
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
-ខ្ញុំនឹងបង្ហាញបំណែករបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។ -យល់ព្រម។
-ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ -លាហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ព្រះ។ វាដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកគិតដូច្នេះ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់ណាប៊ី
បញ្ឈប់​វា។
ណាប៊ី-តោះទៅញ៉ាំបាយ។
អូវាជាពេលយូរហើយ!
-អស្ចារ្យ -អ្នកល្បីល្បាញអ្នកដឹងទេ
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាតារាកំពូល
តើអ្នករកបានប៉ុន្មានជារៀងរាល់ខែជាមួយប៉ុស្តិ៍របស់អ្នក?
-ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ -តើខ្ញុំអាចនៅក្នុងវីដេអូមួយរបស់អ្នកបានទេ?
-ខ្ញុំដែរ។ -ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្នកបានឃើញបំណែកនោះទេ?
-ចាំ​មួយភ្លែត។ អត់ទោស។ -ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
អ្នកចូលចិត្តជេអ៊ីន
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវានិយាយគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តដែលបានចំណាយពេលជាមួយអ្នកដូជុក
សូមអរគុណ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ណាប៊ី។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចទទួលអារម្មណ៍ទាំងនេះដោយអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ហើយសូមទទួលយកនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មីនយ៉ុង សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
ជើងរបស់អ្នកហើមទាំងអស់។
នៅទីនេះ។ ពាក់ទាំងនេះ។
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើការសម្ភាសន៍បានដំណើរការមិនល្អទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
រីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំអាចបន្តនៅផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំតេ កុកបុកគី ទេ?
ប្រាកដហើយ។
តើយើងគួរមានស្រាបៀរខ្លះទេ?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
តើការសម្ភាសន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ…
ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចងចាំច្រើន។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សតែងតែមានអារម្មណ៍នៅពេលពួកគេសម្ភាសន៍។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
ហេ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាមុនគេ?
សួស្តី Gyu-hyun! តើវាជាអ្នកទេ?
ហេ។ អ្នកដែលមានអារម្មណ៍ដំបូង
ហើយអ្នកដែលសារភាពមុនគេគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើពួកគេចូលចិត្តគ្នាហើយពួកគេណាត់ជួបគ្នានោះវាមិនអីទេ។
-ត្រូវហើយ។ -ហេ, ស្តាប់។
វាអាស្រ័យលើអ្នកដែលចូលចិត្តអ្នកផ្សេងទៀតជាពិសេសនៅដើមដំបូង។
សេហុននេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនណាត់ជួបអ្នកណា។
-ហេ! -សេហុន! អ្នកពិតជាមិនច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះពួកគេមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
ពួកគេនឹងនិយាយថាពួកគេចូលចិត្តអ្នកផ្សេងទៀត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនគួរចូលចិត្តអ្នកផ្សេងជាងនេះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាត់ជួបពួកគេប្រសិនបើអ្នកមិនច្បាស់?
នោះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
សូល…
ហេ!
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តមួយណាមុនគេ?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងដំបូង។
អ្វី?
ពិតទេ? ខ្ញុំគិតថាវាប្រាកដជាប៊ីតណា
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ចាប់តាំងពីសិក្ខាសាលារបស់យើងនៅឆ្នាំដំបូងរបស់យើង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
បន្ទាប់មកវាពិតជាយូរណាស់ហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកបានបោកប្រាស់យើងគ្រប់ពេល?
អ្នកគ្រាន់តែមិនច្បាស់។
ត្រូវហើយគាត់មិនច្បាស់បន្តិច។
បើពេលនោះហើយដែលអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដំបូង។
នៅទិសដៅថ្មីរបស់យើង,
ខ្ញុំបានឃើញបុរសក្តៅម្នាក់នេះពីចម្ងាយ។
ដរាបណាខ្ញុំបានឃើញគាត់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ជាសង្សារខ្ញុំ។
ប៊ី-ណាឈប់កុហក
-តើវាច្បាស់ទេ? -បាទ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ!
សួស្តី Gyu-hyun សូមទោសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចមានរបស់ខ្លះបានទេ?
-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំនឹងនាំព្រះច័ន្ទមកអ្នក
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនជឿ
វាសនាឬស្នេហាទៀតទេ
ប៉ុន្តែនេះ…
គឺមិនប្រាកដនិយមពេក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
-សុំទោស។ -"សុំទោស"?
-អ្នកអាក្រក់បំផុត។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា? -ណាប៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
អ្នកគួរតែនៅដដែល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដូចនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនៅតែ…
មានឱកាសជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកនឹងផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការពិតដែលថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកណាស់
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សលេងសើចជាមួយអារម្មណ៍របស់មនុស្ស
តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ដូច្នេះកុំទៅណាហើយនៅក្បែរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
វាគ្រាន់តែថា
គិតអំពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Park Jae-eon ។
តោះចេញទៅក្រៅ។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវា?
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។ វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើវា។
ស្នេហា។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកក្តៅខ្លាំងម្ល៉េះ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺទាល់តែសោះចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែ…
EPISODE 10៖ គ្មានអ្វីទេខ្ញុំនៅតែ ...
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
-តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​លេខ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ? -ខ្ញុំដែរ!
លេខ​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានគម្រោង។
-តើអ្នកទទួលពួកគេទេ? -បាទ
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់ទេ?
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អញ្ចឹងតើយើងគួរមានអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ…
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តោះ​ទៅ។
បន្ទាប់មក…
តើយើងគួរទៅកន្លែងប៉ាស្តាដែលអ្នកបានរៀបរាប់ទេ?
យល់ព្រម។
ប៊ីតណាបាននិយាយថាវាល្អ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
វាជាឆ្មា។
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
ខ្ញុំចង់បានឆ្មាមួយ។ តើយើងគួរលើកមួយទេ?
ទេគ្មានសត្វចិញ្ចឹមសម្រាប់អ្នកទេ។
មិនមែនសូម្បីតែមេអំបៅ?
ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការមើលដែល គ្មានទីបញ្ចប់
គ្មានទីបញ្ចប់,
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជុងយ៉ុងផាក
ហែកនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs