NETFLIX DAN LEGENDARY PICTURES
MEMPERSEMBAHKAN
Nak mula dari mana?
Perkara pertama kamu perlu tahu,
ibu namakan saya Enola.
Dia berkeras!
Enola…
Enola.
Ya, ia nama yang pelik,
tapi ibu suka permainan perkataan.
- Ke garisan.
- Sedia.
Mula!
Dan Enola dieja terbalik, ialah,
"alone".
SENDIRIAN
Ya!
Dia kerap beritahu saya…
Kamu boleh hidup sendiri, Enola.
Tapi kami sering bersama.
- Tidak.
- Ya!
Ayah meninggal ketika saya kecil.
Saya tak berapa ingat pasal dia.
Kedua-dua abang saya
tinggalkan rumah tak lama kemudian.
Saya tak ingat pasal mereka juga.
Kemudian, tinggallah kami berdua,
dan ia menakjubkan.
Ibu bukan ibu yang biasa.
Dia tak ajar saya ikat siput laut
atau berlatih menyulam.
Kami buat perkara yang berbeza.
Membaca,
sains,
sukan,
pelbagai jenis senaman,
fizikal…
dan mental.
Ibu kata kami bebas
buat apa saja di Ferndell…
Maaf, datuk.
…dan boleh jadi sesiapa saja.
Ibulah dunia saya.
Tapi bukan semua benda dia kongsi.
Baik, kesimpulannya: pilihan kita.
"Bankmen met,"
"entangle herb",
- Ellie Houseman.
- Oh, hebat.
- Setuju?
- Ya.
- Rasanya.
Ellie Houseman.
Tentulah.
Ibu percaya privasi
ialah sifat yang terbaik,
dan juga yang sering dilanggar.
Perkara kedua kamu perlu tahu.
Seminggu lalu, pada pagi Julai
hari lahir ke-16 saya,
saya terjaga…
Ibu?
…dan mendapati ibu saya hilang.
Dia tinggalkan Ferndell Hall,
rumah kami, pada suatu masa malam itu.
Ibu?
Dan dia tak pulang.
Sedikit saja benda yang ditinggalkan,
dia suruh Pn. Lane yang beri.
BAHASA BUNGA
Hadiah yang baik!
Dan lihat, dia hasilkan sendiri.
GUNAKAN HADIAH INI SEBAIK-BAIKNYA
Kami gembira.
Bukankah begitu, Pn. Lane?
Bukankah dia yang patut beri kepada saya?
Perkara ketiga kamu perlu tahu,
mungkin ada antara kamu yang sudah teka,
menunggang basikal
bukanlah kepakaran saya,
tapi ia perlu apabila kita harus cepat.
Perkara keempat kamu perlu tahu,
saya mahu jemput abang-abang saya,
Mycroft dan Sherlock,
jika dieja terbalik, masing-masing ialah,
Tforcym dan Kcolrehs.
Mungkin tak perlu fikir sangat
idea "alone" itu.
- Terima kasih.
- Ya.
Sherlock Holmes.
DETEKTIF MUDA SELESAIKAN KES
Detektif terkenal, cendekiawan,
ahli kimia, pemain biola luar biasa,
penembak yang mahir,
pemain pedang, pelawan kayu,
petinju profesional,
dan pemikir deduktif yang bijak.
Abang genius saya.
Dia pasti ada jawapannya.
En. Holmes?
Dan En. Holmes?
Ya.
Kamu panggil saya?
Kamu hantar telegram.
Kamu minta saya jumpa di sini?
Dan perkara kelima kamu perlu tahu
ialah mereka dah lama tak jumpa saya.
Enola.
Oh, Tuhan.
Tengok diri kamu.
Selekehnya.
- Mana topi dan sarung tangan kamu?
- Dulu saya ada topi.
Ia buat kepala saya gatal.
- Saya tak ada sarung tangan.
- Tak ada?
Nampaknya tidak, Mycroft.
Kami bukan panggil kamu, dungu.
Kami mahu pedati.
- Kamu bawa tak?
- Pedati?
Ya.
Pedati mana kamu nak?
Ada beberapa yang saya fikirkan…
Pedati yang saya bayar.
Betul.
Saya rasa kamu dah keliru
dengan rumah yang lain.
- Budak, dapatkan pedati untuk kami.
- Cepat sikit!
Apa…
Oh, Tuhan, tengoklah rumah itu.
Menakjubkan, bukan?
Apa yang dia buat?
Tuan-tuan, selamat pulang.
Sudah sekian lama.
Apakah ini?
Tenis?
Ibu kata saya semakin cekap.
Perlawanan dah tamat.
Di manakah dia?
Saya rasa ini berjalan lancar, bukan?
Katilnya tak dikemas.
- Bunga kekwa.
- Bajunya tak disimpan.
- Laurustinus, renda Ratu Anne.
- Sudahlah pasal bunga, Sherlock!
Tapi ia bukan perbuatan khianat.
Bagaimana? Kamu pasti?
Pensel lukisannya hampir habis.
Jelas sekali dia tak mahu gantikannya,
dan mangsa penculikan jarang sekali
merancang kehilangan mereka.
Dia takkan pulang,
tapi dia sembunyikan hasratnya
dengan sempurna.
Itu berita baik, bukan?
Bergantung sama ada
nak dia balik atau tidak.
Oh, Tuhan! Feminisme.
Mungkin gila, atau nyanyuk.
Tapi gila dalam keluarga kita?
Mustahillah.
Saya andaikan daripada
cara dia hilang tanpa sebarang klu,
dia masih berfikiran waras.
Orang gila takkan boleh
susun akaun sejak sepuluh tahun lalu.
Sangat jelas dan teratur,
termasuk bilik air…
- Ia tak wujud.
- …dan tandas…
- Sama juga.
- …dan gaji yang asyik naik
untuk kundang, pembantu rumah dan dapur,
- tukang kebun…
- Kamu fahamlah.
…dan untuk Enola,
guru muzik, guru tarian dan pengasuh.
Enola, kamu ada pengasuh, bukan?
Dia tak suka kamu masuk ke sini.
Ini ruang peribadinya.
Setidaknya dia pastikan
kamu ada pendidikan, bukan?
Dia pentingkan pendidikan.
Dia sendiri yang ajar saya.
Saya baca semua buku
di perpustakaan Ferndell Hall.
Shakespeare, Locke,
ensiklopedia,
Thackeray dan esei
daripada Mary Wollstonecraft.
Saya baca tanpa disuruh.
Untuk pembelajaran saya.
Ibu kata, ia cara terbaik
untuk jadi seorang…
wanita.
Dia nak kamu jadi begini?
- Mycroft.
- Apa?
Entahlah dia nak saya jadi apa.
Dia tinggalkan saya juga.
Dia akan pulang, bukan, Sherlock?
Bukan?
Apa yang dia buat, Sherlock?
Dia dah tua untuk kahwin lagi,
tiada minat atau cita-cita.
Dia cuma perlu pastikan
kehidupan Enola baik,
dan habiskan hidupnya dengan bermaruah.
Ini rumah saya sejak kematian ayah,
bukan rumah dia.
Dia nak tinggal 16 tahun di sini
untuk besarkan Enola.
Saya dah beri. Untuk itu, saya ditipu?
Saya bukan penjahat.
Mungkin dia perlukan duit.
Kamu tak perlukannya,
atau kerajaan potong gaji kamu?
Selalu begini, bukan? Selalu begini.
Sekian lama kita tak jumpa,
kamu muncul
sesuka hati dan kutuk saya
dengan kata nan indah kamu.
- Tanya saja.
- Kamu menilai.
Kamu menilai sesuatu
yang kamu tak nak ambil tanggungjawabnya.
Kamu tak ambil berat tentang keluarga ini.
Saya tak berniat untuk menilai.
Pada pandangan saya, ada dua masalah.
Pertama: cari sekolah berasrama
yang sanggup terima Enola
supaya dia tak gagal dalam hidup.
Saya sedang selesaikannya…
dengan bantuan seorang rakan lama.
Dan kedua: cari ibu.
Yang pertama ialah masalah saya,
yang kedua kamu punya.
Sayangku!
Biar saya ambil.
Motokar. Mengagumkan, Cik Harrison.
Saya pendidik, En. Holmes.
Saya mesti ikut peredaran zaman.
Enola mungkin lebih suka di sini.
Carilah seorang pengasuh.
Dia perlu didikan yang tegas, Sherlock.
Di mana dia?
Di dalam, tapi saya perlu beritahu,
dia tak pernah dididik.
Kita lihatlah bagaimana nanti.
Kita perlu patahkan dan bina dia semula.
Berdiri tegak, cik.
Lebih baik.
Sepanjang ibu tiada,
dia jagaan saya, bukan kamu.
Pinggang: 24 inci.
- Dada: 33 inci.
- Kecil sangat.
Ia baik saja.
Pinggul: 35 inci.
Mengecewakan.
Kita terpaksa guna pembesar.
Seorang wanita yang liar dan berbahaya
membesarkan anak yang liar.
Dia nampak bijak.
Pinggul hanyalah fungsi untuk kaki, bukan?
Kenapa perlu besarkan?
Betahnya mulut kamu. Seronok saya.
Saya tak suka dipenjarakan
dalam pakaian yang mengarut itu.
Pakaian ini tak memenjarakan.
Ia membebaskan.
Ia membolehkan kamu sertai masyarakat
dan pelbagai keseronokannya.
Untuk menarik minat.
Dengan bantuan Cik Harrison,
dia akan diterima masyarakat.
Ayah akan mengamuk dalam kuburnya.
Di sekolah keperibadian saya,
kamu akan belajar jadi wanita sejati,
dan kamu akan jumpa kawan baru.
Saya tak perlu kawan.
Saya suka bersendirian.
Tak berpelajaran, tak bergaya,
si liar yang tiada adab.
Saya tak perlu ke sekolah mengarut kamu.
Tidak! Jangan buat saya begini.
Biar saya bahagia. Saya bahagia di sini.
Kamu kini gadis muda, Enola.
Kamu perlu pelajaran.
Tanya apa saja
yang kamu rasa saya perlu tahu
- dalam dunia ini.
- Jika kamu diajar,
kamu takkan berdiri di sini
dengan baju dalam kamu.
- Kamu takkan bersuami jika terus begini.
- Saya tak nak suami!
Itu satu lagi hal
yang kamu perlu belajar untuk buang.
Sherlock.
- Jangan biarkan dia.
- Kamu di bawah jagaannya.
Jadikan saya jagaan kamu.
Bimbing saya. Ajar saya.
- Bagi dia, saya pengacau. Bagi kamu…
- Enola.
Maafkan saya.
Ia di luar kawalan saya.
Kekejaman dia kepada ibu juga
di luar kawalan kamu.
Ibu tidak berbahaya.
Dia luar biasa sejak dari dulu lagi.
Dan jika kamu berdua masih tak nampak,
kamu patut malu.
Luar biasa hingga tinggalkan kamu
dalam jagaan saya.
Kami seronok berbual tadi, bukan?
Saya rasa kami akan berkawan rapat.
Cik Harrison,
terima kasih atas kebaikan kamu.
En. Holmes, ini satu penghargaan.
Saya sendiri akan hantar dia esok.
Kamu?
Bagus.
Saya juga suka melakar.
Ia bantu saya berfikir,
proses fikiran saya.
Begitu juga saya.
Karikatur.
Jangan biar Mycroft nampak.
- Kamu nak duduk di atas?
- Saya mahu privasi.
Kali terakhir saya ingat kamu,
kamu masih penakut.
Kamu ada kon pain dibalut kain,
dan heret ia ke mana kamu pergi,
kamu namakannya Dash.
Orang kata Ratu Victoria
ada anjing Kavalier Raja Charles
bernama Dash, kamu mahukan yang sama.
Sukar nak pujuk kamu pakai seluar.
Punggung kamu selalu terbolen.
- Itu saja memori yang saya ada.
- Terima kasih.
Kamu boleh lupakan semuanya.
Kon pain bernama Dash?
Mengarut bunyinya.
Ayah selalu kejar kamu,
sambil jerit, "Bawa anjing itu
keluar dari rumah saya!"
Kenapa kamu tak pernah melawat?
Saya sibuk.
Kenapa tak pernah tulis surat?
Kamu akan baca surat saya?
Saya simpan setiap
keratan berita kes kamu yang saya jumpa.
Kamu terlalu memuji.
Namun, kamu balik
hanya selepas ibu hilang.
Dia memang nak pergi.
Dia takkan pulang.
Tidak.
Yang sebenarnya, ibu sentiasa ada sebab.
Cara dia yang tersendiri.
Dan misteri sebegitulah
yang paling memuaskan untuk dirungkai.
Saya tak mahu misteri, Sherlock.
Saya mahu ibu pulang
dan hidup kembali seperti asal.
Kamu terlalu beremosi.
Dapat difahami,
tapi ia tak perlu.
Cari apa di depan mata,
bukan apa yang kamu nak ada di depan mata.
Kamu akan nampak kebenarannya.
"Cara tersendiri…"
Lihat, dia hasilkan sendiri.
"Alone."
Itu nama saya.
M… S…
A…
C.
Cuba terbalikkan.
Sabar ya.
"Kekwa…
dalam saya lihat…
Enola."
"Enola lihat dalam kekwa ibu."
Saya dengar, ibu.
Kekwa, kekwa…
"Pemberian kekwa
menandakan ikatan kekeluargaan
dan implikasinya, kemesraan."
"Kekwa saya."
Bukan yang dia beli.
Yang dia lukis.
Duit. Dia pasti ada tinggalkan mesej.
"Masa depan kita terserah kepada kita."
Masa depan apa?
Ada dua haluan
yang boleh dipilih, Enola.
Haluan kamu…
atau haluan yang dipilih untuk kamu.
"Masa depan kita terserah kepada kita."
Ibu boleh hilang dari Ferndell,
saya juga mesti buat begitu,
dengan pakaian
yang Sherlock sendiri pernah pakai.
Ini perlu untuk alihkan perhatian.
Saya baru saja nak kuasainya.
Fasa pertama pelan ini selesai.
Saya akan cari kamu, ibu.
Permainan dah bermula.
MENCARI IBU
FASA 1
FASA 2
Saya tak boleh ke stesen berdekatan,
jadi saya pilih laluan kereta api berbeza.
Abang pula mencari saya,
entah di mana mereka akan cari.
Tak jumpa dia di mana-mana, tuan.
- Saya nak kepastian anak saya tiada…
- Dia tiada dalam kereta api ini.
Dia pasti ada di dalam!
Kamu tak cari dengan teliti.
Tuan, pegawai saya
dah cari dari atas sampai bawah.
- Sayang, mungkin patut…
- Diam, ibu.
Dia naik pedati hingga ke sini.
Dia pasti ada di sini.
Tapi kita tak tahu jika dia ada di dalam.
Maaf kerana buat kecoh.
Kereta api perlu bertolak.
Kami sudah sangat lewat.
- Kamu tak faham. Ini anak saya.
- Ia bertolak sekarang.
Jangan pergi jika penumpang tak naik!
- Naik!
- Saya berkeras!
Enola! Masa untuk bertolak!
Enola, pedati dah menunggu.
Enola?
Sherlock!
Helo.
- Tolong keluar dari gerabak ini.
- Tak boleh.
Saya sedang menyorok.
Kecoh betul.
Saya rasuah porter untuk masukkan saya.
Amat berani.
Keluar dari gerabak ini sekarang.
Kamu…
- lelaki yang nampak pelik.
- Kamu rasa kamu normal?
- Kamu bukan lelaki.
- Mungkin saya lelaki.
- Siapa kamu?
- Apa kamu?
Saya Viscount Tewkesbury,
Marquis Basilwether.
Kamu dungu.
Biar saya beritahu
yang saya baru saja melarikan diri…
Kamu tak berjaya. Ada lelaki bertopi bulat
yang sedang cari kamu.
Apabila jumpa, dia akan fikir
saya bersubahat, maka saya dalam bahaya.
Oleh itu, saya minta
kamu keluar dari gerabak ini.
Kamu seperti pak cik saya.
Saya tinggal dia di stesen tadi.
Mestilah dia ada di dalam.
Kamu tak cari dengan teliti.
Dia juga suka mengarah.
Tinggalkan mereka: ibu saya, nenek saya.
Tapi tak mengapa. Saya bebas.
Bagus.
Jadi keluarlah dari gerabak ini.
Lelaki bertopi perang?
Tak mengapa.
37 SAAT KEMUDIAN
- Dia datang.
- Tentulah.
- Dia periksa setiap gerabak.
- Hebat.
Tolonglah saya.
- Dia tak nampak saya.
- Nampak, jadi selamat tinggal
Viscount Tewkesbury, Marquis Basilwether.
Kamu betul ingatkan saya kepada pak cik.
Renungan kamu sama.
Itu pun kamu, tuan.
Lukis gambaran kamu sendiri, Enola.
Jangan terpengaruh dengan orang lain.
Terutamanya lelaki!
Tolong!
Sesiapa, tolong saya!
Siapa itu? Dia cuba bunuh saya!
Saya tak mahu mati di sini.
Saya tak mahu mati.
Saya elok saja sebelum jumpa kamu.
- Nak ke mana?
- Entah. Biar saya fikir.
Minta maaf.
- Adakah ini cara terbaik?
- Kamu ada cara lebih baik?
Kamu percaya saya tak?
Tidak!
Jika kita kira masa dengan tepat,
kita boleh tinggalkan dia.
Kira apa dengan tepat?
Dengar sini, Tewkesbury.
- Kamu ada dua pilihan.
- Yang mana satu saya tak mati?
Yang ini!
Kamu memang bising, bukan?
Rupanya melompat keluar dari kereta api
lebih menyakitkan daripada yang disangka.
Saya hilang satu butang.
Kita dah kehilangan mereka berdua.
Saya anggap mereka tak tahu
ke mana dia menghilang, Pn. Lane?
- Tak, mereka jumpa basikalnya.
- Untuk kelirukan kita.
Ini bukan seseronok
yang kamu sangka, Tuan Sherlock.
Dia sebijak kamu.
Dia lebih tangkas daripada saya,
sama seperti kamu dulu, tapi…
- Ya?
- Dia tak tahu selok-belok dunia.
Saya akui saya sangat risau tentangnya.
Mycroft akan temui dia.
Mycroft tak berkebolehan seperti kamu.
Seperti Enola.
Ini punca besar kemarahannya
dan bukan punca kecil bagi masalah ini.
Enola amat istimewa.
Hatinya baik.
Malah dia tinggalkan duit
di meja sisi saya.
Duit?
Tuan pernah abaikan dia.
Saya minta agar jangan abaikan dia lagi.
Kamu tahu kamu dah gagalkan
fasa ketiga rancangan saya?
Fasa apa?
Siapakah kamu?
Kita baru elak kematian,
saya layak tahu nama kamu.
Enola Holmes.
Holmes? Macam Sherlock?
Saya sedang menyamar,
jadi lupakan apa yang saya beritahu.
- Menyamar untuk dia?
- Menyamar daripada dia.
- Kerana itu kamu berpakaian lelaki…
- Kerana itu kamu kena diam.
Jadi?
Apa?
Terima kasih?
Kamu patut ucap terima kasih.
Untuk apa?
Kita patut fikirkan pasal tidur.
Kita patut fikir pasal makan.
Tiada apa untuk dimakan.
Tentulah ada.
Arctium lappa,
dikenali sebagai akar bundock.
Sangat sedap.
Kemudian ada Trifolium.
Daun klover.
Dan itu ialah…
Ya, saya dah agak!
Cendawan!
Agaricus lanipes.
Si Puteri.
Sedap.
Jika kamu boleh hidupkan api,
saya boleh masak.
Baiklah.
Saya bukannya bodoh sangat, tahu?
Saya terfikir. Kamu perlu menyamar.
- Apa kamu rasa tentang rambut kamu?
- Tak kisah.
Potong dengan pisau. Semestinya.
Siapa ajar kamu asah begitu?
Ibu saya.
Ibu kamu berbeza daripada ibu saya.
- Siapa ajar kamu tentang bunga dan herba?
- Ayah saya.
Saya tak kenal ayah saya.
Ayah saya juga dah tiada.
- Maaf.
Kenapa kamu lari? Maksud saya, dari rumah?
Saya tak nak ke Sekolah Keperibadian
Bagi Gadis Muda Cik Harrison.
Kamu pula?
Sebenarnya,
sebatang dahan patah di atas saya
ketika mengutip cendawan.
Saya mungkin dihempap
tapi saya sempat elak,
dan saya sedar…
Apa?
- Kamu akan gelakkan saya.
- Tidak.
Nyawa saya terpampang depan mata.
Saya akan ambil tempat di Dewan Pertuanan.
Saya ada idea untuk memajukan estet.
Tapi keluarga mahu saya sertai tentera
dan ke luar negara seperti pak cik.
Saya sedar saya takut,
takut saya akan
benci hidup saya buat sepanjang hayat.
Kenapa saya nak gelak?
- Menyedihkan, bukan?
- Tidak.
Kenapa mereka nak kamu ke sekolah itu?
Pagi nanti, kita perlu pantas.
Lelaki bertopi itu akan kejar…
- Di mana destinasi kamu? Saya akan ke…
- London.
Jadi,
boleh kita kekal bersama?
Jika kamu mahu.
Tidak.
Kita berpecah
apabila tiba di London. Faham?
Faham.
Sangat. Sepenuhnya.
Perlukah kasar sangat
terhadap rambut saya?
Ya.
Boleh kata begitu.
- Kita berpisah di sini?
- Ya.
Terima kasih, Enola Holmes,
kerana bantu saya ke sini.
Kamu sepatutnya dah lupa nama itu.
Kamu terpaksa cari nama lain.
Dia tak apa-apa.
London: denyutan nadi England.
Ibu pasti ada di sekitar ini,
dan walaupun banyak dia ajar saya…
Kamu ada masa lagi untuk dunia.
Biar ia buat kerosakannya nanti.
…dunia luar bukanlah salah satunya.
Namun, saya di sini,
di tengah ketamadunan.
Penempatan masyarakat beradab…
Ke tepilah, budak!
…bagi muzik,
kesusasteraan…
Dewan berdebat usul reformasi!
Kes marquis hilang!
…dan pelbagai kemewahan.
Sekeping satu syiling!
HILANG - VISCOUNT TEWKESBURY
GANJARAN £50
Saya akui, London bukan seperti
yang saya bayangkan.
Penduduknya lebih berdarah panas
berbanding di luar bandar.
Tanpa reformasi ini,
negara ini jadi milik mereka, bukan kita.
Kita mesti buat petisyen menentang Dewan.
Ini bukan saja untuk kita,
tapi untuk anak-anak kita!
Undi untuk perubahan!
Jika saya nak sesuaikan diri
dan menyorok daripada abang-abang,
saya perlu menjadi sesuatu…
yang tak dijangka.
Inilah peluang kita! Tuntut undi!
Undi untuk semua!
USUL REFORMASI
DEWAN PERTUANAN BERDEPAN UNDI PENTING
Tiada dalam kereta api, tiada dalam bot,
tiada di mana-mana.
Budak perempuan itu lesap.
Keadaan juga tak membantu,
England dirundum
kes marquis yang mengarut ini.
Tuan?
- Bawakan syeri.
- Baik, tuan.
Kamu tak dapat tawaran, bukan?
Apa?
Kes marquis itu.
Saya kenal ayahnya,
orang yang menjelikkan.
Liberal, tapi kaya raya.
Saya ada terima, tapi saya tolak.
Saya sibuk dengan urusan lain.
- Oh, untuk cari ibu?
- Untuk cari adik kita.
Tidak.
Saya dah jelaskan,
tugas kamu ialah mencari ibu.
Saya mencari dia juga.
Saya pasti, begitu juga Enola.
- Kamu tak kisah pasal dia.
- Dia baru 16 tahun.
- Kamu tak beri nama kita untuk cari dia.
- Mestilah.
Saya tak mahu orang tahu urusan kita,
sama macam kamu.
Jangan risau, adik.
Dia boleh lari sekarang,
tapi ada pegawai polis terbaik di London
mencari budak sepadan dengannya.
Dan mereka pasti akan jumpa
gadis dungu itu dan bawa dia pulang.
Reformasi.
Semoga Tuhan lindungi kita.
Negara ini tak perlukan
pengundi tak berpelajaran lagi.
England akan musnah.
Kenapa budak lelaki macam kamu
mahukan itu?
Saya perlukan korset tulang ikan paus.
Kamu tak perlukannya.
Ini kedai yang dihormati.
Saya akan hormatinya.
Rupa kamu tak menampakkan begitu.
Bau kamu juga tak begitu.
Dan saya…
Ada tempat untuk salin pakaian?
Di belakang.
Korset: simbol penindasan
bagi mereka yang terpaksa memakainya.
Tapi bagi saya yang mahu pakai,
pembesar buah dada dan pengatur pinggul
akan menyembunyikan
harta yang ibu saya berikan.
Dan sambil itu,
ia akan buat saya nampak
seperti yang tak disangka-sangka:
seorang wanita!
"Kamu mesti ke sekolah, Enola!"
"Saya tak nak
ke sekolah keperibadian, Mycroft."
"Apa saya nak buat dengan kamu?
Kamu seorang gadis!"
Tolonglah, biar betul?
Sekarang, di mana nak cari rumah sewa?
Bayaran lumayan jika ia berbaloi.
- Ini berbaloikah?
- Yang paling berbaloi boleh ditemui.
Nasib baik kamu jumpa saya.
Ini dia.
Ia cantik.
Kini saya boleh berfikir dengan tenang,
ini masanya untuk fasa kelima pelan.
FASA LIMA
Atau mungkin fasa empat.
FASA EMPAT
Atau mungkin fasa enam.
Saya dah tak ingat.
Ini masanya untuk cari ibu.
Perkara pertama perlu dibuat
ialah tinggalkan kod
dalam akhbar yang mungkin dia baca.
"Terima kasih, kekwa saya.
Adakah kamu mengembang?
Sila hantar bunga iris."
Iris maksudnya "mesej."
Bagaimana nak sembunyikannya?
Ibu boleh rungkaikan apa saja,
jadi saya perlu jadikannya amat rumit.
Saya letak dalam kolum iklan peribadi
The Pall Mall Gazette,
yang ibu mesti baca.
Juga Majalah Wanita Moden…
MAS KAHWIN
KETAHUI NILAIMU
…dan Jurnal Reformasi Gaun.
BUKU LALI: DEDAH?
Dua penerbitan
yang menggelikan hatinya.
- Lelaki ini semakin mendapat perhatian.
- Yalah, dia seorang marquis.
Saya perlu siasat
siapa dia sebenarnya. Sekarang.
Dulu.
Ibu saya
kerap berutus surat ke satu alamat.
Saya tak patut lihat alamat surat itu,
dan sangat tak patut menghafalnya.
Tapi jika duduk di luar bandar,
tak ada banyak hiburan.
Jadi, seseorang akan cari
apa saja hiburan yang ada.
Minta makarun lagi, Jason.
BILIK MINUM TEH
Selamat petang.
Ada apa di atas sana?
Wanita-wanita bising!
Tidak, kuat lagi. Jangan takut akan dia.
Kali ini langkah ke depan. Bagus.
Selamat petang.
Kamu mahu direkrut?
Tidak.
Saya mencari Eudoria Vernet Holmes.
Enola?
Enola Holmes.
Itu kamu, bukan?
Kenapa pakaian kamu macam paf bedak?
Aduhai.
Kamu saling tak tumpah sepertinya.
Kamu cam saya?
Tentulah.
Saya guru pertama kamu.
Kamu tak ingat?
Nampaknya kamu dah ada peningkatan.
Kamu seorang diri? Di London?
Ya.
Ada budak lelaki tak guna,
kami dah berpecah.
Saya ada duit, tempat tinggal.
Cuma perlu cari dia.
Kenapa kamu fikir dia mahu dijumpai?
Eudoria bersembunyi sepanjang hidupnya.
Jika dia mahu sembunyi, pasti boleh.
- Lagipun, dia ada tugas.
- Tugas apa?
Tak boleh beritahu.
Baik, puan-puan, pilihan kita:
"bankmen met", "entangle herb"
atau Ellie Houseman.
Kamu hadiri mesyuarat itu juga.
Kita semua setuju? Ellie Houseman.
Siapa Ellie Houseman?
Kalaulah saya boleh tolong.
Boleh, tapi kamu enggan.
Saya mesti kembali ke kelas.
- Kamu boleh keluar.
- Hei!
Skru gabus.
JUJITSU: SENI PERTAHANAN DIRI
SKRU GABUS
Kamu tak pernah memahirinya.
Jika nak berada di London,
mesti kuat.
Mesti kuat.
Teruskan hidup,
tapi bukan untuk cari seseorang.
Hidup untuk mencari diri sendiri.
…pilihan kita:
"the bankmen met,
"entangle herb", atau Ellie Houseman.
"The bankmen met."
Ibu gemarkan permainan perkataan.
Dia suruh saya baca
semua buku di perpustakaan Ferndell.
KEJURUTERAAN MODEN
"Bankmen met."
…"the bankmen met"…
Tebing!
Kita perlu buat keputusan.
"Entangle herb."
PELAN LONDON
- "Entangle herb."
- …"entangle herb"…
Bethnal Green.
Kita semua setuju?
Ellie Houseman. Setuju?
Ellie Houseman.
- Ellie Houseman.
"House."
Lorong Limehouse.
- Ellie Houseman.
- Kita semua setuju?
Lorong Limehouse.
LORONG LIMEHOUSE
Kita nak pulangkah?
Ya.
Saya lapar, ibu.
Ibu tahu, sayang.
Cuba rasa teruja, dan bukan kecewa,
dengan kemungkinan sesuatu yang baru.
MESYUARAT HAK UNDI WANITA
SUARAKAN PENDAPAT
SERBUK LETUPAN
PROTES, PERGOLAKAN & KEINGKARAN AWAM
TIGA PERANTI MENYEBABKAN
GANGGUAN MAKSIMUM
BOM ORSINI
Betul kata Myrcroft.
Ibu memang berbahaya.
MESYUARAT HAK MENGUNDI WANITA
Betul kata Sherlock juga.
Ibu memang ada rancangan.
Apa yang ibu rancangkan?
Saya nak cari ibu tak?
Mari buat lagi.
Saya akan tanya sekali saja.
Di manakah marquis?
Siapakah itu?
Kami berpecah.
Saya tak jumpa dia.
Saya tiada kaitan dengannya.
Malangnya.
Kamu dah nampak muka saya.
Tak, muka kamu mudah dilupakan!
Tak pasti jika saya cerita
bagaimana hari belajar bersama ibu.
Bermula dengan sejarah. Katanya…
Hari mestilah dimulakan
dengan perspektif sejarah.
Kemudian makan tengah hari,
dan belajar fizik.
Selepas makan, fokus pada kecergasan…
Dah dapat!
…diikuti dengan kombat.
Angkat tangan!
Bangun. Cepat.
Saya dah agak, ini pasti ada kegunaannya.
Tiada lagi kejutan.
Tiada.
Semasa kecil, lutut saya luka ketika
selamatkan bebiri dari jatuh tebing.
Sebenarnya, saya hampir mati.
Ibu naik marah.
Sangat marah.
Memang baik lindungi makhluk lemah,
tapi jangan bahayakan hidup sendiri.
Adakalanya kita kena patuh…
pada ketetapan alam.
Dengar tak?
Hakikatnya, bukan saya yang nak jumpa
Viscount Tewkesbury, Marquis Basilwether.
Saya tak mahu pun
Viscount Tewkesbury,
Marquis Basilwether dalam hidup.
Kenapa saya rasa bertanggungjawab pada
Viscount Tewkesbury, Marquis Basilwether?
Kerana…
ada orang nak menyakitinya.
Dia tak kuat untuk menghalang…
dan saya ada kekuatan itu.
Ibu mungkin suruh saya tinggalkannya.
Dia dungu, sombong dan sangat mengarut.
Tapi dia di tepi tebing.
Ibu terpaksa tunggu.
MENCARI TEWKESBURY
SELAMATKAN TEWKESBURY
RUMAH PUSAKA DAN KEDIAMAN:
LORD TEWKESBURY
(MARQUIS BASILWETHER)
SIR WHIMBREL TEWKESBURY
(PAK CIK)
LADY TEWKESBURY
(IBUNYA)
BALU BASILWETHER
(NENEKNYA)
DAN PEMBANTU RUMAH MEREKA
Apabila mengembara ketika menyamar,
lebih selamat menyamar sebagai balu.
Orang selalu resah
dan mengelak berbual tentang kematian.
Balu menakutkan mereka,
dan penyamaran yang terbaik
ialah ketakutan.
Cik May Beatrice Posy.
Itulah saya.
Untuk Lady Tewkesbury,
Marchioness Basilwether.
Apa kamu mahu?
Saya detektif persendirian,
dan saya mahu membantu.
Adik ipar saya ada bantuan.
Bawa dia keluar.
- Saya boleh bantu.
- Kamu pemberita
- dari salah satu akhbar tak guna itu.
- Saya detektif wanita.
Sila pergi,
sebelum kami paksa kamu.
Saya pekerja Sherlock Holmes.
Saya…
Saya pembantunya.
Dia hantar saya untuk buat persiapan.
Sherlock Holmes berminat dengan kes kami?
- Ya.
- Dan dia…
hantar seorang balu untuk bantu dia?
Betul juga katanya.
Mungkin pakaian saya melampau.
Menjadi janda tak menggugat
kemampuan kerja saya.
- Sherlock percayakan saya…
- Mengarut!
Maaf, tapi sudahlah.
Kamu tak kenal Sherlock Holmes.
Oh, Lestrade. Baguslah kamu bertemu
dengan gadis muda ini.
Saya Lestrade dari Scotland Yard,
dan saya kawan rapat Sherlock Holmes.
Itu kata kamu.
- Sherlock tak pernah sebut pasal dia.
- Kamu bukan pembantunya.
Dia tiada pembantu.
Sherlock Holmes sentiasa bekerja sendiri.
Dia dah berubah
sejak kamu kata kamu kenal dia.
- Mustahil.
- Tanya tiga soalan tentangnya,
saya akan tanya tiga,
kita tengok siapa kenal dia.
Sudah! Sarkis ini
tak sesuai untuk Basilwether.
Betul katanya. Kamu berdua sila pergi.
Tapi puan kenal saya.
Saya Lestrade, dari Scotland Yard,
penyiasat kehilangan anak puan.
- Dia memang berguna.
- Mama!
Saya tak kisah jika kamu
dari Parlimen pun. Keluar sekarang.
Saya juga.
Terima kasih kerana bertemu.
Tembakau kegemarannya?
Tembakau kasar hitam.
- Manisan kegemaran?
- Pai plum.
Komposer kegemarannya?
Paganini.
Waktu makan kegemaran?
Sarapan.
Semua soalan kamu tentang makanan?
Kes kegemarannya?
Yang sebelum ini.
Mainan berpapan kegemaran?
- Bagaimana kamu kenal Sherlock Holmes?
- Catur.
Hanya dengan lawan yang layak.
Tumpang tanya!
Saya akan bayar lima paun
untuk tukar baju dengan saya.
Tak perlu pakai gaun saya jika tak mahu.
Tuan muda,
dia selalu keluar. Bukan?
Susah nak suruh dia masuk.
Ke mana dia akan pergi?
Ke hutan.
Ambil buku, sila duduk,
saya datang sebentar lagi.
Bagus. Mungkin kita boleh minum bersama.
Saya nasihatkan agar…
jangan pergi.
Tapi kamu pergi jua.
Walau apa kamu fikir, Sherlock Holmes,
ambil maklum,
jika kamu ganggu pelanggan saya…
Kamu akan cederakan saya?
Saya tahu kebolehan kamu, Cik Grayston.
Tapi kamu nak ambil risiko jika saya minta
pegawai kerajaan periksa tempat ini?
Abang saya pasti suka
melihat buku-buku kamu
yang menghasut, bahaya dan diharamkan.
Nampak? Kita berdua
boleh cederakan satu sama lain.
Sila letakkan teko itu.
Ia senjata di tangan kamu.
Terima kasih.
Kamu tahukah di mana ibu saya?
- Bagaimana kamu cari saya?
- Surat.
Dalam cerobong asapnya.
Debu pada kasut ibu
dan arang membawa saya kepadanya.
Dia sering kata kamu sangat teliti.
Dia perlu pulang.
Ada anak perempuan yang perlukannya.
Enola nampak macam
boleh jaga diri sendiri.
Kamu ada jumpa dia?
- Dia selamat?
- Dia ada teman, budak lelaki tak guna.
Tapi dia tak rasa dia perlukannya.
Enola berada di haluan sendiri,
dan begitu juga dengan Eudoria.
- Apa pun kejahatan yang kamu…
- Kejahatan?
Pilihan perkataan yang teruk.
Cuba jangan jadi macam abang kamu.
Kamu langsung takkan faham semua ini.
Kamu tahu?
Jelaskanlah kenapa.
Kerana kamu tak tahu
bagaimana rasanya tiada kuasa.
Kamu tak minat dengan politik. Kenapa?
- Ia membosankan.
- Kerana kamu tak mahu mengubah dunia
yang sangat selesa bagi kamu.
- Ucapan yang indah.
- Menakutkan.
Kamu cukup bijak untuk fahami
yang ia adalah benar.
Keluarga yang hebat!
Anak hilang,
pembenci manusia yang bongkak,
seorang revolusioner, dan kamu.
Tiada isteri, tiada rakan,
hanya kerja yang aneh
obses dengan tapak kaki dan debu arang.
Kamu lihat dunia ini dengan teliti,
tapi nampak tak ia sedang berubah?
Usul reformasi ini hanyalah permulaan.
Jika ia diluluskan.
Saya perlu sambung kerja, En. Holmes.
Ada pelanggan untuk dilayan.
Ada kek untuk dibakar.
Saya gembira kamu berminat.
Eudoria sangka
kamu akan abaikan adik kamu,
kerana kamu suka elak masalah.
Tapi dia perlukan kamu.
Itu yang orang asyik cakap.
Cukur ringkas saja, Martin.
Namanya?
May Beatrice Posy.
Rupanya?
Kecil, gelap, muda.
Berapa muda?
Tak sampai 20 tahun.
- Mindanya?
- Setajam paku.
Dia tahu Sherlock…
Banyak dia tahu?
Sebanyak saya.
Oh, seorang lagi pengampu.
Menariknya.
Boleh beritahu siapa dia?
Ada idea ke mana dia mungkin pergi?
Oh, kamu nak jejaki dia.
Saya dah mencari sejak beberapa hari lalu.
Tentulah!
Dia adik kamu.
Tutup mulut kamu!
Ya,
dan saya beritahu kamu dengan jelas
untuk cari dia.
Kamu beritahu dengan jelas
untuk cari gadis kurus tak bergaya.
Wanita itu penuh bergaya.
Oh, ada sesuatu yang liar di dalamnya,
saya jamin.
Cari dia,
dan kamu akan diberi ganjaran lumayan.
Dahan pokok menimpa saya
ketika kutip cendawan liar.
Ia patut membunuh saya.
Tewkesbury?
Jadi, di sinilah kamu merancang.
HIDUP BURUH DI DOK LONDON
Atau kamu mahu mereka fikir begitu.
Kamu mengelirukan mereka.
DOK LONDON
Patutlah Si Topi Bulat di situ,
mengikut jejak kamu.
Apa pelan sebenar kamu?
Kamu buat saya geli hati,
Viscount Tewkesbury,
si Marquis Basilwether berkembang
yang mengagumkan.
Dan kamu lebih pandai…
daripada sangkaan saya.
Di atas itu tak stabil
seperti yang disangka.
Beberapa dahannya amat tak kukuh.
Selamat pagi.
Rasanya kita dah berjumpa,
tapi kamu berpakaian lain tadi.
Kamu sudah temui ini, bukan?
Kami temui beberapa hari lalu.
Bolehkah kamu turun?
Ada jumpa apa-apa
untuk dilaporkan kepada "majikan" kamu?
Tiada.
Sherlock.
Dia mungkin nak datang.
- Siapa nama kamu tadi?
- May.
May Beatrice Posy.
Dan berapa umur kamu, Cik Posy?
Dua puluh dua.
Saya terpaksa pecat pekebun itu
kerana pinjamkan baju seragamnya.
Tidak, saya yang paksa dia.
Saya ikat dia.
Saya tahu jujitsu.
Seni pertahanan diri.
Kamu amat menarik, Cik Posy.
Atau patut panggil "Puan"?
Apa pun, saya ucapkan takziah.
Indah, bukan?
Saya selalu rasa bangga
kerana keluarga saya
dapat melindungi bahagian England ini.
Melindungi?
Itulah maknanya
menjadi pemilik tanah pusaka.
Ketika dunia semakin tidak stabil,
penting agar
idea-idea England ini dikekalkan,
untuk keselamatan dan sekuriti
masa depan negara kita.
Memang indah di sini.
Tapi kamu mungkin seorang pemikir baru.
Anak saya juga seorang pemikir baru.
Dia tak pernah fokus pada masa lalu,
baginya ia tentang apa yang mungkin.
Saya agak cucu saya juga begitu.
Kegemilangan sebenar England
ialah apa adanya.
Kamu nampak?
Saya nampak keindahan.
Jawapan yang bijak.
Sekarang, pergi.
Jika anak atau menantu saya jumpa kamu,
kamu akan ditahan.
Jika kamu jumpa cucu saya sebelum saya,
boleh beritahu dia
yang saya amat ambil berat tentangnya?
Baiklah.
Pergilah.
PASAR TAMAN COVENT
Berikan empat bunga kuning,
dua biru, dan satu merah.
Tak kisah baka apa. Apa-apa pun boleh.
Buat apa di sini?
Jika kamu suka bunga,
kenapa kamu datang ke London?
- Kerana boleh ghaib.
- Tapi saya temui kamu.
Kenapa buat begitu?
Kamu mahu duit. Mereka tawarkan ganjaran.
Yakah?
Tak tahu pula.
Saya nak ikat kamu dan tuntut ia!
Aduhai, kamu memang tak masuk akal.
Saya datang kerana
saya makin suka kamu ketika kamu tiada
dan rupanya,
nyawa kamu masih dalam bahaya.
Apa yang buat kamu makin suka?
Biar betul? Itu soalan kamu?
Bukan "Siapa yang nak bunuh saya?"
Saya jumpa bunga tekan kamu.
Ia agak cantik.
Saya tak peduli pasal bunga.
- Itu kerana kamu jahil.
- Jahil? Berani kamu!
Jahil dengan sengaja.
Fikiran tentang
budak lelaki boleh diubah.
Saya bukan budak.
- Saya lelaki.
- Kamu lelaki jika diberitahu.
Saya akui, kamu lebih elok berseluar.
Saya rindu kamu, Enola Holmes.
Saya nak rindu kamu, tapi saya asyik
diheret kembali kepada kamu.
Marilah.
Jika kamu tak tahu, kita dalam bahaya.
GADIS HILANG
MUNGKIN MENYAMAR - UPAH PENJUMPA £4
- Beginikah kamu hidup?
- Kamu sewa bilik di Ritz?
Duit saya cukup untuk sewa bilik
lebih selesa daripada ini.
Wanita yang sewakan bilik ini kata
ini bilik yang elok.
Wanita yang sewakan itu menipu.
Ada satu katil saja,
kamu kena tidur atas lantai.
- Kamu simpan akhbar lama?
- Hati-hati.
Saya belum habis baca.
Saya ada di dalam ini.
- Memang pun.
- Tengok.
Kenapa simpan
semua akhbar lama ini, Enola Holmes?
Ibu saya.
Saya tunggu
dia tinggalkan mesej untuk saya.
- Setakat ini, belum lagi.
- "Mesej"? Apa…
Dia suka sifer.
Kod mesej yang perlu ditafsirkan.
Kenapa dia nak
tinggalkan mesej untuk kamu?
Dia tinggalkan saya.
Saya sangka dia mahu saya cari dia,
tapi kini, entahlah.
Jadi saya tinggalkan mesej untuknya,
dan harap dia balas.
Saya simpan akhbar ini untuk semak.
Biar saya ambil.
Jangan pandang begitu.
Maaf.
Saya tak mahu simpati, Tewkesbury.
Jika kamu terus pandang saya begitu,
Viscount Menyakitkan Hati,
Marquis Pengacau,
saya akan bunuh kamu.
Nampaknya orang tak mahukan kita, bukan?
Tidak.
Setidaknya, kita ada satu sama lain.
Biar saya bancuh teh.
Kamu benar-benar percaya
nyawa saya dalam bahaya?
- Daripada siapa?
- Masa lalu dan masa depan kamu.
- Ertinya?
- Keluarga kamu.
Mereka tak hantar detektif.
Mereka boleh, tapi tak.
Sebaliknya, mereka hantar pembunuh.
- Kenapa ada orang nak saya mati?
- Banyak sebab.
Personaliti kamu, rambut hodoh kamu,
senyuman dungu kamu,
mungkin tanah, harta kamu,
pangkat dan kedudukan kamu.
Hal yang sama macam ayah kamu.
Haloba mengubah orang, Tewkesbury.
- Jadi kamu fikir mereka bunuh ayah saya?
- Saya tak fikir.
Saya tahu.
Tidak, semua ini tak masuk akal.
Ayah saya mati akibat rompakan yang gagal,
lebih mudah jika bunuh
sebelum saya lari berbanding kini…
Betul. Mereka cuba.
Saya temui dahan yang hampir bunuh kamu.
- Ia dipotong.
- Dipotong?
Lebih baik kamu…
Alamak!
- Alamak, kamu…
- Mari!
Mari sini!
Siapa dia?
- Kamu tak dapat tangkap dia, inspektor?
- Diamlah!
Alihkan laci itu!
Di mana mereka?
Buka pintu, Cik Posy,
atau patut saya panggil Cik Holmes?
Inspektor Lestrade,
saya nak laporkan cubaan membunuh.
Kamu patutnya di pihak kami.
Tolong saya buka pintu ini.
Saya akan tolong
lepas dapat upah penjumpa.
Kamu dapat lepas dia ditangkap. Mari!
Nampak tingkap itu?
Ia menghala ke bumbung.
- Saya nak kamu keluar dan terus lari.
- Dan tinggal kamu?
- Saya harus tahan pintu!
- Kamu harus lari juga!
Jika ditangkap, kamu akan dibunuh.
Jika saya ditangkap,
saya cuma akan hidup sengsara. Pergi.
Saya tak nak tinggalkan kamu, Enola.
Pergi!
Bantu saya sekarang!
Lelaki tak guna!
Tidak!
Dia lebih bernilai,
tapi kamu buat saya lebih gembira.
Mungkin kamu tak suka saya.
Mungkin kamu fikir tindakan saya salah.
Tapi ibu kamu pun bertemu jodoh.
Ibu kamu pun berkahwin.
Saya mahu kamu gembira.
Tidak.
Kamu mahu kamu gembira.
Kamu mahu kawal saya.
Jika tidak, kamu fikir
saya akan cemarkan nama kamu.
Kamu dah pun buat banyak masalah.
Seperti saudara kita yang menyimpang itu.
Biar saya keluar dari pedati ini.
Saya takkan mengaku adik kamu
jika sesiapa tanya,
saya berbesar hati untuk lakukannya.
Kamu di bawah jagaan saya!
Dan kamu akan ikut arahan saya!
Sekarang, serahkan.
Lagipun, itu memang duit saya.
Bagus.
Kamu terlepas minum malam,
tapi tak apa. Boleh kurangkan berat.
Nama Holmes semakin
membawa makna kepada negara ini.
Di sini,
kamu boleh berkelakuan setarafnya.
- Tapi saya…
- Mulakan dengan tutup mulut.
Apabila bertemu dengan abang-abang kamu,
mereka boleh berbangga.
Selamat datang.
Gadis-gadis,
kamu di sini atas satu sebab,
dan hanya satu sebab.
Kamu berada di sini
untuk dididik menjadi wanita sejati.
Bagaimana ketawa?
Dengan sopan.
Kamu semua ada potensi,
tapi kamu tak dicungkil, tak diuji,
dan yang penting, tak dilatih.
Berjalan seperti yang diajar.
Pandang ke atas!
Bercakap seperti yang kami ajar.
Wanita wajar wariskan wang dalam wasiat.
Berfikir, bertindak, jadi seperti diajar
dan kamu akan jadi isteri yang baik,
dan ibu mithali.
Jadilah seperti ramai lagi gadis
yang pernah berada di tempat kamu ini.
Dan sebagaimana kami membentuk mereka…
kami juga akan membentuk kamu.
Kamu tahu kenapa saya jadi pendidik?
Kerana saya nak buat orang gembira.
Saya nak kamu hidup
dengan sempurna dan gembira.
Bukan dengan kemarahan
dan pelbagai soalan, tapi dengan jawapan.
Saya persiapkan pelajar saya untuk dunia,
untuk dunia sebenar.
Saya takkan abai kamu…
dan biar kamu jaga diri sendiri.
Ya.
Mycroft beritahu saya.
Ibu saya ada sebab tersendiri.
Saya pasti.
Saya kenal dia.
Kami pernah berkawan buat seketika.
Di sekolah.
Dia seorang yang aneh.
Selalu sukar dijangka dan selalu mencabar.
Dia tak pernah peduli
tentang apa-apa kecuali…
idea-idea peliknya sendiri.
Dia ambil berat pasal saya.
Jadi kenapa dia tinggalkan kamu?
Pengawas akan ikut kamu
pergi dan balik kelas.
Pintu ini akan sentiasa berkunci.
Kamu akan berterima kasih
suatu hari nanti,
apabila dah berkahwin
dan mempunyai anak lelaki yang baik.
Selamat malam, Enola.
Abang kamu datang.
Pakai kolar yang kemas.
En. Holmes.
Kamu.
Terima kasih, Cik Harrison.
Tentulah.
Pertama kali saya lihat
begitu banyak novel asmara.
Ia buat kamu rasa nak baca akhbar.
Apa yang kamu cari?
Kenapa berminat
dengan kolum peribadi? Kamu gila.
Saya berhak jadi gila di tempat begini.
Saya dipaksa
belajar kaligrafi semasa kecil.
Saya benci, tapi banyak kes di mana
tulisan seseorang
ada maklumat yang diperlukan.
Saya belajar apa
daripada seni susuk jijak?
Cara seseorang berdiri
boleh sembunyikan siapa dia sebenarnya.
Tiada apa yang merugikan.
Kamu dah jumpa ibu?
Tidak, belum lagi.
Saya pergi ke bilik minum teh,
di mana Edith ancam saya guna teko.
Dan ke Limehouse.
Rasanya kamu juga ke sana.
Kamu dah macam detektif, Enola.
- Jumpa serbuk letupan itu? Dan bom?
- Ya.
- Kenapa…
- Saya takut nak fikir.
Mungkin dia nak ubah dunia.
Mungkin dunia ini perlu berubah.
- Kamu akan halang dia?
- Saya tak mahu terlibat dengan politik.
Mahupun orang, melainkan mereka klu.
Kamu bantu Mycroft?
- Tak.
- Tapi tahu pasal duit.
- Kamu beritahu dia.
- Kamu hilang. Kami nak tahu kamu ke mana.
Saya cuma satu kes bagi kamu.
Rasa ingin tahu.
Itukah sebabnya kamu ke sini?
- Tidak.
- Atau mungkin rasa bersalah.
Saya ambil berat tentang kamu.
Kamu terlalu beremosi.
Ia boleh difahami, tapi tak diperlukan.
- Ia menarik, bukan?
- Emosi?
Kes Tewkesbury.
Ia lebih rumit,
bukan sekadar hilangkan diri.
Dia lompat dari kereta api…
dengan seorang budak lelaki.
Kenapa mereka dikejar agaknya?
Bagaimana kamu tahu?
Saya mengesan kamu berlepas
dari stesen yang sama dengannya.
Edith ada sebut "budak tak guna."
Dan saya terima telegram
tentang pembantu wanita muda saya
yang melawat kediaman Tewkesbury.
Kamu dah selesaikan?
Belum lagi.
Nasihat yang saya boleh beri,
sesama detektif:
adakalanya perlu juntaikan kaki dalam air
untuk tarik perhatian jerung.
Itulah sebabnya kamu datang:
pendidikan jerung.
Bukan.
Saya datang untuk berikan ini.
Saya jumpa di bawah bantal ibu.
Dia simpan, tahu?
Dash…
Sentimental, tapi dia memang…
Dia memang anggap kamu luar biasa.
Begitu juga saya, Enola Holmes.
Pilihan sentiasa di tangan kamu.
Walau apa kata masyarakat,
ia tak boleh kawal kamu.
Seperti yang ibu buktikan.
Simpanlah akhbar itu.
Ibu anggap saya luar biasa.
Luar biasa…
DEWAN BUNTU MENJELANG UNDIAN
Dewan Pertuanan…
HARAPAN PUDAR BUAT LORD MUDA
Lord.
"Setiap undi bernilai."
Bungkusan dari Ferndell Hall.
Jagaan En. Mycroft Holmes.
Apa yang dia mahu?
Sebenarnya,
walau apa pun ia,
ia berat.
Apalah yang Mycroft mahu?
Tewkesbury!
Kamu patut tolong saya keluar,
bukan masuk ke sini.
Bagaimana kamu jumpa saya?
Kamu kata tak mahu ke Sekolah Keperibadian
Gadis Muda Cik Harrison.
Memori saya agak hebat,
jika saya mahu guna.
Jadi, kita keluar ikut cara saya masuk.
Saya pakai baju mirip porter.
Itu idea yang bernas!
TIdak! Tolong tarik saya.
Cik Harrison akan nampak helah kamu.
- Saya dah agak pasti ada kekurangan!
- Biar saya fikir.
Ada sebarang idea?
Diam!
Berhenti di situ.
Siapa kamu?
Ada kebenaran untuk berada di sini?
Saya cuma hantar bungkusan, cik.
Kepada pengetua.
Boleh bawa saya ke pejabatnya?
Sayalah pengetua di sekolah ini.
Jadi, ini untuk kamu.
Bukalah. Biar saya lihat.
Tak boleh. Saya diarahkan,
ia perlu dibuka secara sulit.
- Mengarutlah.
- Oleh majikan saya, cik.
Dan siapakah dia?
Mycroft Holmes.
Mycroft Holmes…
Awak berdua, boleh bawa
bungkusan ini ke pejabat saya
agar saya boleh buka nanti?
Jangan berlengah.
Beratnya!
- Kenapa ia berat sangat?
- Tunggu apa lagi? Tip?
Cepatlah, pergi.
- Kamu tahu pandu benda ini?
- Saya tahu asasnya.
Automobil saya!
Baik, awas, Enola!
- Alamak!
- Semak!
- Enola!
- Saya belum selesai!
Terima kasih. Itu…
Kamu selamatkan saya.
Awalnya ia idea saya,
tapi kamu selamatkan saya.
Sama-sama. Agaknya.
Saya tak suka di situ.
Tentulah tidak.
Mari balik ke London
dan cari tempat persembunyian lebih baik.
Kenapa kita berhenti?
Enola, apa pun yang kamu rancang…
Akan tiba masanya
kamu perlu buat pilihan sukar.
- Enola…
- Dan ketika itu,
kamu akan ketahui kecekalan kamu,
dan apa yang kamu sanggup korbankan,
atau apa yang penting.
Giliran kamu, Enola.
Kita perlu ke Basilwether.
Apa?
Ketidakadilan berlaku.
Masa untuk betulkan kesilapan.
Nak cari penjenayah, cari motifnya.
DEWAN BUNTU MENJELANG UNDIAN
- Tak faham.
- Bila kamu patut
- dilantik menjadi Lord?
- Saya Viscount Tewkesbury.
- Dia marquis.
- Tak lama lagi.
Nak undi apa?
Undi untuk semua!
- Seperti ayah saya. Saya sokong.
- Siapa yang tahu?
Saya ada idea, tapi keluarga
suruh sertai tentera dan ke luar negara.
Siapa dapat harta
jika kamu dan ayah kamu mati?
Pak cik saya.
Adik ipar saya ada bantuan.
Bawa dia keluar.
- Kamu fikir ini angkara pak cik saya?
- Ia masuk akal, bukan?
Tapi dia berkuasa. Apa kita boleh buat?
Kita selesaikan jenayah itu.
Enola, kita berdua
amat bertuah kerana masih hidup,
dan kamu nak bawa kita
ke tempat yang berbahaya.
Adakalanya, Lord Tewkesbury,
kaki perlu dijuntai dalam air
untuk pancing jerung.
Kenapa nak tarik perhatian jerung?
Betul juga.
Ini idea yang teruk.
Semakin hampir, semakin teruk idea ini.
Kenapa kita buat ini?
Berbeza dengan gadis lain,
saya tak pernah diajar menyulam.
Tak pernah buat ros lilin,
jahit kelepet sapu tangan,
atau ikat siput laut.
Saya diajar untuk lihat dan dengar.
Saya diajar berlawan.
Ibu saya didik saya untuk ini.
Percayalah saya
untuk dapatkan jawapan yang dicari.
Kamu tak tahu menyulam?
Kita perlu lakukannya.
Kamu perlu lakukan. Kita akan lakukan.
Mari.
Mana semua pembantu rumah?
Selamat datang ke masa depan.
Ibu?
Apa yang berlaku?
Mereka tahu kita di sini.
Tunduk!
Lari!
Ia berkunci!
Pergi!
Tunggu di sini.
Enola?
Jangan takut.
Enola.
Kamu tak keseorangan.
Kamu bekerja untuk siapa?
Kamu kerja untuk siapa?
England.
- Nenek?
- Ya.
Nampaknya begitulah.
Nampaknya jika nak lakukan sesuatu,
kenalah buat sendiri.
Tidak, Enola.
Di mana ibu saya?
Di London.
Dengan pak cik kamu.
Mencari kamu.
Mereka tak faham.
Maafkan saya, sayang.
Masa depan negara ini dalam pertaruhan.
Tidak!
Ia dah selesai.
Tewkesbury!
Tidak! Tewkesbury!
Bangun. Cepat.
Tidak…
Tidak!
Tewkesbury?
Hati-hati.
Saya bukannya bodoh sangat, tahu?
Kamu dilahirkan untuk berlawan.
Masa kamu dah tamat.
- Saya amat terkejut.
- Ya.
- Tuan?
- Jangan mengarut.
Lestrade?
Sherlock Holmes.
- Kita bertemu lagi.
- Silakan.
Reputasi kamu semakin meningkat,
walaupun kamu berusaha
- elak publisiti.
- Kes marquis.
Tahan neneknya, Balu Basilwether.
Neneknya cuba bunuh dia,
sepertimana ayahnya.
Dua soalan.
Bagaimana dapat kesimpulan itu?
Ini mengenai kesetiaan
yang berbelah bagi dan pewarisan.
Jika budak itu mati,
pak ciknya akan menjadi Lord
dan menentang
usul reformasi dan lanjutan undian,
seperti yang Balu Basilwether itu mahu.
Dia pasti enggan, seperti ayahnya.
Jadi kenapa pak ciknya tak bunuh sendiri?
Bunuh ayah atau anaknya?
Ayah?
Baju seragamnya dalam gambar di akhbar.
Pingat di dadanya.
Dia tiada dalam negara
ketika ayah budak itu dibunuh,
dia berkhidmat dalam Perang Afghan.
Kebenaran sentiasa ada.
Ya.
Cuma perlu mencarinya.
Soalan kedua.
Bagaimana adik kamu tahu sebelum kamu?
Apa dia?
Dia nampak baik.
Jangan manjakan dia, Caroline.
- Tolonglah, ibu.
- Boleh tak…
Jangan. Saya mahu mereka hormat saya.
- Ini bergaya, tahu.
- Ya.
Ia buat wajah kamu nampak kacak.
Ayah kamu pasti bangga.
Tahniah.
Akhirnya kamu nampak
macam si dungu seperti ditakdirkan.
Tidak.
Kamu nampak segak.
Ini bagus.
Undian lagi sejam. Ia hal yang besar.
Saya tak perlu tunduk, bukan?
Kamu dah jadi Lord.
Nak diikutkan, kamu sentiasa perlu tunduk.
Kamu cuma tak mahu buat.
Jadi, kamu dah selamat? Kamu selesa?
- Kamu tinggal di rumah teruk itu lagi?
- Tak.
Saya guna ganjaran ibu kamu beri…
- Kamu keberatan nak ambil.
- …dan cari tempat lain.
Ibu kata rumah kami
sentiasa ada ruang untuk kamu.
Dia jelas sekali belum kenal saya.
Bagaimana jika saya yang ajak kamu?
Tawaran yang baik,
tapi saya terpaksa tolak.
Bagaimana saya…
Bila boleh jumpa kamu lagi?
Kamu belum boleh lari,
Viscount Tewkesbury, Marquis Basilwether.
Terima kasih.
Ibu.
Boleh saya pinjam pensel?
Terima kasih.
Nombor ditukar kepada huruf,
yang kemudiannya membentuk…
"Jumpa saya di Akademi Diraja
jam lima hari ini, ibu."
Wah,
ini tak dijangka.
Terima kasih.
Ada tiga perkara yang jelas.
Pertama,
ibu takkan guna "Ibu", tapi "Kekwa."
Kedua, Akademi Diraja ialah institusi
yang sering tidak libatkan wanita.
Ibu takkan cadangkannya untuk berjumpa.
Dan akhir sekali, taktik saya dah terdedah
kepada abang saya ketika menyemak akhbar.
Ini pasti kerja Sherlock Holmes.
Namun, fakta tak mengaburi harapan.
Saya bayar lima paun untuk bertukar baju.
Ada apa-apa?
Tiada langsung.
Dia pernah tewaskan kamu, adik,
dan mungkin dia buat sekali lagi.
Saya pasti dia sangka itu saya,
tapi saya juga yakin dia pasti ingin tahu
hingga sanggup datang.
Malangnya, kamu salah.
Mungkin.
Meskipun begitu, jika kita jumpa dia lagi,
saya nak dia di bawah jagaan saya.
Saya akan jaga dia.
Baik, suka hati kamulah.
Saya nak lepas tangan.
Baiklah.
Lebih baik begitu.
Kamu seorang yang aneh, adik.
Dan kamu seorang yang pemarah, abang.
Saya agak kamu baik hari ini
kerana undian itu?
Lulus dengan satu undi.
Si dungu yang muncul semula itu,
Marquis Tewkesbury,
terbukti menjadi undi penentu.
Walaupun seronok
berdiri di luar Akademi Diraja…
Dia menarik orangnya, tahu?
Dan saya rasa dia suka Enola.
Mereka patut kahwin.
Mungkin mereka akan dijinakkan.
Nak minum di kelab
untuk bersimpati dengan saya?
Baik, saya belanja kamu minum, Mycroft.
Ayuh, Sherlock!
Apa yang kamu buat?
Macam ternampak sesuatu.
- Selamat tengah hari, Enola.
- Selamat tengah hari.
Kamu ada pelawat.
Ini bilik yang cantik.
Ibu suka hiasannya.
Ibu tak boleh lama.
Mungkin ada yang memerhati.
Bagaimana kamu jumpa itu?
Sherlock yang jumpa.
Saya ingat kamu dah lupa.
Kamu tak pernah lepaskannya semasa kecil.
- Kamu selalu heret…
- Sherlock dah beritahu.
- Kamu dengar Ratu Victoria…
- Sherlock beritahu juga.
Jadi,
baguslah kamu berdua berhubung.
Ibu minta maaf.
Ibu nak beritahu kamu yang ibu nak pergi,
tapi ia tak selamat.
Kini ibu selamatkah?
Ibu tinggalkan kamu
bukan kerana ibu tak sayang kamu.
Ibu pergi demi kamu…
kerana ibu tak sanggup
dunia ini menjadi masa depan kamu.
Jadi ibu perlu berjuang.
Kita perlu buat bising sedikit
agar dapat didengari.
Oh, kelakarnya.
Ibu sangka…
ibulah yang akan mengubah dunia.
Usul reformasi,
benarkah apa yang kamu buat?
Kamu dah jadi wanita hebat.
Terima kasih atas iris kamu.
Jika kamu perlukan ibu,
ibu akan cari ia.
Ibu perlu pergi.
Ya, tapi…
mari peluk begini buat sementara.
Saya pun mahu begini.
Jadi, bagaimana kesimpulannya?
Nama saya Enola,
jika dieja terbalik, jadi "alone."
Untuk jadi Holmes,
perlu cari haluan sendiri.
Abang-abang sudah,
ibu sudah,
dan saya juga harus begitu.
Kini saya nampak,
sendiri bukan bermakna sunyi.
Ibu tak mahu begitu.
Dia mahu saya cari kebebasan saya,
masa depan saya,
tujuan saya.
Saya seorang detektif,
saya penyah kod,
dan saya pencari jiwa yang hilang.
Hidup saya ialah milik saya.
Dan masa depan kita terserah kepada kita.
BERDASARKAN BUKU "KES KEHILANGAN MARQUIS:
MISTERI ENOLA HOLMES" OLEH NANCY SPRINGER
Terjemahan sari kata oleh Najat Hamidi