Kenapa kalian juga di sini?
Ini wilayahmu,
Bukan urusanmu.
Jadi,
Menurut kalian,
Sudah selarut ini.
Kak Yao begitu misterius,
Untuk apa memanggil kami kemari?
Kelak,
Ini adalah markas besar kewirausahaan kita.
Benar, benar, benar.
Ini adalah awal impian hidup kita.
Langkah pertama menuju puncak kehidupan.
Aku sudah lama mencarinya
baru bisa menemukan kantor ini
Kantor,
Jadi,
Proyek wirausaha kita itu,
Mulai.
Kelak,
bisa datang ke sini untuk membuat baju kapan saja,
Dulu di kelasmu ada larangan akses,
Sekarang
Tempat ini buka 24 jam untukmu.
Asam, asam,
Buah lemon di pohon lemon,
Kau dan aku di bawah pohon lemon.
Sudahlah,
Jangan bercanda lagi.
Kalau begitu, mari kita masuk dan melihat kantor.
Ayo.
Ada saham
Aroma yang aneh.
Apa itu?
Kenapa begitu gelap?
Tutup
Titik awal mimpi
Apakah terkubur oleh debu?
Kak Yao,
Ini,
Ada apa ini?
Ini dijebak,'kan?
Ini dibuka oleh kerabat kami
Tidak pandai mengelola,
Biaya sewanya juga murah,
Aku pikir kita baru saja memulai bisnis dan tidak punya banyak uang,
Bukankah bisa menghemat uang?
Sebenarnya ini,
bersih-bersih,
Lumayan
Cukup bersih,
Baik,
Tempat ini sangat besar,
Tempat yang kau tentukan,
Benar,'kan?
Kau bertugas membersihkan.
Aku.
Seorang diri,
Aku dan Mo Mo
mau pergi beli bersama.
Aku juga pergi.
Pang,
Apakah kita masih teman?
Membantuku?
Xiao Ai,
Bantulah aku.
Kalau begitu kita
Aku pergi dulu.
Yang ini saja.
Kenapa aku tidak punya baju untuk dipakai?
Ini,
Sudahlah, sudahlah.
Menurutmu, apakah masih sempat jika aku pergi beli satu?
Kakak Pertama,
Bajumu ini sudah cukup.
Ini bukan kencan pertama,
Untuk apa begitu heboh.
Ini lumayan bagus.
Bukan kencan.
Ini.
Pak Tang,
Apakah Anda puas?
Puas?
Ini,
Sudah.
Ling Yao
Sofa ini nyaman sekali.
Lalu ditambah seorang pekerja yang memijatmu,
Bagaimana?
Sekretaris Ling,
Pak Tang,
Hari ini aku ada rencana apa?
sore ini Anda masih ada
rapat dengan Pak Han,
Setelah itu akan pergi berpatroli lagi
Situasi perusahaan,
Dokumen ini,
Aku sudah menyetujuinya,
Baik, Pak Tang.
Pembelian sudah hampir selesai,
Ayo.
Silakan.
Kasur ini,
Kasur ini nyaman sekali.
Nyaman sekali.
Bagaimana tidurmu?
Kalian pasti baru menikah,
Kasur kami ini,
sangat memiliki perasaan desain,
Dan juga sangat kuat,
Kalian berdua,
Kalian lihat.
Jangan pergi.
Tidak disangka,
Bereskan tempat ini
Lumayan bagus.
Tapi aku selalu merasa,
Sepertinya ada yang hilang.
Tidak tahu.
Kemari.
Sudah bisa.
Aku tidak pernah bertanya padamu
Kenapa harus dipanggil Youke?
Menurutku,
Setiap orang adalah individu yang unik.
Aku juga berharap,
Setiap orang
bisa ditemukan
baju milikmu sendiri,
Dan juga,
yang tiada duanya.
Seperti,
Aku dan kamu,
Apa?
Tidak apa-apa.
Apa yang kau katakan?