♪อยากจะเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪เมื่อไหร่ก็ตามที่ฉันวิ่งไปเบา ๆ♪
♪เพียงไม่ระวัง♪
♪ก็ตกลงไปในหลุมความรักของคุณซะแล้ว♪
♪โอ้ no no no♪
♪จะสารภาพแบบงง ๆ แบบนี้ไม่ได้แล้ว♪
=เกมรักของคุณชายตัวร้าย=
=ตอนที่ 18=
(สตูดิโอของประธานหลิง)
ทำไมพวกเธอมาอยู่ที่นี่ล่ะ
นี่เป็นอาณาเขตของนายรึไง
นายยุ่งอะไรด้วย
นั่นสิ
พวกเธอว่า
ดึกขนาดนี้
พี่เย่าทำตัวลึกลับ
เรียกพวกเราออกมาทำไมกัน
(สโมสรเรือยอชต์ไห่ถัง)
หลังจากนี้
ที่นี่จะเป็นฐานทัพธุรกิจ
ของพวกเราแล้วล่ะ
ใช้แล้ว ๆ
นี่ก็คือจุดเริ่มต้นความฝันของพวกเรา
เป็นก้าวแรกสู่การวิ่งไปสู่
จุดสูงสุดของชีวิตเลยนะ
ฉันหานานมาก
กว่าจะหาสำนักงานนี้เจอ
สำนักงานเหรอ
แปลว่า
โปรเจกต์ธุรกิจอันนั้นของพวกเรา
เริ่มแล้วงั้นเหรอ
หลังจากนี้
สามารถมาทำเสื้อผ้าที่นี่
ได้ตลอดเวลาเลยนะ
เมื่อก่อนห้องเรียนของเธอ
มีการจำกัดเวลาในการใช้งาน
ตอนนี้
ที่นี่เปิดต้อนรับเธอ 24 ชั่วโมงเลย
อิจฉา ๆ
อิจฉาลูกมะนาวบนต้นมะนาว
เธอกับฉันยืนอิจฉาอยู่ใต้ต้นมานาว
พอแล้ว
หยุดกวนได้แล้ว
งั้นพวกเราเข้าไปดูสำนักงานกันเถอะ
ไปสิ
มีกลิ่น
แปลก ๆ นะ
ของอะไรน่ะ
ทำไมถึงได้ดำมืดอย่างนี้ล่ะ
ปิดเลยนะ
จุดเริ่มต้นของความฝัน
โดนฝุ่นฝังกลบงั้นเหรอ
พี่เย่า
นี่
นี่มันอะไรกันอะ
นี่มันโดนหลอกแล้วมั้ง
ที่นี่ญาติของฉันเป็นคนเปิดเองแหละ
ธุรกิจไปได้ไม่ดีน่ะ
ค่าเช่าก็ถูก
ฉันคิดว่าพวกเราเพิ่งเริ่มสร้างธุรกิจ
ก็ไม่ได้มีเงินเยอะอะไร
งั้นก็ควรประหยัดหน่อยใช่ไหมล่ะ
จริง ๆ ที่นี่
ทำความสะอาดสักหน่อย
ก็ถือว่า
ถือว่าสะอาดใช้ได้เลยนะ
ได้
นายดูสิพื้นที่ก็กว้างมากเลย
นายเป็นคนกำหนดที่
ใช่ไหมล่ะ
นายก็รับผิดชอบเรื่อง
การเก็บกวาดไปแล้วกัน
ฉัน
คนเดียวเหรอ
ฉันกับม่อม่อ
จะออกไปซื้อของด้วยกัน
ฉัน
ฉันก็ไปด้วย
ฉันไปด้วย
เจ้าอ้วน
พวกเรายังเป็นเพื่อนกันอยู่ไหม
ช่วยฉัน
เสี่ยวอ้าย
ช่วยฉันหน่อยสิ
งั้นพวกเรา
ไปก่อนนะ
งั้นตัวนี้
ทำไมฉันถึงได้ไม่มีเสื้อใส่ล่ะ
อันนี้
ช่างเถอะ ๆ
เธอว่าฉันออกไปซื้อเสื้อสักชุด
ตอนนี้ทันหรือเปล่า
พี่สาว
เสื้อพวกนี้ของเธอน่ะพอแล้ว
ไม่ใช่ออกไปเดทครั้งแรกสักหน่อย
ต้องถึงกับลงทุนขนาดนี้ด้วยเหรอ
อันนี้ใช้ได้เลย
ไม่ใช่เดทสักหน่อย
ตัวนี้
ประธานถัง
ท่านคิดว่าถูกใจไหมครับ
ถูกใจไหม
อันนี้
ซื้อ
หลิงเย่า
โซฟาตัวนี้สบายเกินไปแล้ว
จากนั้นก็เพิ่มพนักงานนวดให้ท่านด้วย
เป็นไงบ้าง
เลขาหลิง
ครับประธานถัง
วันนี้ฉันมีนัดหมายอะไรไหม
วันนี้ตอนบ่ายท่านยังมี
ประชุมกับประธานหานครับ
หลังจากนั้นก็ต้องไปตรวจตรา
ความเป็นไปของบริษัท
เอกสารฉบับนี้
ฉันเซ็นเรียบร้อยแล้ว
รับทราบครับประธานถัง
ซื้อไปพอสมควรแล้ว
ไปเถอะ
เชิญครับ
เตียงหลังนี้
เตียงหลังนี้สบายเกินไปแล้วนะ
สบายเกินไปแล้ว
ทั้งสองท่านลองนอนแล้วเป็นยังไงบ้างคะ
แค่ดูก็รู้แล้วว่าทั้งสองคน
เพิ่งแต่งงานกันมาใช่ไหมคะ
เตียงหลังนี้ของพวกเรานะคะ
ออกแบบมาได้ทันสมัยสุด ๆ เลยค่ะ
และยังแข็งแรงทนทานอีกด้วย
ทั้งสองท่าน
พวกคุณดูนะคะ
อย่าไปสิคะ
คิดไม่ถึงเลย
ว่าที่นี่พอเก็บกวาดเรียบร้อยแล้ว
ออกมาใช้ได้เลยนะ
แต่ฉันมักจะรู้สึกว่า
เหมือนขาดอะไรไปสักอย่าง
ไม่รู้สิ
มานี่
ใช้ได้แล้ว
(ยูนิค เทคโนโลยี)
ไม่เคยถามนายเลย
ทำไมถึงได้ตั้งว่ายูนิคเหรอ
ฉันคิดว่า
ทุกคนมีเอกลักษณ์เฉพาะตัวของตัวเอง
แล้วฉันก็หวังว่า
ทุก ๆ คน
ก็จะสามารถหา
เสื้อผ้าที่เป็นตัวของตัวเองเจอ
แล้วก็
คนที่ไม่เหมือนใครคนนั้นด้วย
ก็เหมือนกับ
ฉันและเธอ
อะไรนะ
เปล่า
นายพูดอะไรไปน่ะ
♪ฉันไม่อยากพูดถึงเรื่องความรัก
ทั้งวันทั้งคืนหรอกนะ♪
♪อยากไปเจอกับเธอ♪
♪ในทุกวันที่เจิดจ้า♪
♪ค่อย ๆ เข้าใกล้อย่างอ่อนโยน♪
♪จดหมายสารภาพรักหนึ่งฉบับ♪
♪พูดกับเธออย่างเขิน ๆ♪
♪และมักจะหลบสายตาเธอเสมอ♪
♪ฉันทำนายดาวโชคชะตาดวงนั้น♪
♪ยังคงไม่ใช่คนรักกัน♪