Baik. Mari kita lihat
sudah sampai mana kita.
Singkirkan ini, singkirkan itu,
matikan itu.
Membuatku stres. Tidak butuh dia.
Kita bisa menyingkirkan itu.
Selesai. Kita bisa mulai dengan ini.
Aku tahu, ini kritikan,
tapi bersemangatlah, ini Internet.
Kita butuh trafik.
Apa yang kalian dapatkan?
- Bagaimana dengan ini?
- Sempurna.
Apa dia tampak cerdas dan berwawasan luas
dalam reformasi imigrasi?
- Ya.
- Ya. Benar.
Aku bergurau. Ini bukan situs porno.
Siapa kita, kutu buku yang
ingin melihat payudara?
Ayo, teruslah mencari.
Sial! Halo?
Hei, Sayang. Di mana kau? Masih bekerja?
Tidak! Sama sekali tidak.
Asal tahu saja,
filmnya akan dimulai 10 menit lagi.
- Aku tahu. Berikan celanamu.
- Apa?
- Aku akan belikan makan siang besok, ayo.
- Tidak.
Aku atasanmu. Berikan celanamu.
Tolong, jangan terlambat.
Aku benci melewatkan awalnya.
Aku tahu.
Berikan celanamu. Aku datang, Sayang.
Hampir tiba!
- Seberapa jauh?
- Sepertinya aku melihatmu!
- Kau di mana? Aku di sini.
- Aku juga.
Begitu banyak orang. Kau pakai baju apa?
Aku pakai satu-satunya
pakaian di luar bioskop
karena aku satu-satunya
orang di luar bioskop!
Aku suka pakaian itu.
Kau terlihat sangat seksi.
Kau tahu aku suka film ini.
Jika seorang pelacur
dan pebisnis yang kejam bisa jatuh cinta
maka siapa pun bisa.
Aku tahu ini sangat berarti bagimu,
jadi, itu juga sangat berarti bagiku.
Tampaknya tidak.
Aku melihatmu sekarang, aku bisa lihat!
Jamie!
Hei!
- Hei.
- Kau datang juga.
- Ya. Hei.
- Hai.
- Maaf aku terlambat.
- Tidak apa. Aku bawa roti lapis.
Aku punya roti bebas gluten
isi kalkun tanpa keju untukmu.
Kau yakin ini disiapkan
di pabrik bebas kacang?
Ya, aku sepenuhnya
mempertimbangkan alergimu.
Hei, aku di sini!
Aku benar-benar minta maaf.
Kita melewatkan
"Your Body Is a Wonderland".
Baik, hanya satu lagu.
Tidak terlalu buruk, 'kan?
Ini "Your Body Is a Wonderland"!
Kabar baiknya, dia punya
begitu banyak lagu yang bagus.
Begini. Lain kali
daripada terlambat,
buang hajat saja di wajahku.
Karena itu sama saja dengan melewatkan
Your Body Is a Wonderland.
Baik, ayo. Kita harus masuk.
Julia Roberts hampir memakai
sepatu botnya yang sangat tinggi.
Kita perlu bicara.
Kupikir kita sebaiknya
berhenti bertemu sementara.
Aku hanya merasa
kita harus beristirahat sebentar.
- Kau melakukan ini?
- Kau mau putus denganku?
Kau bilang aku belahan jiwamu.
Oh, ya? Kapan?
Ketika kita berhubungan seks
di losmen itu.
- Kau tahu, itu tidak...
- Tidak apa?
- Termasuk.
- Aku sibuk di tempat kerja. Maaf.
Mungkin kau harus kurangi
kepedulian tentang pekerjaan
dan lebih memedulikan
perempuan yang sedang kau kencani.
Karena terakhir kali aku lihat,
bekerja tidak memastikan
kalau suka jari ada di bokong
bukan berarti kau homoseks.
Aku tidak pernah bilang "Ke atas."
Aku hanya bilang perlahan di sekitar...
Ini seperti tombol kecil.
Kau tahu? Ini bukan urusanmu lagi.
Apakah karena ini kau terlambat?
Khawatir bagaimana putus denganku?
Bukan. Aku memutuskan
apa yang harus dipakai.
- Akhirnya pakai sepatu kets dan jaket.
- Ya.
Kau akan ikut SAT setelah ini?
Jangan marah, ya?
- Kau lebih baik dari itu.
- Aku tidak marah.
Kupikir arah hidup kita berbeda.
Ya, kau ke konser John Mayer
dan aku tidak.
Terima kasih telah melakukan ini
sebelum konser, omong-omong.
Perpisahan terbaik yang pernah ada.
Dia adalah Sheryl Crow dari generasi kita!
Aku ada satu pertanyaan singkat.
Asal kau tahu, aku sama sekali
tidak hancur oleh perpisahan ini.
Jadi jujurlah. Kenapa?
- Apakah ini sebuah trik?
- Bukan.
Hanya penelitian antropologis murni.
Baik. Kau menginginkan seseorang
jatuh cinta padamu dalam waktu singkat
tapi kau lebih tertarik dalam hal dicintai
daripada orang yang jatuh cinta.
Kelihatannya kau baik-baik saja
tapi sebenarnya kau benar-benar
mengalami kerusakan emosional.
Kau juga punya mata yang sangat besar
dan terkadang membuatku takut...
Terima kasih. Itu cukup.
Ini bukan kau sama sekali.
Tentu saja ini aku! Kau tidak bisa
bilang begitu. Kau putus denganku!
Bukan, ini aku. Aku tidak menyukaimu lagi.
Ini salahku.
Kau pantas dapat yang lebih baik dariku.
Kau orang yang hebat.
Bisa dibilang, agak menjaga jarak.
- Tidak.
- Aku benar-benar ingin tetap berteman.
- Kita berteman saja.
- Tentu.
Pasti.
John Mayer.
John keren Mayer!
Kemarilah.
Kau sanggup melewati ini.
Kenapa hubungan selalu dimulai
begitu menyenangkan
dan berakhir menyebalkan?
Aku harus memercayai omong kosong
Hollywood tentang cinta sejati.
Diam, Katherine Heigl!
Kau pembohong bodoh!
Aku hanya akan bekerja dan bercinta.
Seperti George Clooney.
Aku akan menutup diri secara emosional.
Halo.
Naikkan tempat duduknya, Pak.
Itu Hudson River?
Bukan. Itu East River.
Jadi kita tidak akan mendarat
di atasnya, seperti pesawat itu
dengan kapten yang terus
mendapatkan medali.
Pilot itu adalah pahlawan.
Bajingan.
Pesawat ini benar-benar bekerja keras.
Sepertinya kutemukan pria sempurna
untuk mengisi lowongan itu di GQ.
Tidak, dia mendarat terlalu awal.
Aku berjuang keras.
Dia belum menerima tawaran kerja,
tapi aku selalu bisa meyakinkannya.
Aku bahkan menjemputnya
dengan mobil hibrida.
Dia dari LA.
Pasti dia percaya omong kosong itu.
Hei Pak, apa gedung tinggi itu di sana?
- Empire State Building.
- Bukan. Yang satunya.
Yang sangat tinggi.
Dengan antena di atasnya dan jendela.
Itu Empire State Building.
Oh, ya. Kau benar. King Kong.
Hei...
Oh, hei! Kau sudah selesai?
Sudah ketemu semua?
Selamat datang di New York,
Nyonya Penderghast.
Ya.
Tidak. Maaf.
Baiklah.
- Bisa ambilkan tasku?
- Tentu. Yang mana?
- Yang bertali.
- Baik.
Ini.
Baik.
- Terima kasih.
- Selamat datang di New York, Pak.
- Permisi.
- Ya.
- Itu aku.
- Yang mana, biru atau kuning?
Tidak, papan nama darurat
yang dibuat dari lipstik. Itu aku.
Kau Dylan Harper.
- Benar.
- Aku Jamie Rellis.
- Kau menjemputku dari bandara.
- Hai. Ya.
Kau selalu jemput orang seperti ini?
Ya, aku suka membuat
hal-hal menjadi menarik.
- Selamat datang di New York.
- Terima kasih.
Kau tidak mirip pencari tenaga kerja
yang ada dalam bayanganku.
Ya, aku lebih suka "perekrut eksekutif."
Pencari tenaga kerja menakutkan.
Kau mengawasiku selama enam bulan.
Agak menakutkan.
Sini. Akan kubawa.
Kau akan membawakan tasku?
Kau gadis seperti itu?
Tidak. Aku akan ubah hidupmu.
Aku gadis seperti itu.
Hidupku sudah cukup baik.
Benarkah? Karena kau takkan
datang ke sini jika hidupmu baik.
Perjalanan gratis ke New York.
Pasti bodoh jika kutolak.
Berarti kau telah jadi orang bodoh
enam bulan belakangan ini.
Ya, orang-orang akan bilang
lebih lama dari itu.
Ini peluang besar, Dylan.
Penata artistik majalah GQ.
Ini liga utama.
Aku tak menghina blog kecilmu di Internet.
Yang mencapai enam juta hit bulan lalu.
Aku bisa unggah videoku
sedang mencampur adonan dengan payudaraku
dan akan mendapat delapan juta hit.
Sudah ada. Dunkin-My-Tits-Hynes.com.
Benarkah?
Tak diragukan lagi
kau berbakat di bidangmu
tapi ini GQ.
New York sangat padat.
Lihatlah. Aku dari LA.
- Aku suka ruang terbuka.
- Kau seekor rusa?
Sudahlah, apa kekhawatiranmu?
Entahlah. Aku tak mau
mengambil hal legendaris
dan merusaknya. Maafkan omonganku.
Kalau begitu, jangan merusaknya.
Maafkan omonganku.
Jadilah orang
yang membuatnya jadi legenda lagi.
Dengar, kami akan membawakan kopi
sebelum wawancara. Kau akan baik saja.
Maaf, jangan kopi.
Teh hijau, susu kedelai, minuman sehat.
Panas sekali di New York.
Tidak panas di LA?
Ya, panas di LA, tetapi kelembabannya.
Di LA, jika suhunya 32 derajat,
terasa 32 derajat. Tetapi...
- Benar.
- Jika panas di New York
suhunya 32 derajat, terasa 55.000 derajat.
Percakapan tentang cuaca ini
sangat menarik
tetapi untunglah, kita sudah sampai.
Semoga berhasil.
Apa pun yang terjadi, terjadilah.
Kubilang, aku tak terlalu menginginkannya.
Bisa bantu aku?
Bersikaplah seolah menginginkannya.
- Aku bisa melakukannya.
- Baik. Berjuanglah.
Omong-omong, minuman ini enak.
GQ
Awas!
- Hei!
- Kau masih di sini?
Ya. Ini pekerjaanku.
Bagus.
Katakan, bagaimana hasilnya?
Mereka percaya.
Kau aman untuk beberapa waktu.
Terima kasih banyak.
- Ini darimu.
- Ini tawaranmu.
- Tunggu, aku mendapatkannya?
- Mereka menelepon lima menit lalu.
Selamat. Tawaran berakhir
tengah malam ini.
Kenapa tak beri tahu langsung
daripada kirim pesan?
Karena lebih dramatis.
Dylan, kau takkan merusaknya.
Aku sudah lihat karyamu. Luar biasa.
Ini keputusan besar.
Kau bersedia merubah seluruh hidupmu
demi pekerjaan? Jujur saja.
Untuk pekerjaan, mungkin tidak.
Tapi untuk New York? Akan kulakukan.
Karena itu aku takkan membujukmu
untuk menerima pekerjaan
aku akan membujukmu
untuk pindah ke New York.
Ini New York!
Aku sudah nonton Seinfeld.
Bukan versi wisata omong kosong.
Mata berbinar. Sentuhan manis.
Ya! Ayo. Kubelikan minum.
Ada apa?
Apa yang kau tunggu?
Menunggu lampu lalu lintasnya jadi hijau.
Orang-orang LA memang manis sekali.
Ayo.
Ayo, tak apa.
- Lihat?
- Ya.
Aku akan mati.
Ada Jembatan Brooklyn,
pusat kota Manhattan
dan di depan kita, bar terbuka.
Alkohol. Ini baru menarik.
Aku menyukaimu.
Aku beri pilihan untuk tawaran ini.
- Apa?
- Bagaimana aku membujukmu menerimanya.
- Baiklah.
- Ada pilihan menyanjung.
Dylan, kau hebat di bidangmu.
Pilihan ambil atau tinggalkan.
Aku tak peduli kau ambil atau tidak.
Aku tetap dibayar.
Pilihan simpati.
Aku menderita gagal ginjal...
Kenapa wanita mengira satu-satunya cara
membuat pria melakukan yang mereka mau
adalah dengan memanipulasinya?
Sejarah. Pengalaman pribadi.
Komedi romantis.
Ayo, kau di sini dengan tujuan,
meski kau akui atau tidak.
Ya, untuk menjelajahi pilihan.
Siapa yang tak mau tahu pilihan mereka?
Orang yang berada di situasi sempurna.
Kau berada di situasi sempurna?
Pekerjaan? Tentu.
Yang lain? Bukan urusanmu.
Shaun!
- Jamie!
- Hei!
- Hei, apa kabar?
- Sedang apa di sini?
- Shaun White?
- Kau tampak hebat. Kau berolahraga?
Tidak. Cuma makan banyak.
- Baik.
- Ya.
- Mau minum?
- Ya!
- Biar kuambilkan minum. Ya?
- Baiklah.
- Awas!
- Maaf.
Bung, itu seperti McTwist 1260 ganda.
- Ya, seperti trik itu.
- Ya. Dylan.
Jamie, kau mau usir orang ini
sebelum kuhajar dia?
Maaf, Bung. Tak bermaksud tidak hormat.
Aku penggemar berat.
Kau tak kenal aku!
Jangan bicara seolah kau mengenalku!
Kau kira aku ramah
karena aku bermain snowboard?
Satu kata lagi, kuhajar kau
seperti dinamit!
Dinamit?
Aku cuma bercanda, Bung.
Semua teman Jamie akrab denganku.
- Semua baik-baik saja, Bung.
- Semua baik-baik saja.
Aku membisiki telinga orang mati.
Sampai jumpa nanti.
- Senang bertemu.
- Sampai jumpa, Sayang.
Shaun White tampak keren. Orang baik.
- Bagaimana kau mengenalnya?
- Aku mengambil keperjakaannya.
Jadi kalian sudah lama kenal?
Tidak, mungkin baru delapan bulan lalu.
Wow.
Apa karpetnya cocok dengan tirainya?
Itu lantai kayu,
jika kau memahami maksudku.
Astaga! Tak bagus dipandang.
Cuma bercanda. Dia kawan lamaku.
Kalian pakai kondisioner yang sama.
Volume rambutnya bagus.
Aku bisa pesan
gyro nomor enam, saus tambahan?
- Apa yang kau cari?
- Polisi.
- Sudahlah.
- Polisi?
Ya.
Ayolah!
- Ke mana kau membawaku?
- Lihat saja nanti.
Inilah ruang terbukamu.
Larilah, Rusa. Lari!
- Wah. Sukar dipercaya.
- Memang.
Ini tak ada di Seinfeld.
Apa yang dipikirkan ayahmu tentang ini?
Tentang apa?
Dia pasti punya pendapat.
Dahulu dia penulis
di LA Times selama 23 tahun.
Ada yang menyelidiki.
Aku punya alat di tempat kerja.
Namanya Google.
Ayo, apa pendapatnya
tentang pekerjaan ini?
Sebenarnya, aku belum tanya.
Kalau begitu, pasti kau tahu
yang akan dia katakan.
Dia akan bilang
untuk mengikuti kata hatiku
dan dia akan bangga padaku
apa pun yang kuperbuat.
Kedengarannya seperti orang hebat.
Dia memang hebat.
Kau mau lihat sesuatu yang keren?
Aku selalu ingin
lihat sesuatu yang keren. Apa...
Ayo.
Baiklah.
Satu-satunya tempat di kota ini
yang masih tampak bintangnya.
- Wah.
- Ya.
- Menakjubkan.
- Memang.
Aku suka datang ke sini untuk berpikir.
Ketika aku stres, ini seperti...
Puncak gunung versi New York-ku.
Yang terbaik, tak ada sinyal ponsel.
Kau bawa semua orang
yang kau rekrut kemari?
Sebenarnya, aku belum pernah
ajak siapa pun kemari.
- Benarkah?
- Ya.
Terima kasih.
Jika kau bocorkan rahasia ini,
akan kupotong telingamu
dan menempelkannya di lehermu.
Semua orang di kota ini tampaknya kejam.
Ayo kita pergi. Perhentian terakhir.
- Kita baru mulai merasa nyaman.
- Aku tahu. Ayo.
Ini New York. Bergegaslah. Ayo.
- Ayo.
- Kau mengajakku ke Times Square.
- Ini tidak menarik untuk turis!
- Diamlah. Ayo.
Kita harus jalan cepat
ke mana pun kita pergi?
Ya.
Jadi orang-orang berjalan
ke mana saja mereka mau.
Bagaimana kalau di sini?
- Apa maksudmu?
- Kita sudah sampai.
Astaga, ini 1988.
Baik, tunggu lima detik.
- Apa ini?
- Ini flash mob.
- Seperti di Oprah!
- Benar.
Apa sebaiknya kita pergi?
Jangan. Nikmati saja, semuanya.
- Ini keren, ya?
- Ya, 'kan?
Agak radikal.
Apa mereka dibayar untuk melakukannya?
Tidak. Mereka melakukannya
untuk bersenang-senang.
Senang merasa menjadi bagian dari sesuatu.
New York kadang bisa membuat
orang merasa kesepian.
Dan kau ingin bujuk aku pindah ke sini.
Setiap tempat bisa membuat
orang merasa kesepian.
- Hati-hati!
- Astaga.
- Turun.
- Baiklah.
- Sial. Turunlah.
- Aku terima.
- Apa?
- Kau berhasil membujukku.
- Benarkah?
- Akan kuterima pekerjaannya.
- Ya, ampun!
- Kau terkejut?
- Tidak. Kau akan mengatasinya!
Mengagumkan.
- Kalian bisa pulang! Terima kasih!
- Lucu sekali.
Ayo.
Selamat, sudah laku!
Terima kasih.
Maksudku, ini tak butuh keahlian pilot
yang mendaratkan pesawat
di sungai seperti teknisi pesawat.
Maksudmu Kapten Sully bukan pahlawan?
Bukan.
Ada beberapa faktor lain.
Kau bukan orang Amerika?
Hei, bisa keluar dari mobilku?
Aku... Ya.
Selamat datang di New York.
Pergi dan menjilat.
Dylan. Selamat datang ke NYC.
Kalau-kalau kau merusaknya.
Maafkan omonganku.
Salam, Jamie.
Sial.
Jadi, kuminta, beri sedikit waktu
untuk mendapatkan kepercayaanmu.
Aku tahu aku masih baru
tapi kurang pengalamanku
akan kutebus dengan klise.
Jadi pintuku selalu terbuka
Sungguh, pintuku selalu terbuka.
Perintah bisnis pertamaku,
pintu yang lebih ringan.
- Baiklah. Terima kasih, semua.
- Selamat datang, Dylan.
Hei. Tommy Bollinger, editor olahraga.
Tommy, aku sudah baca artikelmu.
Aku suka tulisanmu.
Mencoba tetap realistis.
Dengar, aku ingin mengajakmu
keluar suatu malam dan mencari pria.
- Apa?
- Ada pria tampan di LA
tapi kualitas kota ini menggelikan.
Kita bisa bercinta gila-gilaan.
Aku bukan homoseks, Tommy.
Benarkah? Kukira, penata artistik dan...
Hei. Aku lebih memilih pria
daripada wanita.
Omong-omong,
aku menulis tentang rasisme di hoki.
Aku mau mendengarkan
konsepmu tentang jenis hurufnya.
Menurutku Helvetica,
tetapi Courier New boleh juga.
Tapi aku tahu apa?
Aku cuma editor olahraga.
- Kau yakin bukan homoseks?
- Bukan.
- Aku yakin.
- Baiklah.
Baiklah.
- Hei.
Aku mau ketuk, tapi kau tak punya pintu.
- Tidak.
Hei, lihat ini.
Dunkin-My-Tits-Hynes.com.
- Ya, ternyata ada.
- Sudah kubilang, tapi bukan itu. Ini.
Mengagumkan.
Pasti lebih mengagumkan jika ini terwujud.
Tunggu saja.
Bagus!
Aku menghubungi orang
yang mengadakan flash mob.
Kami ingin menggunakan mereka
untuk periklanan gerilya.
Mengambil hal yang murni
dan mengkomersilkannya?
Aku tahu aku sudah menemukan
orang yang tepat.
- Di sinilah aku.
- Baiklah. Ini kontrakmu.
Tanda tangani dan aku akan pergi.
Baiklah.
Setahun penuh?
Kenapa aku merasa ini komitmen nyata
pertama yang pernah kau buat?
Bukan. T-Mobile, dua tahun.
Dan aku menyesalinya.
Bantu aku. Jangan berhenti
atau dipecat sebelum satu tahun
karena jika demikian aku tak dapat bonus.
Tunggu, aku bisa berhenti
kapan saja aku mau?
- Apa gunanya kontrak ini?
- Tanda tangani saja.
Baiklah.
Senang berbisnis denganmu, Dylan Harper.
Aku ingin makan siang. Tahu tempatnya?
Kau mengajakku berkencan?
Aku tak mengajakmu berkencan.
Aku memintamu menunjukkan restoran padaku.
Aku satu-satunya temanmu di New York.
- Kau tak mau menjadikannya rumit.
- Benar. Aku tak mengajakmu berkencan.
Tentu, kita bersenang-senang
- melakukan fantasi erotis memalukan.
- Erotis?
Tetapi semua akan berakhir buruk
dan kita saling mendiamkan.
Aku tak mengajakmu berkencan! Sumpah!
Baik. Kau tak suka aku begitu.
Tidak perlu marah soal itu.
Maaf. Aku tidak...
Ya, Tuhan, kau payah.
Ayo, aku yang traktir.
Kepindahan ini mudah untukmu?
- Sulit meninggalkan ayahku.
- Ya.
Kakakku mengomeliku.
Tetapi, waktunya tepat.
Waktunya memang tepat.
- Itu kakakmu?
- Bukan. Mantanku.
Dia hebat. Suka John Mayer.
Ingin kami tetap berteman.
Dia meyakinkanku, kalau dia
bisa membuatku tak menjaga jarak.
- Kau menjaga jarak?
- Oh, ya.
Astaga. Aku mengalami kerusakan emosional.
Aku tak melihatmu di pertemuan.
Aku muak dengan masalah hubungan.
Kau sedang berkhotbah kepada jemaat.
- Paduan suara.
- Apa?
"Berkhotbah pada paduan suara."
Seharusnya berkhotbah pada jemaat.
- Itu ungkapannya.
- Kau mengerti perkataanku?
Jangan berlagak bodoh.
Ya, Tuhan. Kau keberatan?
- Silakan.
- Bagus.
Halo. Kau menghubungi ponsel Dylan Harper.
Dia sedang jaga jarak,
tapi kalau kau mau...
- John bedebah Mayer!
- Halo?
Halo? Layanan ponselmu memang menyebalkan.
- Benar bukan?
- Ya.
Teman-temanku akan datang besok.
Bisakah kau datang,
dan bertemu orang-orang baru?
Aku harus periksa jadwalku.
Aku sangat sibuk.
Aku bekerja di GQ sekarang.
Itu bukan blog kecil di Internet.
- Hei.
- Kau datang.
- Maaf aku terlambat.
Tidak. Ayo masuk. Terima kasih.
Hei, Semuanya! Hei!
Ini Dylan. Dia dari LA.
Karena dia, aku bisa beli semua bir ini.
Baiklah.
Apa aku binatang?
Ya.
Sial, aku ahli dalam hal ini.
Letnan Kali adalah seniman jalanan
West Coast
yang kutemui lima tahun lalu.
- Interpretasi postmodernnya...
- Karyanya mengagumkan.
Benar.
Kalian bisa menemukan kandidat sempurna
untuk mengisi lowongan
di perusahaan kalian.
Baik, kita mulai.
Pertama, Joey Morena,
yang pandai berbahasa Vietnam
dan berpengalaman 10 tahun
di bidang kuliner.
PECUNDANG
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Aku rasa kita perlu bersenang-senang.
Tidak mencapai 100 lagi.
Ya.
Tampaknya New York kehabisan blueberry.
Selamat tinggal, Flapjack.
Taksi!
Flapjack.
Kenapa semua film ini jelek musiknya?
Agar kau tahu bagaimana
merasakan setiap detiknya.
"Aku patah hati."
"Aku menikahi pria idamanku."
"Aku menyelinap ke kantor."
Madison, tunggu!
Madison!
Bryce.
Bagaimana kau tahu aku ada
di Stasiun Grand Central?
Tidak, kau di Los Angeles,
tempat pembuatan film ini.
Aku lebih mengenalmu
daripada dirimu sendiri.
Dan temanmu yang gila,
Susie memberitahuku.
Susie.
Kenapa kau di sini?
Untuk memberitahumu bahwa
aku senang mentari terbenam
membuatmu menangis
dan aku tak peduli
bahwa kau gagal ujian real estat
dan aku senang
bahwa kau punya aturan lima kencan.
Dan aku juga mencintaimu.
Tak sebesar cintaku padamu.
Silakan naik, peron 5, Sayang.
Terkadang kuharap hidup itu seperti film.
Aku tak perlu mengkhawatirkan rambutku
atau harus pergi ke kamar kecil.
Dan saat aku sedang terpuruk
ada pria yang akan mengejarku,
mengungkapkan perasaannya
dan kami berciuman.
Bahagia selamanya.
Maksudku, kuda dan kereta?
Ayolah, itu luar biasa.
Lebih luar biasa lagu pop
rancak yang membingungkan
yang tak berkaitan dengan jalan cerita
yang mereka berikan di akhir
untuk meyakinkan
bahwa kau menikmati film jelek ini.
Kenapa tak pernah ada film tentang apa
yang terjadi setelah ciuman mesra itu?
Ada. Namanya film porno.
Ya, Tuhan, aku merindukan seks.
Benar? Terkadang kita membutuhkannya.
Seperti...
Entahlah, seperti membunyikan lehermu.
Kenapa itu selalu diiringi kerumitan?
- Dan emosi.
- Dan rasa bersalah.
Rasa bersalah.
- Itu salah wanita.
- Apa?
Kau dengar. "Peluk aku.
Habiskan sisa hidup kita bersama."
Sudahlah, kau sama saja.
"Oh, ya, Sayang, ayolah.
Katakan namaku. Ya...
"Selesai. Bagaimana aku tadi?"
Kau sudah bersama siapa saja?
Kenapa tidak bisa tidak seperti itu?
Itu tindakan fisik. Seperti bermain tenis.
Seharusnya dua orang bisa
berhubungan intim seperti bermain tenis.
Maksudku, tak ada yang ingin
pergi selama akhir pekan
setelah mereka main tenis.
Itu cuma permainan.
Berjabat tangan, lalu bermain.
- Ya.
Mau bir lagi?
Ya.
- Jamie!
- Ya?
- Ayo main tenis.
- Ayo?
Ayo berhubungan intim
seolah kita main tenis.
Pergilah kau.
Jangan tertawa. Ini pasti seru.
Ini bisa hilangkan kecanggungan.
Kita sudah bicarakan ini.
Aku tak menyukaimu seperti itu.
Aku juga tidak. Karena itu ini sempurna.
Aku bahkan tak tahu apakah kau menarik.
Lucu sekali.
Aku memang suka pria nakal.
Menurutmu, aku menarik?
- Lucu sekali.
- Tidak.
Sebelum kau kenal
kepribadianku yang mengagumkan.
Penampilan fisik.
Pertama kali berjumpa denganku.
- Ini hanya di antara kita?
- Ya.
Dua gadis bicara sambil minum
di Bennigan's. Ayo.
Aku suka matamu. Aku belum pernah
lihat mata besar seindah ini.
Bibirmu. Ya.
Mungkin kau hebat saat berciuman.
Memang.
- Payudara.
- Bagaimana dengan itu?
- Membuatku penasaran.
- Benarkah?
- Ya.
- Kukira itu kecil.
- Masih tetap payudara.
-Terima kasih.
- Aku suka tanganmu.
- Mulut.
- Bokong.
- Suara.
- Dada.
- Mata.
- Sudah kau katakan.
- Aku serius.
Sungguh kau tak mau yang lain
dariku selain seks?
Sungguh kau tak mau yang lain dariku?
Aku kenal para wanita. Tik-tok, tik-tok.
Hentikan.
- Sedang apa kau?
- Membuka aplikasi Alkitabku.
- Kau punya aplikasi Alkitab?
- Ya. Aku gadis baik.
- Tangan di iPad.
- Baik.
Tunggu, tidak.
Kenapa mereka tak tahu?
Tidak... Aplikasi ini mengira
aku itu kau, dan kau itu aku.
Jangan bergerak. Aku gerakkan iPad.
- Aku jadi pusing.
- Tunggu.
Ini dia.
Tak ada hubungan.
Tak ada emosi.
Hanya seks.
Apa pun yang terjadi, kita tetap berteman.
- Sumpah.
Baiklah.
Sebaiknya kita mulai.
Aku yang servis.
Sungguh... Cukup sudah tenisnya.
Ayo kita ke kamar.
Kenapa sofanya? Kurang emosional.
Cahaya kamar lebih baik.
Karena kita cuma berteman,
aku tak mengkhawatirkan tubuhku.
Ayo. Kau cantik.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Lihat, dukungan ini terlalu emosional
dan kau perlu menguranginya.
- Bokongmu kurus.
- Lebih baik.
Puting susuku sensitif,
aku tak suka kata-kata kotor
seandainya aku tahu ini akan terjadi
aku pasti cukur bulu kakiku tadi pagi.
Daguku geli, terkadang aku
bersin setelah selesai
seandainya aku tahu ini akan terjadi
aku pasti takkan cukur
bulu kakiku tadi pagi.
Baiklah.
Aku pakai kaus kaki. Masalah keintiman.
Bagus, karena kaki membuatku jijik.
Masalah ayah.
Bagus.
Aku bisa menerimanya.
Seharusnya tak masalah.
Aku tak percaya aku lakukan ini.
Sebaiknya kita berhenti?
Kita bisa lakukan satu putaran.
Entahlah. Kita terlalu tua untuk ini?
- Seks?
- Bukan, seks kasual.
Entahlah. Rasanya seperti anak kuliah.
- Aku bisa menyanyikan "Third Eye Blind".
- Baiklah.
- Itu bukan "Third Eye Blind".
- Aku yakin itu "Third Eye Blind".
Bukan.
- Kenapa?
- Kita hanya lakukan ini sekali.
- Setuju.
- Baiklah.
- Bagus.
- Lebih cepat.
- Lebih berputar.
Awas daguku.
- Sentuh telingaku.
- Baiklah.
Cium leherku.
- Sebut namaku.
- Dylan Francis Harper Jr.
Bukan nama lengkapku.
Maaf, aku harus mengisi banyak formulirmu.
- Berhenti bicara.
- Baiklah.
Astaga, kau sungguh...
A, B, C, D, E, F, G, H,
I, J, K, L, M, N, O, P...
- Dylan, aku...
- Tenang.
Hanya teman yang mencumbu temannya.
Oh, ya, Sayang. Tornado.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Menggali lubang sampai ke RRC?
- Aku ahlinya.
- Kata siapa?
Setiap gadis yang tidur denganku.
Mereka bohong atau vaginanya
terbuat dari karung goni.
Santai saja. Kau bukan kadal.
- Baiklah.
- Sedikit ke kanan.
- Sedikit ke kiri.
- Baiklah.
- Sekarang, turun.
- Kita mulai.
- Sedikit lagi... Terlalu jauh!
- Maaf.
- Ada apa?
- Tak ada!
Saat wanita mulai berteriak,
itu bisa disalahartikan.
Teruskan saja!
Ya, kau tahu.
Biar kukatakan padamu apa yang kusuka.
Kebanyakan gadis berpikir
kau harus mulai dengan lembut
tapi jika kau masuk, benar-benar masuk...
Ya, kau tahu.
- Pilih Obama saja.
- Tidak!
Terlalu mudah, gampang ditebak.
Pilih Shaun saja.
Dia bergaya, hebat dalam olahraga,
bokongnya seperti kumquat.
- Kudengar dia kurang ajar.
- Tidak.
Kau merasa terancam olehnya
karena dia atlet olahraga
musim dingin terbaik sedunia
dan dia sangat lincah.
Hei, Dylan?
Jamie Rellis di lobi menunggumu.
Baik, terima kasih.
Kita lanjutkan setelah makan siang. Ya?
Tak ada yang mau bercinta dengan Obama.
Telinganya seperti gajah.
Bukan bagian tubuh gajah yang kau mau.
- Hai!
- Hai.
Maaf, tiba-tiba datang.
Tak apa.
Jadi...
- Mau jalan-jalan?
- Mau.
Baiklah.
Tentang peristiwa itu, aku...
Itu gila, seharusnya tak kita lakukan.
Tepat sekali.
Maksudku itu bukan aku.
Setuju. Kita lupakan saja.
Bagus. Aku pernah bercinta semalam.
Kita pernah bercinta semalam,
tak bisa dibanggakan...
Sungguh?
Memikirkan bahwa kita bercinta
tanpa mengompromikan apa pun, itu...
- Pemikiran salah.
- Benar.
Tadinya aku ingin meneleponmu.
Tapi kau tidak.
Tapi aku tidak.
Ini sudah muncul di antara kita, aku...
- Aku tak mau itu terjadi.
- Tak akan.
Aku bisa berlagak tangguh, tapi...
Itu hanya untuk melindungi dirimu
dari kerentananmu.
Kau terapisku sekarang?
Bukan, aku temanmu. Yang tahu kalau
kau berkedip saat mengumpat.
- Seolah tubuhmu menolaknya.
- Tidak.
- Kurang ajar.
- Berkedip.
- Aku tak berkedip.
- Berkedip lagi.
- Sial.
- Tak berkedip.
Kau tak masalah dengan "Sial."
- Itu bodoh.
- Ya.
- Kita berteman, tetap berteman saja.
- Ya. Aku tak mau kehilangan teman.
Aku juga.
- Bagus.
- Bagus sekali.
Potret pasangan bahagia?
- Apa yang kita perbuat?
- Entahlah.
- Belai rambutku.
- Cium leherku.
- Awas putingnya.
- Baiklah.
- Aku tak tahu kau bertato.
- Ya.
Kenapa tak kulihat sebelumnya?
Karena kita mabuk.
- Itu anjingmu?
- Bukan. Tak pernah punya anjing.
Tapi orang lain punya.
Dan kupikir, punya anjing berarti
punya keluarga normal
yang sangat kuinginkan di umur 17 tahun.
Sebagai pemberontakan, kau punya tato
benda paling konvensional
yang kau pikirkan.
Waktu itu keren.
- Lihatlah.
- Baiklah.
- Kilat?
- Delapan belas.
- Ingin kekuatan super.
- Ya.
Aku menggemari Harry Potter waktu itu.
- Kau juga homoseks waktu itu?
- Harry Potter tak menjadikanmu homoseks!
- Baiklah.
- Kau yakin tentang ini?
- Benar?
- Tidak.
Aku juga tidak.
- Bagaimana harimu?
- Baik.
- Aku makan siang roti lapis kalkun.
- Bagaimana rasanya?
Kurang enak. Bagaimana harimu?
Masih mempelajari sistem kereta
bawah tanah. Membingungkan.
Bolanya keluar!
- Bokongku.
- Apa?
- Benarkah?
Bukan, bokongku kram.
Bisa ambilkan bantal?
Baiklah.
- Jadi, tidak ada bokong?
- Tidak ada.
- Benarkah? Sudah?
- Cuma bercanda.
- Suka posisi ini?
- Ya, tak apa.
Jujur saja, kurasa kejantananku hilang.
Gadis telanjang berbaring di atasmu
dan kau merasa kejantananmu hilang?
- Sedikit.
- Kau tahu arti kata itu, ya?
Aku tahu artinya, dan aku merasakannya.
Baiklah, Bayi besar.
- Latihan kebakaran Tiongkok.
- Baik. Ayo!
Baik.
- Merasa jantan sekarang?
- Ya.
Baik. Masukkan.
Tidak lucu.
- Lucu.
- Tunggu.
- Ada apa?
Aku harus ke kamar kecil.
- Apa? Sekarang?
- Ya. Aku makan banyak semangka.
Ada apa?
Tahu kalau sulit pipis saat penis tegang?
Tidak.
Seolah dua jalur lalu lintas
bergabung jadi satu. Butuh waktu.
- Kau buang air besar?
- Tidak.
- Kenapa duduk?
- Lebih mudah dikendalikan.
- Mau di sini berantakan?
- Tidak. Maaf.
Ya.
Apa? Aku mengompol?
Sudah cuci tangan?
Ayolah.
Memang kita cuma berteman,
tapi aku tetap wanita.
Cuci tanganmu, lalu kembali kemari.
Jika kau bicara seperti itu,
aku takkan kembali.
- Urat lututku sakit.
- Makanlah pisang, ada di kulkas.
Kenapa simpan pisang di kulkas?
- Pisangnya jadi kering.
- Tidak. Ada kulitnya.
Kulit bukan perisai. Udara tetap masuk.
Mau pisang atau tidak?
Tidak kalau kering. Aku bukan hewan.
Setidaknya ada makanan di rumah.
Di rumahmu cuma ada minuman yogurt.
Aku suka minum yogurt. Menghemat waktu.
Jadi kau bisa pakai waktumu
untuk bercukur.
Kumismu seperti pisau.
Jika kau pacarku, aku tak bisa
memintamu tutup mulut.
Karena kau cuma temanku, aku bisa bilang
kalau kau tak bercukur di atas,
aku takkan bercukur di bawah.
Hei.
- Bu!
- "Bu"?
Mataku ditutup.
Aku tak tahu apa yang kau lakukan.
Aku tak bisa melihatmu
pakai celana dalam hitammu.
Jamie, Sayang, aku merindukanmu.
Sayang.
- Payudaramu membesar?
- Bu, aku di sini.
Hei, Sayang. Payudaramu tidak membesar.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Ternyata Victor benar-benar Butao.
"Banyak Uang Tak Ada Otak."
- Victor, tunangannya.
- Mantan tunangan.
- Apa yang terjadi?
- Tak ada. Dia membosankan.
Dia baik, tapi aku seperti
bicara dengan tanah.
Suatu hari aku bangun dan berkata,
"Lorna..." Aku Lorna.
- Dylan.
- "Lorna, ini bukan kebahagiaanmu.
- Meski umurmu 39...
- Empat puluh delapan.
"bukan berarti kau harus berkeluarga.
Dia bukan klaim asuransi."
Jadi aku naik pesawat pertama
meninggalkan pulau itu.
- Cleveland bukan pulau.
- Sayang, itu pulau.
Di sinilah aku. Senang berjumpa denganmu.
Kau tak bilang kalau punya pacar seksi.
Dia bukan pacarku, Bu.
- Benar. Kami cuma berteman.
- Aku suka itu.
Seperti tahun 70-an di sini.
Itu masa yang lebih baik. Cuma seks.
Sedikit rumput, sedikit lem...
Tidak selama hamil.
Tidak selama trimester terakhir.
Tapi tanpa komplikasi. Bagus!
Secara teknis, kurasa,
itulah yang kami lakukan.
Benar.
Jadi, putriku hanya pemuas nafsumu?
Tidak. "Pemuas nafsu"?
Aku hanya bergurau. Tiduri saja.
Bersenang-senanglah.
Kurasa ini sangat baik.
Satu-satunya masalah,
kau jadi tidak lajang lagi.
Tapi biarlah. Alasan kau mencari pasangan
adalah untuk memiliki anak,
yang mana sudah kau miliki.
Senang bertemu denganmu, Sayang.
Aku hanya di sini beberapa minggu.
Aku lapar. Ada gin?
Ada di dapur.
Kau harus pergi.
- Dia pakai parfum Axe?
- Entahlah. Ayo.
Pisang di kulkas? Kau orang Puerto Rico?
- Buruk sekali, Bu.
- Cuma bercanda. Ayahmu orang Puerto Rico.
Apa? Katanya dia orang Yunani.
- Kentang...
- Ambil sepatumu.
- Baiklah. Tidak...
- Pergi saja.
Aku akan pakai ini di sepeda?
- Ya.
- Baiklah.
Senang berjumpa denganmu...
- Hei.
- Celanamu melorot.
Astaga... Bu! Bu, sudahlah!
Belakang!
Ini maksudku!
Kita kalahkan semua homoseks dari sini!
Bukan bermaksud merendahkan,
tapi kukatakan semoga.
Tunggu. Ada yang homoseks?
- Kau juga tidak?
- Ayolah.
Bicaralah denganku nanti. Lima menit saja.
Mungkin aku bisa membuatmu mengerti.
Kau hebat!
Ayo, Sayang!
Seharusnya aku menemui Jamie.
- Pencari tenaga kerja itu?
- Ya.
Kalian berkencan sekarang?
Tidak, kami berteman.
Hanya bermain sedikit.
- Apa maksudmu?
- Tidur bersama.
Tapi cuma seks.
Takkan berhasil, Bung.
Dia wanita. Seks lebih dari itu
bagi mereka meski mereka tak mengakuinya.
- Jamie berbeda.
- Dia punya penis
bukannya vagina?
- Tanpa penis.
- Maka, dia tak berbeda.
Apa yang kau tahu tentang wanita?
Aku menolak lebih banyak wanita
daripada dirimu.
Ya, Bung. Kau homoseks.
Tapi tawaran tetap masuk,
secara alami. Pandang aku.
Aku suka wanita.
Cantik, menakjubkan, misterius, menawan.
Cerdas, berempati.
Lebih unggul dari pria dalam segala hal.
Jika bisa memilih,
aku akan bersama wanita seumur hidupku.
Tapi aku suka penis.
Jadi ini cuma seks?
Tidak. Aku pernah jatuh cinta.
Pernah mengalami situasi rumit itu.
Tahu apa yang kutemukan?
Bukan dengan siapa kau habiskan
Jumat malam
tapi dengan siapa kau habiskan hari Sabtu.
Paham, Felix?
Ya, berarti itu
setiap Sabtu seumur hidupmu.
Tak apa, kau tak paham.
Tak masalah. Kau akan paham.
Suatu hari, kau akan bertemu orang
yang membuatmu kehabisan napas.
Kau tak bisa bernapas.
Tak ada oksigen di paru-paru.
- Seperti ikan...
- Ya, aku paham, Tommy.
Kau tidak paham.
Omong-omong, karyamu di situs
daring baru bagus.
Jenis huruf apa untuk judul berita utama?
Times Roman.
Times Roman. Menginspirasi. Aku pergi.
Kau punya kapal?
Aku tinggal di Jersey.
Dan tak mau naik feri.
Kecuali untuk makan malam dan pertunjukan.
- Hei.
- Ya.
Kau dan Dylan? Bagus.
Maksudku seks dengan teman.
Bagus, Sayang.
Tak sehebat itu.
Mengejutkan.
Kukira kau pencari cinta sejati.
Terserah, Bu.
Itu takkan menghalangiku dari apa pun.
Itu yang kupikirkan di tahun 1978.
Dan setiap tahun sejak itu.
Aku... tersanjung, sebenarnya.
Apel jatuh tak jauh dari pohonnya.
Mengejutkan.
- Selesai. Ini... Sudah.
- Baiklah.
Kau cantik! Seperti seorang putri.
- Ya!
- Benarkah?
- Ya.
- Baiklah.
Hei, temanku meminjamkan rumahnya
di Montauk untuk tanggal 4 Juli.
Ayo kau dan aku pergi bersama.
Tanpa pria, tanpa omong kosong.
Cuma ibu dan anak.
Seperti film Nora Ephron.
Kapan terakhir kita habiskan
akhir pekan bersama?
Saat umurku delapan tahun, di Vermont.
Kita terkubur salju dengan pelatih ski.
- Demitri.
- Bill.
Dia mirip ayahmu.
Rambut gelap keriting, kulit sawo matang,
logat Perang Dingin.
- Ayahku orang Rusia?
- Aku tak ingat.
Kuingat kami minum banyak vodka
dan menembak.
Bu, permainan "siapa ayahmu" sudah basi.
Aku memang bukan ibu terbaik di dunia...
Maaf, kau menungguku melompat?
Ayo! Pergi denganku. Ayo!
Ayo.
Baik, aku ikut. Pasti menyenangkan, ya?
- Bu...
- Aku ingin berbaur!
Ini atau kau harus membaui lem.
- Maaf tentang ibuku.
- Kurasa dia lucu.
Ya, dia sangat lucu ketika dia minta uang
dan sangat lucu
ketika butuh tempat tinggal.
Dylan, mungkin aku ingin
mulai berpacaran lagi.
Dengar, sebaiknya kita hentikan ini.
Ya?
- Kupikir kau benar.
- Benar?
Setiap awal baru
dimulai dari akhir awal yang lain
Sebenarnya masuk akal.
Siapa sangka "Third Eye Blind"
peramal hebat?
Bukan "Third Eye Blind".
Aku yakin itu "Third Eye Blind".
Mau makan siang?
- Ya.
- Baiklah.
- Kau yang traktir.
- Apa?
Baiklah.
- Celana.
- Kemeja.
Jadi, ini akhirnya?
- Mungkin. Tapi baik.
- Ya.
- Dan kita berhasil.
- Tanpa omong kosong.
- Kemeja.
- Sweter.
Kita berhasil tetap menjadi teman.
- Ya.
Baiklah. Jadi, seperti apa tipemu?
Aku tak punya tipe.
- Lebih mengenai pribadinya.
- Tolonglah!
Baik, bagaimana dengannya?
Ya. Aku bisa tahu pribadinya.
Dan dia baca buku.
Mungkin Nicholas Sparks.
- Aku akan bicara dengannya.
- Apa?
Apa maksudmu, "Apa?"
Katanya kita mau pacaran lagi.
- Aku akan bicara dengannya.
- Sekarang?
Di sini, di depan semua orang?
Aku takkan memperkosanya.
Aku cuma mau bicara dengannya.
Permisi. Aku Dylan. Senang berkenalan.
The Notebook.
Senang berkenalan.
- Bagaimana?
- Kami bicara dan tertawa bersama.
Ya.
- Dia orang Belgia.
- Karena itu dia membacanya.
Aku tunjukkan letak balkonnya
karena di sana dia menemui suaminya.
Liburan ulang tahun pernikahan
ke New York.
Tiga anak. Christof, Karlina, dan Pepijn.
Diam.
Kenapa masih tertawa?
Setidaknya aku mencoba.
Baik. Berikutnya, giliranku.
- Lihat apakah aku masih menarik.
- Baiklah.
- Ya.
- Di sini. Arah pukul sebelas.
- Es kopi.
- Tampan, tapi tak menyadarinya.
Memandang pohon, artinya dia
datang ke taman menikmati alam
dan tidak melihat wanita yang berjemur.
- Atau keterbelakangan mental.
- Tak peduli.
Akan kulakukan.
- Permisi.
- Ya?
- Hai.
- Halo.
Aku Jamie.
Ya. Tak masalah bagiku.
Hai.
Baiklah.
- Senang berkenalan.
- Astaga!
Baiklah. Namanya Parker.
Dia dokter spesialis onkologi anak.
Dan kami berkencan Sabtu ini.
- Bagus.
- Terima kasih.
Kenapa melambai padaku?
Kubilang kau sahabatku dan homoseks
jadi dia mau menjodohkanmu dengan adiknya.
Kuliah, kedokteran,
dan aku belum tidur sejak saat itu.
Aku tak percaya kau bisa sembuhkan kanker.
Aku dan Tuhan.
- Apa?
- Aku bercanda.
Bisa bayangkan seseorang mengatakan itu?
Bisa. Aku pernah berkencan
dengan yang seperti itu.
- Dokter spesialis kanker?
- Bukan, bajingan.
Ya.
Semoga kau tak menemui
orang seperti itu lagi.
Tapi, kuperingatkan,
banyak dokter spesialis kanker, bajingan.
- Sungguh?
- Ya.
Dan ahli bedah otak, sangat mesum.
Ketika mereka lakukan ini, sedikit itu.
Hei.
Terima kasih.
Kapan kita bisa bertemu lagi?
Sekarang.
- Cuma bercanda.
- Baiklah.
Bisa bayangkan seseorang mengatakan itu?
Aku bermain tuba di SMA.
Alat musik paling bodoh sedunia.
Khususnya saat kau pindah delapan kali.
Kenapa pindah?
Ibuku sering putus dengan para pria
dia sangat pandai melakukannya.
- Ayahmu salah satunya?
- Tidak, ayahku sebelum itu.
Aku tak pernah kenal ayahku.
Maaf. Itu menyedihkan.
Baiklah, mungkin sebaiknya
kukatakan sesuatu.
Jangan katakan kau seorang pria.
Karena itu akan jadi yang ketiga
sejak aku pindah ke sini
dan aku tak bisa menghadapinya.
Aku punya aturan lima kencan.
- Lima kencan sebelum kita...
- Ya.
Aku melihatnya di film.
Kupikir akan kucoba.
Kau layak dinantikan.
Aku yakin itu dialog
di film yang kau tonton.
Luar biasa.
Anak berumur empat tahun yang kutangani
beberapa bulan terakhir
dia akan baik-baik saja.
- Bagus.
- Ya.
Kenapa pria sepertimu tak punya pacar?
Aku menantikan orang
yang akan mendekatiku di taman
dan memujiku karena memandang pohon
dan bukan orang yang berjemur.
Aku tidak bercanda. Itu mengesankan.
Sebenarnya, aku mau berkata jujur
aku tidur sambil berdiri.
Aku bekerja 36 jam tanpa istirahat.
Aku tak tahu bagaimana bisa ke taman.
Bagaimana gadis sepertimu tak punya pacar?
Aku bermasalah.
Mungkin orang bilang kerusakan mental.
Sebenarnya, ada yang bilang
aku mengalami kerusakan mental.
Astaga. Kerusakan apa?
Aku memercayai cinta sejati.
Akan ada Pangeran Impian untukku.
Dari Dylan: Bagaimana hubunganmu
dengan Menatap-Pohon?
Dengar, aku tahu jawabanmu mungkin tidak
karena kau bekerja terus
tapi maukah kau pergi minum bir?
Aku baik-baik saja.
Itu bukan bar untuk homoseks.
Ada banyak gadis seksi dan pria seksi.
Bls: Menatap-Pohon
Kau tahu? Aku ikut.
Baiklah. Mari kita cari wanita untukmu.
Kau masih bukan homoseks, 'kan?
- Bukan.
- Baiklah.
- Apa?
- Tahu ini hari apa?
- Kencan kelima.
- Aku tak menghitung.
- Mau ke kamar?
- Tidak. Di sini saja.
Aku senang bertemu denganmu malam ini.
Aku juga.
Apa yang kau pikirkan?
Kau cantik sekali.
Annie, hei.
Siapa Annie?
Kakakku.
Sebaiknya begitu. Akan kubunuh dia.
Tentu aku akan datang.
Ya, aku akan ambil cuti keempat,
jadi aku akan datang selama tiga hari.
Ya. Bagaimana kabar Ayah?
Semakin buruk?
Baiklah, sampaikan salamku.
Sampai jumpa, Banannie.
Aku ingin kau menemui orangtuaku.
Tidak, kau... Sungguh?
Ya, Tuhan!
Panggilan Masuk
Dylan
Tunggu.
Tidak, tunggu. Beri waktu sebentar.
Aku harus cari tempat
untuk bicara. Baiklah.
Sial. Tunggu sebentar.
- Maaf.
- Tunggu sebentar.
Aku keluar sampai larut malam kemarin.
Saat aku pulang,
kau dan pacar perempuanmu ada di sofa
jadi aku tidur di kamarmu.
- Dia bukan perempuan.
- Baunya seperti perempuan.
- Kau membauinya?
- Aku ingin beli marshmallow.
- Apa katamu?
- Untuk Montauk akhir pekan ini.
Aku ingin buat api unggun,
seperti saat kau masih kecil.
Baiklah.
- Lalu kita akan mencari ranting.
- Aku dengar. Ranting.
Lalu kita akan menyanyi. Kita akan...
Tunggu sebentar.
Baik.
Ada apa?
Menurutmu pria lebih peduli
tentang pemanasan global
atau cara memakai celana putih
ke acara barbekyu?
Tergantung.
Ada model seksi berbikini
yang berdiri di atas balok es?
Tidak. Lereng gunung ski.
Aku masih memilih celana
ke acara barbekyu.
Ya, aku juga.
Bagaimana Parker? Masih menatap pohon?
Dua kopi. Ya, dia masih menatap pohon
tapi kali ini di apartemenku.
- Sudah kencan kelima?
- Mungkin. Terima kasih.
Kalian "kencan kelima"?
- Lancang! Seorang wanita takkan bilang.
- Memang. Karena itu aku bertanya padamu.
Hei. Aku harus pergi. Selamat jalan ke LA
dan telepon aku waktu mendarat.
Baik.
Parker.
Hei.
Aku ambil kopi.
Satu Splenda tanpa lemak, satu gula.
- Aku harus pergi.
- Apa?
Kukira kau tak bertugas hari ini.
Tidak, tapi aku ada urusan...
Ini... Mereka baru meneleponku.
- Benarkah?
- Ya.
Menyelinap keluar. Klise sekali.
Aku...
Kurasa aku tak bisa menjadi
Pangeran Impianmu.
Kau tak memahami
apa pun yang kukatakan, ya?
- Tidak. Kurasa kau hebat.
- Ya, kau juga.
Hei, kau tahu?
Sebaiknya kita tetap berteman.
- Sungguh?
- Tidak, persetan denganmu.
Siapa tidur sambil berdiri?
Seharusnya kau bangga padaku.
Aku tak berkedip saat kukatakan
persetan denganmu.
Tapi, kau baru berkedip.
Ini tak termasuk. Momennya beda.
Entahlah, mungkin aku
membosankan di ranjang.
Percayalah, kau tidak
- Terima kasih.
- Sangat butuh perhatian.
Hei, mungkin pria itu sudah menikah.
Aku sudah periksa latar belakangnya
di tempat kerja.
Lajang, tak punya riwayat kriminal,
laporan kredit 720.
Periksa latar belakang.
Kau lakukan itu padaku?
Kenapa batas kredit
kartu Old Navy-mu bisa terlewati?
Saat kuliah aku suka sekali celana kargo.
Dylan, aku harus berhenti berpikir
bukan karena aku.
- Pasti aku, 'kan?
- Bukan dirimu.
Tak ada masalah denganmu.
Dia pria. Kau beri tantangan lima kencan
dia dapatkan dirimu dan pergi.
Lupakan bedebah itu.
Dia keparat. Dia bedebah keparat.
Bersenang-senanglah dengan ibumu.
- Baiklah.
- Hampir lupa. Ada sesuatu untukmu.
Letnan Kali,
artis jalanan yang kita bicarakan.
Kuminta dia lakukan sesuatu untukmu.
"F-tale." Dongeng.
- Aku tahu kau menyukainya, jadi...
- Ini keren sekali.
Dylan, ini sangat baik.
- Keren, ya?
- Ya. Terima kasih.
Hei, aku perlu meminjam ongkos taksi.
Aku tak mau bawa itu di kereta
bawah tanah. Aku tak mau diusir.
Tak masalah.
Selama kau singkirkan kakimu
dari tempat tidurku. Menjijikkan.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau lakukan itu?
Kau binatang. Hentikan.
Binatang. Hentikan.
Hei, Bu.
Bu. Ayolah, kita harus berangkat.
Ayo.
Bu?
Jamie, maaf. Kembali ke Cleveland
bersama Victor "Butao"
Kenapa kukira kali ini berbeda?
- Ikut aku ke LA.
- Apa?
Apa lagi yang akan kau lakukan?
Sekarang 4 Juli, semua orang ke luar kota.
Terima kasih sudah mengajakku,
tapi aku baik-baik saja.
Aku akan tetap di sini.
Aku akan baik-baik saja sendirian.
Aku tahu kau akan baik saja sendirian.
Kau bukan bayi di mobil yang panas.
Aku memintamu datang
karena kau bisa menolongku.
Kau bisa mengalihkan perhatian
untuk keluargaku.
Mereka akan lupa
menasihatiku karena melajang.
Mereka takkan mengira kita berpacaran?
- Tidak, jika kukatakan kita tak pacaran.
- Mereka akan percaya?
Ya, di keluarga kami,
kami tidak saling berbohong.
PBS sedang membuat
dokumenter tentang kami.
Ayo, mereka akan menyukaimu.
Bicara cepat dan kasar,
seolah aku membawa pulang karnaval.
Terima kasih sudah mengajakku,
tapi aku akan tetap di sini.
Pergi ke gym.
Aku baru belikan kau tiket pakai kilometer
gratisku. Selesai. Temui aku di JFK.
- Tapi...
- Tak ada tetapi.
- Apa kau sungguh akan ke gym?
- Tidak.
LA sangat bagus.
Semua orang tulus dan dewasa.
Terima kasih. Kalian orang baik.
Kalian orang baik.
Kau belum bertemu keluargaku.
Kau tak tahu apa yang kau hadapi.
Baiklah.
Kau tahu pesawat ini mendarat sendiri?
Tak ada yang peduli.
Kau kedengaran seperti bajingan.
Dia dari New York.
Maaf.
Ini tampak normal.
Memang.
Terima kasih.
Kau dibesarkan di sini?
Rumah ini milik kakekku.
Dia membelinya saat tak ada
apa pun di sini.
Ayahku dan kakakku dengan anaknya
tinggal di sini sekarang.
Kenapa pindah ke New York?
Aku diperdaya
seorang pencari tenaga kerja.
- Kau sudah datang.
- Sammy!
Hei, Paman Dylan.
Apa kabar?
Jamie, ini keponakanku, Sam yang Agung.
Halo.
Boleh kunyalakan rokokmu?
Maaf, aku tak merokok.
Pura-pura saja. Dia ahli sulap.
Tentu aku akan merokok.
Merokok baik untukmu.
- Terima kasih, Tuan.
- Sama-sama, Nona.
Astaga. Aku saja.
Sammy. Aku saja. Diamlah. Aku saja.
Sammy! Kau baik-baik saja?
Semua bagian ilusi.
- Jet Ski nanti?
- Tentu.
Masih menyukai sulap, ya?
Ya. Tapi aku lebih suka itu daripada dia
kirim pesan porno dengan teman-temannya.
- Dilbert!
- Banannie.
Jamie, ini kakakku, Annie.
- Hai.
- Terima kasih sudah menerimaku di sini.
Sudahlah.
Senang Dylan bisa ajak gadis ke rumah.
- Kami cuma berteman.
- Aku tahu.
Jika kau pacarnya,
dia takkan mengajakmu ke sini.
- Dia punya masalah keintiman.
- Aku tahu.
- Dylan.
- Ayah.
- Dylan. Astaga.
- Hei.
- Apa kabar?
- Baik.
Aku merindukan kalian, tapi aku baik.
Dede Spencer?
Jamie. Teman Dylan.
- Maaf. Aku...
- Tak apa.
Tidak, tadi kau mengingatkanku
pada gadis yang dahulu kukenal.
- Tak apa. Itu bisa terjadi.
- Senang berkenalan.
Senang berkenalan. Rumahmu bagus.
Terima kasih.
Kolam agak dingin,
tapi pemanas sangat mahal, jadi...
Aku akan masuk
dan memeriksa tabel pasang-surut
karena aku akan naik kapal
besok pagi-pagi sekali.
- Ayo ikut.
- Aku mau.
Kita sudah menjual kapalnya.
Dokter melarangmu mengemudikan kapal lagi.
- Aku jadi pelupa.
- Tidak.
Senang berjumpa denganmu.
- Senang berjumpa denganmu.
- Senang berjumpa denganmu juga.
- Jamie. Lihat?
- Ya.
- Ada apa dengan celananya?
- Dia tak menyukainya lagi.
Dia semakin parah.
Senang kau ada di sini.
Ajak dia ke pantai.
- Kuajak kau ke pantai. Ayo.
- Baik.
- Bermainlah sepuasnya di sana.
Dylan tak pernah cerita padaku
tentang ayahmu.
Ya, sulit baginya. Mereka sangat akrab.
Dylan tak tahu cara
menghadapi penderita Alzheimer.
Maaf.
Dia akan ingat dirinya lagi
dan semua baik-baik saja
lalu sekejap mata, dia lupa.
- Itu Dylan umur sembilan tahun.
- Itu kepang?
Dia melalui masa Kris Kross. Ingat?
Kris Kross akan membuatmu lompat! Lompat!
- Dia ibumu?
- Bukan, ahli terapi bicara Dylan.
Dia gagap. Semakin parah saat dia gugup.
Masa kecilnya sukar.
Kata guru matematikanya
"pembentukan karakter."
- Guru matematika?
- Maksudku, yang kita bicarakan
delapan kali enam sama dengan 1.200.
Tapi dia belajar dengan melihat,
syukurlah.
- Bisa ceritakan foto ini?
- Itu pesta kejutan ulang tahunku ke-12.
- Hei.
- Momen yang luar biasa.
Aku lelah. Aku mau tidur.
- Jamie, kau nyaman dengan kamarmu?
- Ya. Ini sempurna.
Terima kasih. Terima kasih untuk semuanya.
Sammy dan aku membuat
kotak gergaji gadis menjadi dua
jadi hati-hati saat kau mau tidur.
- Dia tak pakai gergaji sungguhan, 'kan?
- Tentu sungguhan. Dia yang agung.
Aku akan memastikan dia gosok gigi,
dan jangan percaya apa pun perkataannya.
Dia pembohong.
- Dia anak yang istimewa.
- Ya, kukira begitu.
- Jamie. Hei.
- Hei.
- Kau masih bangun?
- Ya. Masuklah.
- Kukira kau sudah tidur.
- Tadi, ya.
Tapi lalu aku sadar
kita berdua lajang lagi, jadi...
- Jangan.
- Kenapa tidak?
Aku sudah cuci tangan.
Kali ini dengan sabun.
Benarkah? Kenapa kau anggap begitu?
Kau meregangkan lehermu di beranda.
Begini. Itu tandamu, ingat?
Aku meregangkan leherku
karena kita di pesawat selama enam jam
dan kau bicara tanpa henti tentang
bagaimana pesawat terbang sendiri
dan itu sebenarnya membuat leherku kaku.
- Jadi, bukan?
- Bukan. Tidak bercinta denganmu.
Ini waktu khusus untukmu?
Ada aplikasi untuk itu. Jangan, tunggu.
- Tidak, kau baik-baik saja.
- Kita sudah bicarakan ini.
- Dan, aku baru putus, jadi...
- Baik, maaf.
Kukira ini cara yang baik
agar kau melupakannya.
Tidak, aku tak seperti itu.
Seks takkan menolong.
Kau tahu yang akan menolong?
Dukungan emosional.
Dulu, kita bercinta tanpa libatkan emosi,
sekarang emosi tanpa bercinta.
Benar.
Aku butuh kau sebagai teman sekarang.
Baiklah. Jadi aku akan mendengarkanmu
sementara kau memasturbasi aku.
- Tidak.
- Bercanda. Aku mengerti. Selamat tidur.
Tunggu! Teman masih bisa habiskan
waktu bersama sambil dengarkan musik.
Dengarkan musik?
Aku akan bunuh Annie.
- Aku tak percaya kau dulu suka mereka.
- Aku tak suka orang-orang ini.
Aku bahkan tak ingat...
Lalu ada sesuatu,
entah apa yang dikatakan di sana...
Kau bercanda? Mereka sangat terkenal.
Semua orang punya Girbauds,
dipakai terbalik.
Kaus bisbol.
Aku pakai kostum Kris Kross
tiga tahun berurutan untuk Halloween.
- Kasihan.
- Aku tak bangga dengan itu.
Hei, aku pinjam salah satu bukumu.
Semoga kau tak keberatan.
MATEMATIKA SEHARI-HARI UNTUK PEMULA
Seperti ini.
Tidak.
Kejutan!
Kau benar-benar belum pernah
ajak teman wanita ke rumah?
Aku mengajakmu ke sini.
Maksudku pacar. Bukan teman.
- Pacar?
- Ya.
Tidak.
- Pemisahan gereja dan negara.
- Ya.
Bangun tembok sebanyak mungkin.
Sangat sehat.
- Apa, kau bicara denganku tentang tembok?
- Ya.
Bagaimana denganmu dan ibumu?
Kau tak bisa keluarkan aku dengan cepat
saat dia temukan kita berdua.
Itu untuk melindungimu, ya?
Aku kaget dia tidak mencoba
memberimu nomor teleponnya.
Dia berikan. Ditaruh di ponselku.
- Di bawah "MILF".
- Astaga.
Bagus, kami cuma bercinta dua kali.
Aku mulai dapat gambaran di pikiranku.
Aku punya gambaran di video.
Tidak. Hentikan.
Ini salah.
Apa?
Tak ada. Senang bertemu denganmu.
Ya, kenal kau juga menyenangkan.
- Tapi kukira kau bilang...
- Aku tahu yang kukatakan.
SAM YANG AGUNG
Astaga.
Lasorda pelempar yang baik,
tetapi lebih cocok sebagai manajer.
- Wrecking Crew?
- Aku tak bilang dia bukan manajer hebat.
Dia kurang dihargai sebagai pelempar,
itu maksudku.
Kami mengerti.
- Hai.
- Selamat pagi.
- Selalu indah di sini?
Di antara kebakaran dan banjir,
kami hanya dapat 10 hari yang baik.
Tidak. Sini. Duduklah bersama.
- Kau yakin?
- Oh, ya, tak apa.
- Kau tak perlu melakukannya, Ayah.
- Aku tahu. Aku mau lihat kapalnya.
Aku suka kapalnya.
- Ini. Maaf.
- Terima kasih.
Ini.
Terima kasih. Ini... Baik.
- Kopi, Nona?
- Ya, boleh.
Terima kasih.
- Baiklah!
- Lihat dirimu!
- Mengagumkan.
- Yay, Sammy!
Baiklah.
Bung. Bajumu basah. Tidak, itu...
Maaf.
Ini.
- Kau tak apa?
- Ya.
- Kau?
- Lihat mereka, Sammy?
- Ya.
- Keren, ya?
Ini indah sekali.
Aku merindukan pagi di sini.
Sebelum terbakar, sangat indah.
Aku suka Jamie.
Dia juga cantik.
Santai, Bung. Jangan beri mantra padanya.
Aku tukang sulap, bukan tukang sihir.
Kau dan Harry Potter yang homoseks.
Kau tak bisa menyangkal, pergi ke Hogwarts
takkan mengubah hidupmu.
- Aku merindukanmu.
- Aku juga merindukanmu, Bung.
Ibu merindukanmu. Kakek juga.
Dia katakan sesuatu?
Tidak. Tapi terkadang
dia memanggilku Dylan.
Katanya dia tak ingin pekerjaan itu.
Katanya dia pergi ke New York
untuk menimbang pilihannya.
Astaga.
Kau menyeberangi seluruh negeri
untuk menimbang pilihan?
Sudahlah, kurasa tidak.
Benar! Aku tahu dia akan tinggal
begitu dia turun dari pesawat.
- Benarkah?
- Ya.
Apakah waktu yang sama dengan kau lompat
ke rel berjalan bagasi bertelanjang kaki
dan mencuplik adegan dari Will and Grace?
- Benarkah?
- Oh, ya, seharusnya kau lihat dia.
"Lihat aku, konyol tapi lucu."
Kau tahu? Itu bagian dari rencanaku.
Rencana hebat.
Kau kuliah di Universitas
Perencanaan Pencari Tenaga Kerja?
- Pintar sekali.
- Omong-omong, itu universitas khayalan.
Kalian bertengkar seperti
pasangan suami istri tua.
- Ini, pilih kartunya, Nona.
- Baik.
Bukan yang itu. Yang di atas.
- Ini yang bagus.
- Jadi...
- Ya?
- Kocok.
Kau memberinya hadiah pertunangan?
Kami tidak bertunangan, Ayah.
Kami cuma berteman.
Baik, kau tak ingin menyebutnya begitu.
Aku mengerti. Tapi beri dia perhiasan.
Satu-satunya yang disukai ibumu
adalah perhiasan.
Semarah apa pun dia, jika kuberi
perhiasan, dia pasti ceria lagi.
Di mana dia, ya?
- Dia tak di sini.
- Karena itu aku tanya. Di mana dia?
- Dia tidak datang.
- Kenapa tidak?
Dia tak tinggal bersamamu lagi, Ayah.
Kalian tak menikah.
- Apa?
- Dia pergi 10 tahun lalu.
Aku tak mengerti.
Dia menceraikanmu, Ayah.
- Aku harus meneleponnya.
- Ayah, tak bisa.
Jangan katakan apa yang harus kulakukan.
Ambilkan...
- Kakek!
- Dylan, panggil...
- Kau baik-baik saja, Ayah?
- Aku baik.
- Sini, aku bantu berdiri.
- Jangan!
Kita sudah sampai.
Ini indah.
Ya, dahulu aku sering ke sini
untuk berpikir. Atap rumahku.
Menurutmu, seberapa tinggi pagar itu?
Tinggi badanku sekitar 180 cm.
Sepertinya tiga kali tinggi badanku.
Jadi tiga kali 180...
Dua puluh delapan meter.
Tinggi sekali, ya?
Ya.
Tapi kau tak boleh ke sana,
jadi itu masuk akal.
- Tunggu, tiga kali 180...
- Anak malang.
- Kenapa?
- Ayo.
Apa? Mau pergi ke mana?
Jamie, jangan, tunggu.
Mereka tidak main-main, ya?
Lihat semua kameranya.
Ini tempat khas di kota ini
selain Pusat Scientology.
Dan jika semua kamera ini
terhubung ke Pusat Scientology aslinya
ini gurauan yang tak pantas
dan aku minta maaf.
Aku percaya akan kebebasan fiksi ilmiah.
Pengecut! Oh, maaf.
Pengecut!
Ayo!
HOLLYWOOD
- Kau benar-benar tidak pernah ke sini?
- Tidak.
Aku juga belum pernah bawa
heroin di anusku
karena itu melanggar hukum.
Terkadang, jawaban ya atau tidak
sudah cukup.
Hei, kenapa kau tak pernah
cerita tentang ibumu?
Tak ada yang perlu diceritakan.
Itu kasar.
Demikian juga meninggalkan suami dan anak.
Ya, kau juga tak pernah
cerita tentang ayahmu.
Ada banyak hal
yang tak kau ceritakan padaku.
Aku tak mau dikasihani.
Aku bisa hadapi apa pun
kecuali pandangan di mata orang-orang.
- Yang itu.
- Siapa peduli yang dipikirkan orang?
Dia pria paling pintar yang kukenal.
Dia satu-satunya orang
yang kumintai nasihat.
Dia ayahku.
Dylan, dia masih orang yang sama.
Ketika kulihat cara orang
memandangnya sekarang...
Tak peduli bagaimana orang
memandangnya sekarang.
Yang penting hanya
bagaimana kau memandangnya.
Ya, tapi dia berjalan tanpa celana.
Semua orang melihat.
- Jadi kenapa?
- Memalukan.
Dia perlu tahu tak ada yang berubah.
Bahwa dia pria yang sama bagimu.
Bisa kita berhenti membicarakan ini?
Ya, pintar sekali.
Jangan bahas perasaan kita.
Aku berusaha.
Ayolah. Ada apa? Sikapmu sangat aneh.
- Tidak.
- Ya.
Apakah tentang kejadian malam itu?
Apa, seks? Tak penting. Kau tahu itu.
Benar.
- Dan sikapku tidak aneh.
- Baik.
- Astaga!
- Sial!
- Sudah kubilang!
- Maafkan aku!
Sial!
Ini LAPD. Kalian melanggar batas.
Turun dari tanda itu.
Kita harus lompat.
- Dylan, lompat!
- Aku tak bisa bergerak.
- Ayo, turun!
- Pak, ini peringatan terakhir.
- Pakai tangga!
- Aku takut ketinggian!
Juga helikopter! Mereka tak masuk akal!
Apa maksudmu kau takut ketinggian?
Kenapa kau naik ke sini?
Kau memanggilku pengecut!
Situasi aneh sore ini di Southland.
LAPD menyelamatkan pria setempat
dari papan nama Hollywood
satu-satunya tempat khas kota itu.
Mereka membungkusmu
dengan selimut aluminium!
Kau lari maraton sebelum ini?
- Baik. Beri aku...
- Tidak!
- Tidak. Mau kusimpan. Harus kusimpan.
- Tidak. Cukup!
- Berikan pengendalinya!
- Jangan. Aku mau menontonnya lagi.
Pembungkus aluminium...
Baiklah.
Tak apa, akan dimuat di YouTube.
Hei, kau masih bisa antar Ayah minggu itu
aku harus pergi ke DC
untuk darmawisata Sam, ya?
Ya, dia akan tinggal denganku di New York.
Bagus.
Kapan kita akan bertemu Jamie lagi?
Entahlah.
Ada apa? Kau bertengkar dengan pacarmu?
Dia bukan pacarku.
Kenapa kau tak memercayaiku?
Aku akan percaya
jika kau tak bohong padaku.
Aku melihatmu keluar dari kamarnya
malam itu.
Seolah kalian baru bercinta
jika kau mengerti maksudku.
Ya, aku paham, kau baru mengatakannya.
Bagaimana kau tahu penampilanku
setelah aku...
Aku tak bicara denganmu tentang ini, ya?
Kami tak berpacaran.
- Dylan.
- Cukup! Aku tak mau membahasnya.
Dylan.
Lupa gergajiku. Aku akan kembali.
SAM YANG AGUNG
Aku tunggu di sini.
Jangan khawatirkan aku.
Teman yang berhubungan seks?
Kalian anak kuliah?
- Tak penting, sudah usai.
- Kenapa?
Karena kami tak suka
satu sama lain seperti itu.
Kau tahu? Bisa kita bicara? Duduklah.
Apa lagi yang kau cari?
- Siapa bilang aku cari sesuatu?
- Dylan.
- Entahlah, tapi bukan Jamie.
- Kenapa, karena kalian serasi?
Karena kalian berteman?
Karena di sinilah aku lihat
kau paling bahagia?
Entah apa yang harus kukatakan padamu.
Dia bukan untukku.
Aku tak suka dia seperti itu.
Kau cukup suka padanya
sehingga bercinta dengannya.
Cuma secara fisik.
- Seperti bermain tenis.
- Aku tak tahu apa artinya, Dylan.
Aku belum pernah melihatmu sebodoh ini
sejak kau membuat tato permen jagung itu.
Itu kilat! Dengan kekuatan ekstra!
Dylan, kau tak bisa sebutkan
satu hal yang salah padanya.
Aku tak bisa keluar dengannya. Dia kacau.
Dia tak mau pacar.
Dia sangat kacau.
Magnum PI tak bisa
mengubah cara berpikirnya.
Kau saat ini mengatakan apa saja
untuk tidak mengakui
bahwa kalian sangat serasi.
- Kenapa kita masih bicarakan ini?
- Karena aku benar.
- Perkataan yang bagus, Annie.
- Dylan.
Kurasa garis tiga angka tak ada gunanya.
- Dia lebih tinggi dari siapa pun.
- Tidak, tapi itu menolong Kobe.
- Kobe Bryant luar biasa.
- Itu menolongnya.
- Kalian pria. Suka olahraga.
- Mencetak 81 poin. Tolong!
Hei! Kami menunggumu.
Aku dapat telepon dari kantor.
Aku harus kembali ke New York malam ini.
- Malam ini?
- Ya.
- Besok tanggal 4 Juli.
- Aku tahu. Menyebalkan.
Aku akan mengantarmu ke bandara.
Tidak apa. Kau di sini saja.
Aku sudah telepon taksi. Ada di depan.
Tapi terima kasih atas segalanya.
Terima kasih aku boleh menginap di sini.
Sangat menyenangkan.
- Hei.
- Semua baik, Kawan?
- Ya, Kawan. Semua baik.
Aku harus pergi.
Sekali lagi, terima kasih.
Maaf aku harus pergi.
- Izinkan Dylan mengantarmu.
- Ya.
- Mau bawa makanan?
- Kau mau kugergaji menjadi dua?
Kau bisa kirim bagian bawah ke New York
dan bagian atas tetap di sini.
Atau seluruh dirimu bisa tinggal.
Baiklah. Maaf. Aku harus pergi.
Jamie!
Dia sudah pergi. Sudah naik taksi.
- Sebaiknya kita makan. Kau lapar?
- Ya.
Baik. Berikan piringmu.
Dari Dylan: Pulanglah
Hei. Kau lapar?
Karena aku akan cari makan siang.
Terima kasih.
Aku akan bekerja selama makan siang.
Etika kerja. Aku suka.
Karena itu negara ini masih nomor satu.
Di belakang Jerman dan Prancis,
Belgia, Jepang, Tiongkok, dan...
Syukur untuk Bangladesh.
Omong-omong, kenapa kau
lepaskan daun pintunya?
Itu bodoh, Bung.
Aku melihatnya di buku manajemen.
Baiklah.
Begitulah cara Warren Buffett jadi kaya.
Dia melepaskan pintu.
Hei, semua orang ingin jalan pintas
dalam kehidupan.
Buku panduanku sangat sederhana.
Ingin turun berat badan?
Jangan makan, gemuk.
Ingin dapat uang?
Bekerja keraslah, pemalas.
Ingin bahagia?
Cari pria yang kau suka
dan jangan lepaskan dia.
Atau wanita, jika kau termasuk
jenis yang menjijikkan itu.
Maaf aku ingkar minggu lalu.
Bisakah aku kembali?
Hai, kau menghubungi Jamie Rellis.
Aku tak bisa angkat ponselnya sekarang
tapi tolong tinggalkan pesan
dan akan kutelepon kembali.
Bu, kau harus mengarahkannya ke layar.
- Harus beri tahu kau ada di mana.
- Baik.
Aku di sini menuang minuman untukku.
Panggilan masuk
Dylan
Panggilan seksi.
Aku bisa berjalan di sekitar sini.
Tidak. Tak apa.
Ini apartemenmu.
Aku tak mau menghalangimu.
Panggilan masuk
Dylan
Itu Dylan, 'kan?
- Tampaknya dia baik.
- Kau baru sekali bertemu dengannya.
Itu lebih daripada
siapa pun yang pernah kau kencani.
Entahlah, menurutmu aku memisahkan
duniaku untuk alasan gila?
Aku bodoh.
Kami mencari seseorang untuk memimpin
rancang ulang situs web kami.
Orang untuk benar-benar mengubahnya.
Tapi kau tak bisa katakan padaku
perusahaan tempatmu bekerja?
Untuk menjaga rahasia, tidak bisa.
Bisa beri petunjuk?
Kami mungkin, atau bukan penjual terbaik
dari barang yang dibeli di Internet.
Dan "barang yang dibeli," maksudku buku.
Kau baru menempatkan
penata artistik baru di GQ, 'kan?
Ya.
Itu tipe orang yang kami inginkan.
Itu orang yang kami mau.
Bisa kau minta dia
untuk datang kepada kami?
- Aku tak berhubungan lagi dengannya.
- Kau bisa hubungi dia?
Ini masih tahun pertama kontraknya
jadi, ini kurang pantas.
Begitu juga membayar penuh
untuk sebuah buku di Barnes & Noble
tapi orang-orang melakukan hal bodoh.
Hai, kau menghubungi Jamie Rellis.
Aku tak bisa angkat ponselnya sekarang
tapi tolong tinggalkan pesan
dan akan kutelepon kembali.
Langsung ke pesan suara.
Tak berdering sama sekali.
Jamie.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Satu-satunya tempat di kota
yang bebas sinyal telepon.
Benar.
- Kenapa kau menghindariku?
- Tidak.
Benarkah? Ayolah, Jamie.
Dylan, entah apakah kau dengar
tapi aku benar-benar kacau.
Magnum PI tak dapat mengatasi
apa yang terjadi di sini.
- Ya, ampun, maaf.
- Tapi aku akan pergi
dan berusaha mengatasi apa yang terjadi
dalam kepalaku jika itu mungkin.
Seharusnya tak kukatakan itu.
Aku cuma menghindari kakakku.
- Dia mengira kita saling menyukai.
- Ya, aku juga, Dylan.
Kukira kita berteman.
Tetapi teman tidak saling menjelekkan
itu artinya, kau dan aku
tak pernah benar-benar berteman.
Kau cuma ingin
- bercinta denganku.
- Apa?
Kau ambil kesempatan di rumah ayahmu.
Kau meregangkan lehermu.
Kukira kau beri aku petunjuk.
Kita sudah membahasnya.
Astaga, benarkah?
Kau menarik bajuku. "Ups." Ingat?
Ya. Lalu kau menyelinap keluar kamar.
"Ups." Ingat itu?
Kau marah karena aku tak memelukmu?
Bukankah karena itu kita buat
semua pengaturan ini?
Kau menginginkannya.
Aku menginginkannya?
Cuma aku?
Kau tak ada bedanya dengan pria lain.
Yang menyedihkan, Dylan,
kukira kau berbeda.
Beda dari apa?
Aku bukan pacarmu, tapi temanmu.
Dengan teman sepertimu, siapa butuh teman?
Dan terima kasih
telah merusak puncak gunungku.
Bajingan.
Hei, kau tak boleh berada di sini.
Baiklah.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Bryce, ini untukku?
Ya. Ini juga.
Madison, bersediakah kau menikahiku?
Tentu saja, Flapjack!
- Aku cinta New York.
- Aku mencintaimu.
Astaga. Lihat, Gedung Empire State.
Wah.
Lihat, Patung Liberty.
Panggilan masuk
Kantor
Halo, ini Jamie.
Apa maksudmu mereka
langsung menghubunginya?
Dia akan menerimanya?
Tidak. Akan kuurus.
Kutelepon dia sekarang.
Baiklah.
Hei, ini Dylan. Silakan tinggalkan pesan.
Permisi. Bisa kubantu?
Hai. Di mana Dylan Harper?
Di pemotretan untuk terbitan olahraga.
Benar. Pemotretan. Di mana itu?
Maaf. Siapa kau?
Salah satu model.
Aku punya tubuh ideal untuk Photoshop.
Ya, ini lebih lancip, ini lebih panjang
dan ini lebih Kristen.
Jadi, di mana dia?
Olahraga adalah peluang terakhir kita
untuk menyatukan dunia kita, Bung.
Jadi aku ingin memotret
foto yang mewakili hal itu
menyatukan semua orang melalui olahraga.
Baik, semuanya. Ayo mulai.
Bagus.
Bagus sekali.
Baik, sekarang berangkulan
seolah-olah kalian saling
menyukai, saling mencintai.
- Terlalu homoseks?
- Sedikit.
Masukkan gadis-gadis.
Ayo, gadis-gadis. Masuklah.
Gadis-gadis. Baiklah. Membaurlah.
Baik, ayo mulai, laki, perempuan, laki...
- Dylan.
- laki, laki, laki, laki.
- Sedang apa kau?
- Kau wawancara untuk pekerjaan lain!
- Apa, kau mau pergi sekarang?
- Entahlah. Ya, aku ikut satu wawancara.
- Aku tak memercayaimu.
- Kemari.
- Ini caramu membalasku?
- Apa?
Kau tahu jika kau pergi sebelum kontrak
setahun berakhir, aku dapat masalah.
Oh, ya.
Jika aku pergi
dan aku belum tahu itu,
karena baru satu kali wawancara
aku akan tulis cek untuk bonusmu.
Apa pun itu, aku akan membayarnya.
Kau puas?
- Kenapa tak bilang kalau kau cari kerja?
- Itu bersifat pribadi.
Dan kita tak berteman lagi.
Sudah kau perjelas itu.
Aku cuma ingin bercinta denganmu. Ingat?
Berpura-pura kau
sahabat terbaik yang kumiliki.
Terbuka padamu seperti yang
tak pernah kulakukan dengan orang lain.
Ketika seks berhenti,
mengundangmu ke LA selama akhir pekan
untuk memperkenalkanmu pada keluargaku.
- Aku kirim cek jika aku terima pekerjaan.
- Tak perlu.
Kenapa kau tak angkat dia?
Ya. Angkat dia saja.
Dasar kau!
Dylan. Selamat datang ke New York.
Kalau-kalau kau merusaknya.
Maafkan omonganku.
Salam, Jamie.
- Hei, Dyl.
- Ayah pergi ke Bandara Newark, bukan?
Ya, dia berangkat
pukul 9.00 waktu di sini.
Pukul 9.00. Lima jam
penerbangan, tiga jam selisih waktu
jadi dia tiba pukul 32.00?
Pukul 5.00.
Kau harus di sana pukul 5.00, Dylan.
Baik. Bagaimana kabar Ayah?
Dia lebih sering lupa sekarang.
Tapi kemudian dia ingat dengan jelas.
Ingat atau lupa.
- Baiklah.
- Bagaimana Jamie?
- Sudah berakhir.
- Dylan!
- Baik, kami sudah putus.
- Tolong jangan bodoh.
Terima kasih, Annie.
Aku akan jemput Ayah di bandara besok.
- Tepat pukul 32.00.
- Aku menyayangimu.
Aku tak tahu ada apa.
Aku tak bisa mencari penggantinya
seandainya dia pergi.
- Ingin nasihat cinta seorang ibu?
- Tidak juga.
Syukurlah, karena aku tak tahu caranya.
Yang kutahu, bukan rahasia lagi
kau takut mengulangi kesalahanku.
Kau tak salah, jadi, belajarlah dariku.
Kau tahu berapa pria di hidupku
yang kukira sempurna?
- Delapan puluh.
- Satu.
- Delapan puluh satu?
Ayahmu. Pria terbaik yang kutemui.
Tentu saja. Lihat dirimu.
Kau cerdas, hebat, lucu, bersemangat.
Kau punya kecantikan Timur Tengah.
Tentu bukan dariku.
Baiklah, tapi serius, Bu
kau tak ingat dari mana ayahku berasal?
Atau ini seperti mekanisme
menghadapi masalah?
- Mungkin keduanya.
- Baiklah.
Tapi aku yakin dia orang Eurasia.
Kita semua punya Pangeran Impian,
kau harus mengenalinya saat melihatnya.
Bu, dia Pangeran Impian.
Seharusnya kau tahu.
Pangeran Impianmu takkan datang
menyelamatkanmu dengan kuda dan kereta.
Bukan itu yang kau inginkan.
Kau mencari seorang pria
untuk menjadi pasanganmu.
Untuk mengarungi hidup di dunia.
Kau harus memperbarui
versi dongengmu, Sayang.
Pangeran Impianku?
Kau.
Bu.
- Hei.
- Kursi roda. Seolah-olah aku cacat.
- Bagaimana penerbangannya?
- Aku lapar.
Kau tahu mereka tak memberi makan
di pesawat lagi?
Menurutmu, pesawat baru ini,
benar-benar terbang sendiri
sehingga mereka bisa singkirkan pilot
dan menggunakan gajinya untuk makan siang.
- Benar, 'kan? Ayo kita cari makan.
- Astaga.
Teknik mesin pesawat ini sangat maju.
Seluruhnya komputerisasi.
- Seperti bermain video game.
- Benar.
Astaga. Sudah berapa lama kita menunggu?
Konyol sekali.
Aku segera kembali, ya?
Permisi. Kami sudah cukup lama menunggu.
- Harper.
- Ya, biar kuurus.
Aku harus mendudukkan orang
berdasarkan urutan kedatangan.
Aku mengerti, tetapi aku dengan ayahku
- dan dia kurang sehat.
- Maaf.
Apakah tak ada ruang di meja untuk kami?
Tidak, aku harus mengikuti daftar. Maaf.
Ayah?
Sial. Ayah?
Mau bergabung denganku?
Tentu.
Permisi, Pak.
Maaf, kau tak bisa lakukan ini.
Boleh pesan bistik, setengah matang?
- Pak, ini Daily Grill.
- Pesan dua.
Dede? Dede!
Ayah.
Siapa Dede?
Astaga. Dia hanya gadis
yang kutemui di Angkatan Laut.
Dahulu...
Dia cinta sejatiku.
Puas?
Kenapa kau tak pernah cerita tentang dia?
Ini bukan untuk dibicarakan
dengan anak-anak.
Selain itu, aku punya kau dan Annie.
Aku tak menyesalinya.
Ceritakan padaku sekarang.
Dia cinta sejatiku.
Dan aku terlalu bodoh untuk menyadarinya
dan aku kehilangan dia
karena kebodohan yang tak kuingat.
Dan aku tak bisa melupakan dia.
Mungkin itu salah satu alasan
kenapa ibumu pergi.
Dahulu teman-temanku selalu bilang
ketika Dede dan aku bertukar pandang
ada getaran cinta.
Dan aku membiarkan dia pergi.
Kubiarkan dia pergi.
Karena aku terlalu sombong untuk
mengatakan perasaanku yang sebenarnya.
Kukatakan hal yang seandainya
aku tahu di usiamu.
Aku tahu kau sudah mendengarnya
jutaan kali, "hidup itu singkat."
Tapi kukatakan padamu, yang kupelajari
hidup sangat singkat
dan setiap menit tak boleh disia-siakan.
Maaf.
Gadis yang aku ajak ke rumah di LA, Jamie?
- Ya, ada apa dengannya?
- Kurasa aku mengacaukannya.
- Berbaikanlah dengannya.
- Dia tak mau bicara denganku.
Mungkin dia mau dengar. Pasti ada cara.
Jika kau pikir ada kemungkinan dia
orang yang tepat, berbaikanlah dengannya.
Apa Annie menyuruhmu mengatakan ini?
Siapa Annie?
Aku bercanda.
Aku tak bisa bercanda tentang ini?
- Astaga, Ayah.
- Aku tak tahu apa yang harus kuperbuat.
Ayo pergi.
Tak mau habiskan bistikmu?
Kita makan di bandara.
Aku bisa tinggalkan bistiknya. Ayo.
Ya, hei, ini Dylan Harper dari GQ.
Kita bertemu beberapa minggu lalu di...
Benar. Hei, bisa minta tolong?
- Maaf, Pak.
- Ini salahku.
- Kau menakutiku.
- Tidak. Ini salahku. Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Biar aku bantu.
- Terima kasih. Kau sangat baik.
- Baiklah. Hei, selamat jalan.
- Baiklah, terima kasih.
Kau pasti bercanda.
Baik, ayo berkelahi, Clowny Brown.
- Apa masalahmu denganku?
- Aku melihatmu di bar dengan Jamie.
Kenapa gadis menawan
bersama ini daripada ini?
Aku berusaha mengajak monyet kecil itu
untuk menidurinya selama bertahun-tahun.
- Akan kusampaikan salammu padanya.
- Apa?
Rambutmu sedikit berantakan. Sudah rapi.
Dylan! Aku dapat taksi. Ayo.
Jika kita pernah bertemu lagi
akan kuhancurkan cupingmu dan kumasak sup.
- Imajinasimu sangat hidup.
- Memang!
- Aku akan naik taksi sekarang.
- Aku akan membuat sup!
- Ada apa dengannya?
- Entahlah.
Astaga! Kukira LA buruk.
Lalu lintas di sini mengerikan.
Ada cara lain menuju kota?
Terima kasih banyak, Tommy.
Sama-sama. Sebenarnya aku menuju kota.
Malam ini Butterfly Ball.
Tempat yang bagus untuk dapatkan pria.
- Kau baik-baik, Ayah?
- Kau bercanda?
1937 Chris-Craft? Yang terbaik, Bung.
Baik.
Ya. Hai, ini Dylan. Kita bertemu di...
Benar. Boleh minta tolong?
Nomorku. Ini pengendalinya.
Temanku Dave di seberang koridor
ovennya rusak,
jadi dia akan pakai dapurnya.
Temanmu Dave di sini menggunakan dapur
atau mengawasiku?
Pergilah.
- Astaga...
- Apa?
"Cara memakai celana putih
ke acara barbekyu."
Kau melamar ke Times dengan ini?
Aku mengendus adanya Pulitzer.
Baiklah.
Sampaikan salamku padanya, ya?
Sampai jumpa, Ayah.
Terima kasih.
Hai, Dave dari seberang koridor.
Hai, Tuan Harper. Apa kabar?
Sekarang kita tahu kenapa kau di sini.
Bu, aku dekat pintu keluar Lexington.
Ibu di mana?
Aku berdiri di samping pria berdasi.
Ada jutaan pria berdasi.
- Cari pria berdasi yang di sebelahku.
Kau tak pernah lakukan apa yang
ingin kau lakukan. Kapan aku mengerti?
Tunggu, Sayang.
Apa?
Kupikir aku takkan bisa datang.
Ada urusan. Kita bertemu besok saja.
Aku ada di tangga. Di depanmu.
Astaga.
Selamat malam, Sayang.
Apa ini?
Ini "Closing Time", oleh band Semisonic!
Bukan "Third Eye Blind". Bisa kau percaya?
Bukan. Bukan lagunya. Ini.
Katanya kau ingin hidupmu seperti film.
Maaf aku harus gunakan Grand Central
asli, bukan tiruan.
- Dengar, Jamie, aku...
- Aku kesulitan mendengarmu!
Ya, aku tak memikirkannya matang-matang.
Kurasa di film si pria
mencurahkan perasaan
dan musik diputar belakangan.
Apa?
Aku mengacaukannya.
Aku takut.
Lihat apa yang terjadi
dengan ibu dan ayahku.
Tentu aku takut.
Maka aku mengacaukannya.
Semua yang terjadi hari itu
aku selalu berpikir, "aku tak sabar
untuk ceritakan pada Jamie."
Saat kulihat orang mengumpat,
aku membayangkan dirimu berkedip.
Ketika kudengar ada anak
yang sembuh dari kanker
kuharap itu bukan oleh dokter bodoh
pemeluk pohon yang meninggalkanmu.
Kanker disembuhkan itu luar biasa, tapi
kuharap orang lain yang menyembuhkannya.
Ayolah.
Hei, aku merindukanmu.
Ya, aku juga merindukanmu.
Tapi kau tidak salah, aku kacau.
Aku juga. Siapa yang tidak?
Itu yang jadikan kita luar biasa.
- Dan tato kita.
- Ya.
- Tidak.
- Diam. Ini tak seperti yang kau pikirkan.
Jamie, maukah kau jadi sahabatku lagi?
- Payah sekali.
- Aku tahu.
Tapi ini bagian dialog
Pangeran Impian juga, 'kan?
- Berdirilah.
- Baik.
Dengar, aku bisa hidup
tanpa bercinta denganmu lagi.
Itu sangat sukar.
Hei, aku mau sahabatku kembali
karena aku jatuh cinta padanya.
- Dengan satu syarat.
- Katakan.
Cium aku.
- Di depan umum? Di depan semua orang?
- Aku tak memintamu untuk...
Kalian semua bisa pulang sekarang.
Baik. Jadi...
- Apa yang sebaiknya kita lakukan?
- Kencan pertama.
Baiklah.
Astaga! Kau dapat kuda dan kereta?
Ya, itu bukan untukmu.
Syukurlah.
Sebenarnya kuda membuatku takut.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi, dari mana asalmu?
- Di luar kota Philadelphia.
- Menarik.
Aku dari LA, baru pindah ke New York.
Menarik.
Tak sungguh bertanya, tapi lanjutkan.
Apa? Aku gembira,
ini kencan pertama. Jadi...
Ini tidak aneh sama sekali.
- Kita berbaikan.
- Ya. Terima kasih.
CENTRAL CAFÉ
Jadi...
Ya, persetan.
Sudah tamat. Dan ini yang tak ditampilkan.
Karena jika para aktor menikmati
pembuatan filmnya, pasti bagus.
Pasti, Jason.
Ya, ampun, aku baru memanggilnya Jason.
Lihat, para kru tertawa.
Mereka menyuruhku melakukannya!
Mereka menyuruhku melakukannya.
Ini bagian favoritku.
Terjemahan subtitel oleh Hendry Hong