[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Crush]
[Episode 7]
Xiao Wei itu...
menurut pandangan pribadiku,
dia cenderung
menghindari keterikatan.
Dengan begitu,
kepergian orang tuanya
ataupun kepergian kita
sebagai orang terdekatnya
takkan membuatnya menunjukkan
reaksi besar.
Tapi sebenarnya anak-anak
yang terlihat alim dan patuh ini
selalu sangat sulit untuk mengungkapkan
apa yang dipikirkannya.
Jadi,
saat mereka sampai di lingkungan baru,
sangat penting untuk membangun
fleksibilitas psikologis.
Bagaimana? Sudah tenang?
Tidak kusangka
ternyata kau benar-benar belajar.
Aku hanya cerdas saja.
Sebenarnya
ada hal-hal yang kutahan
untuk tak kukatakan.
Hari itu di kincir ria...
Bukankah kau berutang pertanyaan?
Sudah ada yang mau kau tanyakan?
Coba katakan.
Apa yang mau kau tanyakan?
Apakah kau menyukaiku?
Benar.
Kenapa kau menyukaiku?
Itu...
Kau...
Aku...
Su Nian Qin.
Bodoh sekali.
Nian Qin, kalian
Jalan sekarang.
Kau sudah hampir empat tahun
ikut denganku.
Kau telah melihat seluruh proses
pertumbuhan pengetahuan psikologiku.
Lihat.
Meski pengalaman praktikku sedikit,
tapi ingatanku bagus.
Tapi kenapa aku tak ingat
adanya sebuah teori yang bisa
menjelaskan tentang Su Nian Qin.
dan emosinya yang tidak stabil.
Beri tahu aku penyebabnya.
Dia tidak tahu. Sekarang gilliranmu.
Menurutku
kau tak bisa menyalahkannya.
Kau yang tak menjawab pertanyaannya.
Cinta pada pandangan pertama.
Itu saja tak terucap.
Bukan.
Aku
hanya mendadak merasa
ini bukan hanya cinta
pada pandangan pertama.
Ini juga karena...
Mengapa aku bukan mahasiswi sastra?
Kemampuanku menyusun kata
benar-benar parah.
[Kelas 3, Tingkat 3]
Murid-Murid, pelajaran selesai.
Berdiri.
Terima kasih, Guru Su.
Terima kasih, Semuanya.
Bisa mengajar kalian
adalah kehormatan bagiku.
Terima kasih.
[Kelas 3, Tingkat 3, Kelas Tuna Netra]
Sudah kuduga.
Kau takkan pamit kepada mereka.
Terima kasih.
Kami yang seharusnya berterima kasih.
Mungkin kelak
kami akan butuh bantuanmu lagi.
Tentu.
Guru Su.
Apa kelak aku masih bisa
bertemu denganmu?
Bisa.
Aku akan berkunjung jika senggang.
Hadiah perpisahan.
Aku hanya punya ini.
Ini...
Ini permen dari Guru Sang.
Dia bilang tak boleh memberitahumu,
atau kau akan memarahinya.
Dia membohongimu.
Apa lagi yang dikatakannya?
Dia juga bilang
bohong kalau kau tak suka makanan manis.
Tak ada anak yang tak suka
makanan manis.
Guru Su.
Aku akan merindukanmu.
Jangan merindukanku.
Belajarlah yang baik.
Tunggu aku datang mengunjungimu.
Tiga belas, empat belas, lima belas.
Sudah lengkap.
Akhirnya kita sudah cukup
mengumpulkan bahannya.
Akhirnya.
Kau tak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
- Kau tidak terlihat sehat.
Tidak.
Aku sibuk lembur mengerjakan skripsi
dua hari ini.
Kau seharusnya memberitahuku saja.
Kau tak perlu ke sini.
Sebenarnya aku agak bingung.
Aku bisa lihat
pekerjaan di departemen berita
agak menyulitkan untukmu.
Kurasa kau tidak begitu menikmatinya juga.
Kenapa kau tetap bekerja di sini?
Aku ingin menyelesaikan apa yang kumulai.
Aku tidak bisa meninggalkan pekerjaan
hanya karena aku putus asa.
Tidak suka pekerjaannya
dan tidak suka mengerjakannya
itu berbeda.
Seperti aku
tidak suka psikologi,
tapi tetap kupelajari.
Kurasa, bisa mengerjakan
hal yang tak disukai dengan baik
sangat hebat.
Baiklah.
Mari berbenah dan pulang.
Sudah sangat malam.
Lucu sekali.
Ada satu kali aku bertemu
seseorang di lift
dan mengalami hal yang sama.
Pasti listriknya berhenti sesaat.
Halo?
Kami terkurung di dalam lift.
Sepertinya di lantai enam.
Baiklah.
Baik.
Pengelola bilang ini sedang diperbaiki.
Kita diminta tenang.
Untung saja aku sedang bersama denganmu.
Kalau bersama Cheng Yin,
dia pasti akan mati ketakutan.
Dia ada fobia ruang tertutup.
Aku tak pernah melihatnya
menggunakan lift.
Astaga.
Kenapa kau seperti si Bodoh Wei Hao?
Apa aku harus
mengatakan semua dengan jelas
agar kau bisa normal sedikit?
Kukira kita
menghabiskan waktu bersama
dua hari ini sudah cukup.
Baiklah, kuakui.
Waktu itu, keadaannya menjadi canggung
karena kesalahanku.
Tapi sebagai manusia,
bersikap bodoh adalah hal normal.
Wei Hao adalah teman masa kecilku.
Dia selalu mengikutiku,
tapi dia mendadak pacaran denganmu.
Aku butuh waktu untuk menyesuaikan diri.
Lebih buruk lagi, kalian berdua
tidak terang-terangan memberitahuku.
Terutama kau.
Aku paling marah kepadamu.
Aku lebih marah padamu
dibandingkan padanya.
Aku tak peduli kehilangan
teman kecil tak berguna itu.
Tapi kau?
Kau teman terbaikku.
Kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Wu Yan, aku dan Wei Hao...
Sudahlah.
Kita sudah menyelesaikan
kesalahpahaman ini.
Dia memberitahuku,
kau meninggalkan band
dan hubungan kalian rusak.
Kalau itu karena aku,
itu sama sekali tak perlu.
Setelahnya bukan karenamu lagi.
Ibuku pulang.
Dia menemuiku.
Dia...
Pasti dicampakkan seorang pria lagi.
Tenanglah.
Hal seperti ini
takkan kukatakan kepada orang lain.
Lagi pula
ada setumpuk hal untuk kupusingkan.
Aku tak punya waktu untuknya.
Bagaimana rencanamu mengenai Wei Hao?
Tak ada rencana.
Biarkan saja.
Kita akan dengarkan lain kali saja.
Selamat pagi, Guru Qiu.
Apa kabar, Guru Wu?
Pagi.
Guru Li.
Wu Yan.
Urusan kuliahmu sudah selesai?
Setidaknya aku sudah menyerahkan
draf skripsiku.
Guru Li.
Kenapa tempat Guru Su...
Guru Zheng sudah kembali.
Jadi, Guru Su harus pergi.
Kapan terjadinya?
Dua hari ini saat kau cuti.
Kau benar-benar ketinggalan.
Kau tak sempat
mengucapkan selamat tinggal
sebelum dia pergi.
[Maaf.]
[Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.]
[Silakan coba beberapa sesaat lagi.]
Guru Sang.
Apakah Guru Su takkan datang?
Xiao Wei.
Guru Su mungkin takut
pada perpisahan
sehingga dia tak mau datang.
Bagaimana kalau kita maklumi dia?
Lagi pula, bukankah ada aku?
Kelak, aku dan Guru Su
akan mengunjungimu bersama-sama.
Baik.
Dia juga bilang akan mengunjungiku.
Kalian harus datang, ya.
Pasti.
Ayo, kaitkan jari.
Mari.
Mohon bantuan kalian.
Terima kasih.
Terima kasih, Guru Sang.
Tidak apa-apa.
Xiao Wei.
Nian Qin, kau kenapa?
Kenapa tak menjawab telepon?
Kakakku bilang dia meneleponmu.
Karena itu aku matikan teleponku.
Nian Qin, pulanglah.
Baik.
Terserah kau mau bagaimana.
Aku sudah mengaturkan
antaran makanan dan penatu.
Lagi pula beberapa waktu ini
kau juga tak perlu keluar rumah.
Aku pergi. Jaga dirimu.
Kau mau ke mana?
Liburan.
Selamat berlibur.
Sebenarnya
pilihanmu untuk tak mengacuhkan
gadis itu sangat tepat.
Emosimu ini
jangan sampai menyusahkannya.
Menurutku
mungkin sebaiknya kau meminta
bantuan mantan bosmu
untuk mencari.
Kau jangan lupa, dia itu Yi Jin.
Aku sudah tanya.
Sama sekali tak ada jawaban.
[Ibu]
Ada apa?
Masih berani bertanya ada apa?
[Sudah berapa hari
kau tak menjawab teleponku?]
Sepanjang hari hanya menjawab pesan
dengan kata singkat.
Kau sibuk?
Ibu tak mengerti.
Kenapa kau begitu sibuk?
Guru Zhao sudah memberi tahu Ibu,
kau bahkan belum mengumpulkan skripsi.
Astaga, kenapa Si Tua Zhao itu
mengadu lagi?
Kau masih berani mengatai orang?
Ibu beri tahu,
cepat pulang begitu libur musim dingin.
Kami akan mencarikan orang
untuk memberimu les ujian masuk S2.
[Kalau tidak untuk tahun ini,
daftar untuk tahun depan.]
[Ibu tak bisa membiarkanmu]
[seenaknya lagi.]
Apa aku tak salah dengar?
Ikut ujian tahun depan?
Bukankah aku sudah bilang?
Aku mau bekerja.
Sekarang aku sudah bekerja
di stasiun radio.
Aku juga akan terus bekerja
menjadi karyawan tetap.
Jangan sebut stasiun radio itu lagi.
Siapa yang masih mendengarkan radio?
Ayahmu saja sudah tidak dengar.
[Bekerja di stasiun radio]
[tidak sebaik menjadi dosen
di universitas.]
Gaji dan tunjangannya bagus,
dan kau akan disegani orang.
Orang lain sangat menginginkan posisi itu.
Itu orang lain, bukan aku.
Ibu bicara tentang kesuksesan dalam hidup
berdasarkan keyakinan konvensional.
Aku merasa tidak bisa
berbincang dengan Ibu.
Aku harus bekerja
saat libur musim dingin.
Kita bicarakan ini nanti.
[Ibu]
Halo?
Kau tak perlu mencemaskan uang.
Jaga dia baik-baik saja.
Aku tahu.
Aku pulang secepatnya.
Sudah dulu, ya.
Terima kasih.
Aku hanya kebetulan lewat.
Aku kebetulan melihatmu.
Kau datang untuk wawancara?
Tapi ini sudah lewat
periode pencarian kerja.
Susah mendapatkan pekerjaan bagus.
Bukankah kau bekerja dengan Wu Yan
di stasiun radio?
Kau tak mau tetap bekerja di sana?
Stasiun radio?
Aku tak bisa menetap meski ingin.
Bukankah aku harus mencari cadangan?
Benar juga.
Jangan beri tahu Wu Yan
tentang wawancaraku dulu.
Anak-Anak.
Kita semua tahu
huruf Braille Mandarin
terdiri atas inisial dan vokal.
[Keduanya dikombinasikan
menjadi satu kata.]
[Dua sampai tiga kata membentuk frasa.]
♫ Aku menantikan ♫
[Frasa digabungkan dan membentuk kalimat.]
♫ Semua kemungkinan ♫
♫ Membuatku percaya ♫
Guru Sang, ada keperluan?
♫ Bahwa kaulah satu-satunya ♫
♫ Aku ingin percaya ♫
Guru Li memintaku membawakan
tugas untuk musim dingin.
Katanya mau membicarakan
tentang liburan.
♫ Janjimu kepadaku ♫
♫ Seberapa jauh pun perjalanannya ♫
Terima kasih.
♫ Kita akan bersama ♫
♫ Kau adalah perlindungan ♫
♫ Yang paling kuandalkan ♫
♫ Dan juga adalah rahasia ♫
[Nian Qin]
♫ Yang terdalam ♫
[Panggilan dari Sang Wu Yan.]
♫ Bahkan, kita memang sangat dekat ♫
♫ Satu sama lain ♫
[Panggilan dari Sang Wu Yan.]
♫ Namun rasanya tetap seperti
kita terpisahkan oleh kaca ♫
♫ Kau berembus bagai angin tenang ♫
[Panggilan dari Sang Wu Yan.]
♫ Melewati bayangan demi bayangan ♫
♫ Dan berhenti di sampingku ♫
[Panggilan dari Sang Wu Yan.]
♫ Namun kau tetap tak tergapai ♫
♫ Aku sudah tahu ♫
[Maaf.]
[Nomor yang Anda tuju
sedang tidak dapat dihubungi.]
♫ Debar jantung dan napasmu ♫
♫ Kecemasan dan kebahagiaanmu ♫
[Cobalah beberapa saat lagi.]
♫ Tak membutuhkan kata-kata ♫
♫ Aku menantikan ♫
♫ Semua kemungkinan ♫
♫ Membuatku percaya ♫
♫ Bahwa kaulah satu-satunya ♫
♫ Aku ingin percaya ♫
♫ Janjimu kepadaku ♫
♫ Seberapa jauh pun perjalanannya ♫
♫ Kita akan bersama ♫
♫ Bersama ♫
♫ Aku ingin percaya ♫
Yang paling sederhana,
sisinya tidak sama.
♫ Cinta adalah surat yang disampaikan ♫
Coba raba.
♫ Dengan lambat ♫
Ini sangat mulus.
[Sisi daun holly]
♫ Semakin kau tidak sabar ♫
[bentuknya bergerigi.]
♫ Semakin lambat ia datang ♫
♫ Pagi lembut dan hangat ♫
♫ Dalam cahaya ♫
♫ Aku perlahan mengecup matamu ♫
♫ Kau berembus bagai angin tenang ♫
♫ Melewati bayangan demi bayangan ♫
Xiao Lu.
Bisa membantuku ke toserba
♫ Dan berhenti di sampingku ♫
untuk membeli sebungkus permen ini?
♫ Namun kau tetap tak tergapai ♫
Pasti dari gadis itu.
♫ Aku sudah tahu ♫
Kalau benar,
kenapa kau tidak menemuinya?
♫ Debar jantung dan napasmu ♫
Bukankah kau bilang
♫ Kecemasan dan kebahagiaanmu ♫
♫ Tak membutuhkan kata-kata ♫
ini adalah keputusan yang tepat?
♫ Kau tahu aku menantikan ♫
Nian Qin.
♫ Semua kemungkinan ♫
♫ Membuatku percaya ♫
♫ Kau adalah satu-satunya ♫
♫ Aku ingin percaya ♫
Karenanya,
dengan polos dia mengeluarkan
keempat durinya.
Setelahnya dia bilang,
"Jangan bertele-tele lagi."
"Menyebalkan."
"Karena kau sudah putuskan untuk pergi,
cepatlah pergi."
Dia takut Pangeran Kecil
melihatnya menangis.
Dia adalah sekuntum bunga
yang sangat menjaga gengsi.
Kenapa dia begitu?
Aneh sekali.
Benar.
Dia benar-benar sangat aneh.
[Pangeran Kecil]
Dia tidak menjawab teleponku lagi.
Baik.
Aku takkan meladenimu lagi.
Aku akan menghabiskan arak ini malam ini,
dan menjadi manusia sejati lagi besok.
Ya 'kan?
Sayangku.
Bisakah kita pulang
setelah minum segelas saja?
Besok aku harus naik kereta.
Apa yang kau lihat?
Xu Qian ada di depan pintu.
Kau tak melihatnya?
Penglihatanmu payah.
Lalu kau sedang apa sekarang?
Aku mengundang orang untuk datang.
[Saya: Wei Hao, cepat ke sini.]
[Saya: Jalan Bar]
Kalian minum apa?
Alkohol yang paling keras.
Baik, jus jeruk. Kalian?
Minum apa?
Sudah lama tak minum bersama.
Kalau begitu terserah aku.
Itu cinta pertama yang kumulai sendiri.
Aku juga sendirian memulai.
Sendirian membuat cerita,
sendirian senang, sendirian sedih.
Sekarang aku sendirian mengakhirinya.
Kau bahkan tak menyanyikan
satu lagu pun untukku.
Ceritanya panjang.
Nona Cantik, berbaik hatilah.
- Nyanyikan satu lagu.
- Nyanyikan.
♫ Jika telinga dan janji ♫
♫ Tak bertemu ♫
♫ Jika harapan dan masa depan ♫
♫ Tak bersilangan ♫
♫ Mungkin dengan begini ♫
♫ Kita bisa berpura-pura
tak pernah ada yang terjadi ♫
♫ Dan memulai kembali dengan mudah ♫
♫ Saat selamanya belum terlalu jauh ♫
♫ Saat pelukan
masih berkaitan dengan cinta ♫
♫ Kita pertaruhkan semua
demi masa depan yang tak menentu ♫
♫ Yang tersisa hanyalah kebohongan
yang tak bisa dipenuhi ♫
♫ Siapa yang ingin jatuh
dan kehilangan hak memutuskan ♫
♫ Menukar bertahun-tahun usia
dengan satu ucapan maaf ♫
♫ Dengan keras kepala dan ketegasan ♫
♫ Tak mau mendengarkan saran apa pun ♫
♫ Dalam kenangan ♫
♫ Penuh dengan api amarah ♫
♫ Aku bersedia menanggungnya ♫
♫ Tapi aku tidak bisa lepas
dari kebangkitan ♫
♫ Luka yang dialami hanya bisa ditulis,
tak bisa dihapuskan ♫
♫ Masa lalu yang cerah ♫
♫ Kini tertutup salju ♫
♫ Bagaimana cinta bisa melebur? ♫
Sebenarnya tidak apa-apa
jika kau menolakku.
Sungguh.
Tidak apa-apa.
Lagi pula saat berbicara,
bukankah kau suka mengatakan tidak?
Tapi aku tak bisa menemukanmu.
Aku tak bisa menemukanmu.
Seolah kau sepenuhnya menghilang
dari permukaan bumi ini.
Terkadang aku berpikir,
apakah kebersamaan kita dulu itu
hanyalah khayalanku saja.
Dasar tidak waras.
Aku jadi ikut tidak waras.
Anggap saja dia sudah mati.
Sudah bangun?
Aku harus pergi
untuk naik kereta sekarang.
Kalian bereskan tempat ini dulu
sebelum pergi.
Di mana Wu Yan?
Dia pergi pagi-pagi.
Gadis pengejar artis
paling dimabuk cinta.
Apa ada orang lain
datang mengunjungimu?
Ada satu kali
ibu Bibi datang.
Dia membawakan banyak makanan.
Dasar suka makan.
Kelihatannya semua orang menyukaimu.
Guru Sang.
Kenapa kau tak datang mengunjungiku
bersama dengan Guru Su?
Kemarin dia mengunjungiku.
Dia juga membelikan
permen yang pernah kau belikan itu.
Tunggu.
Katamu Guru Su datang mengunjungimu?
Dia bilang apa?
Dia tanya kabarku akhir-akhir ini,
pelajaranku,
dan juga bilang jangan memberitahumu
tentang kedatangannya.
Lalu kenapa kau masih memberitahuku?
Kalau begitu anggap saja aku tak bilang.
Xiao Wei.
Kau benar-benar semakin mirip dengannya.
[Hari ini ada pendengar
mengirim pesan dan bilang]
[dia sering bertengkar]
[dengan rekan setim saat bekerja.]
[Dia sangat lelah.]
[Awalnya dia merasa dirinya
yang tak pandai bicara,]
[tapi setelahnya dia sadar
sebenarnya yang tersulit]
[bukanlah tak bisa mengatakan
pemikiran sendiri,]
[melainkan apa pun yang dilakukannya,]
[lawan bicaranya tak bisa
mendengarkannya baik-baik.]
[Perasaan seperti ini...]
[kurasa banyak yang bisa memahaminya.]
[Karena itu aku sangat suka
melakukan siaran.]
[Satu pemikiranku adalah
ucapanku di sini]
[akan didengarkan dengan baik]
[oleh setidaknya seorang pendengar.]
[Benar, bukan?]
[Baiklah. Berikutnya kuputarkan
lagu yang menenangkan untuk kalian.]
[Semoga semakin banyak dari kalian
yang mengirimkan pesan.]
♫ Sinar mentari perlahan
memasuki jendela ♫
♫ Aroma harum kopi samar-samar tercium ♫
♫ Tiba-tiba kau berada di sisiku lagi ♫
♫ Tersenyum secerah bintang ♫
♫ Membuka lembar berikutnya
dari buku cerita ♫
♫ Kau bilang angin akan mengeringkan
air mata awan ♫
♫ Bagaimana cara menghibur
angin yang berdesah? ♫
♫ Kau hanya tersenyum tanpa menjawab ♫
♫ Katamu, jangan bersikap bodoh ♫
♫ Oh, langit cerah di luar jendela ♫
♫ Ingin memelukmu dari belakang
dan tak pernah melepaskanmu ♫
[Siaran: Sastra dan Seni Donghu]
♫ Mengapa hal indah
selalu menyebabkan kesedihan? ♫
♫ Aku takut setiap kau berbalik ♫
Aku sudah menyalin dokumen ini
dan mengirimkan untukmu.
Direktur Jiang.
Sang, kemarilah sebentar.
Xu Qian akan pergi.
Pekerjaan ini diserahkan kepadamu.
Kau cukup kirim padaku setelah selesai.
Maaf.
Aku tidak memberitahumu dulu.
Tak apa.
Lagi pula ini bukan pertama kalinya.
Wu Yan.
Aku harus memikirkan masa depanku.
Masa depan?
Kenapa tak ada masa depan
jika bekerja di stasiun radio?
Bukankah ini impianmu sejak lama?
Buka matamu dan lihat sekitar.
Kita berusaha begitu keras
membuat sebuah berita,
tapi pendengar tidak sebanyak
pengikut sebuah akun sosial media.
Kita sudah akan diwisuda.
Sudah saatnya menghadapi
masa depan yang nyata.
Wu Yan, realistislah sedikit.
Dulu
aku suka mendengarkan siaran karenamu.
Saat kau mengatakan impianmu
menjadi penyiar dan mewartakan berita,
aku merasa kau sangat keren.
Sejujurnya,
aku sangat kagum padamu.
Kau juga tahu,
sejak kecil aku selalu
diatur oleh orang tuaku.
Tapi saat itu aku merasa tak apa-apa,
karena sejujurnya
dulu aku memang tak memiliki
hal yang ingin kulakukan.
Tapi sekarang
keinginanku menjadi penyiar
bukan lagi karenamu,
melainkan karena aku.
Kenapa aku merasa
seolah dikhianati teman seperjuangan?
Tapi terima kasih juga kepadamu,
aku jadi menemukan
hal yang ingin kulakukan.
Wu Yan.
Sudah, jangan dibahas.
[Pesan yang kuterima hari ini]
[disertai ancaman agar aku membacakannya.]
[Gadis ini bilang mau menjawab
sebuah pertanyaan penting.]
[Kalimat pertamanya adalah,]
["Kuberi tahu,
apa yang bisa disukai darimu?"]
[Dia sangat tajam.]
[Memang tak ada yang bisa kusukai darimu.]
[Selain tampan dan berbakat...]
[Kau berbeda jauh dengan pria idamanku.]
[Tapi begitu memikirkanmu,]
[aku tak bisa menahan diri
untuk memikirkan]
[seperti apa pria idamanku.]
[Kau sangat lembut pada anak-anak,]
[tapi sangat galak padaku.]
[Kau selalu bisa melihat]
[perasaan tulus yang tak terlihat
orang lain.]
[Meski kau mengabaikan perasaanku,]
[sebenarnya kau sangat lembut dan perasa.]
[Tapi saat kau kesakitan,]
[kau sama sekali tak mengeluh.]
[Sepertinya karena itu,]
[kau merasa aku juga bisa tahan]
[dengan kepergianmu.]
[Hanya karena aku tak bisa
menjawab pertanyaan ini,]
[kau menghilang tanpa pesan.]
[Kau sangat kurang ajar.]
[Aku tetap tak bisa menjawabnya,]
[tapi aku ingin kau mendengarku memakimu.]
[Mencari kontak.]
[Semua kontak.]
[Sang Wu Yan.]
[Panggilan masuk dari Sang Wu Yan.]
Halo?
Bicaralah.
Sang Wu Yan, bicaralah.
Dari mana kau tahu ini aku?
Rumahmu di mana?
Tak perlu ke sini.
Aku hanya ingin bicara.
Berikan alamatmu padaku, segera.
[Su Nian Qin]
Sang Wu Yan.
Buka pintu, Sang Wu Yan!
Sang Wu Yan, bangun.
Bangun, Sang Wu Yan.
Sang Wu Yan.
Buka pintu, Sang Wu Yan.
Sebentar.
Sang Wu Yan.