[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Rupanya saya cintakan awak
Episod 7
Tentang Xiao Wei
menurut pemerhatian saya
dia seorang yang
suka menyembunyikan perasaannya
iaitu apabila
ibu dan ayahnya meninggal dunia
ataupun orang yang rapat dengannya
pergi meninggalkan dia
dia tidak akan memberikan tindak balas yang melampau
Kalau kita tengok dengan mata kasar
dia mungkin akan kelihatan seperti seorang kanak-kanak yang baik
Tapi sebenarnya dia sangat susah
untuk meluahkan perasaan dia yang sebenar
Jadinya
bila dia berada di persekitaran yang baru
ianya sangat penting untuk kalian bantu dia membina kepercayaan
Adakah awak dah merasa lega sedikit?
Tak sangka
rupanya awak memang betul mahir dalam hal ni
Saya cuma ada otak yang bijak saja
Sebenarnya
ada perkara yang saya nak tanya awak
hari itu masa menaiki roda Ferris
Bukankah awak masih hutang saya satu soalan?
Oh awak dah ada soalan untuk tanya pada saya ke?
Tanyalah
awak nak tanya saya soalan apa?
Adakah awak sukakan saya?
Iya
Apa yang awak suka pada diri saya?
Em
Awak
Saya
Su Nian Qin
Aduh bodohnya saya ni
Nian Qin, kalian berdua...
Jalan
Dah hampir empat tahun awak bersama saya
jadi awak boleh dikira sebagai orang yang memerhatikan
semua perkembangan saya dalam bidang psikologi ini
Awak tahu kan
walaupun pengalaman praktikal saya sedikit
tapi saya ada ingatan yang sangat baik
Tapi kenapa saya tak ingat pun
apa-apa teori
untuk memahami perangai Su Nian Qin ini
Perwatakan dia yang tak menentu itu
Cuba awak beritahu saya penjelasannya
Dia tak tahu, awak pula jawab
Saya rasakan
awak tak boleh lah nak salahkan dia
sebab awak yang tak mampu jawab soalan dia kan
Cinta pandang pertama, cuma tiga perkataan ni
pun awak tak mampu nak jawab
Bukan
Saya
pada saat tu saya tiba-tiba rasa
yang ianya bukan sekadar cinta pandang pertama
tapi ianya...
Kenapalah saya tak ambil bidang bahasa
kemampuan saya mereka ayat
sangat teruk
[Darjah 3 Kelas-3]
Baiklah semua, kelas sudah tamat
Semua berdiri
Terima kasih Cikgu Su
Terima kasih semua
saya amat gembira dan berbesar hati sebab dapat mengajar kamu semua
Terima kasih
[Darjah 3 Kelas-3: Kanak-kanak kurang daya penglihatan]
Saya dah agak yang
awak pasti takkan ucap selamat tinggal kepada mereka
Terima kasih
Kami yang patut berterima kasih pada awak
Mungkin lepas ini
akan perlukan awak untuk menjadi guru ganti lagi
Boleh
Cikgu Su
Adakah lepas ini saya akan berjumpa dengan awak lagi?
Mestilah
Bila ada masa nanti, saya pasti akan datang melawat awak
Ini hadiah perpisahan
Saya cuma ada ini saja
Ini
Ini adalah gula-gula yang Cikgu Sang hadiahkan pada saya
dia kata jangan beritahu awak
sebab nanti awak akan marahkan dia
Dia bergurau saja tu
Apa lagi yang Cikgu Sang beritahu awak?
dia cakap awak tipu
yang awak kata awak tak sukakan makanan manis
sebab semua kanak-kanak pasti sukakan makanan manis
Cikgu Su
saya pasti akan rindukan awak
Jangan rindukan saya
Belajar rajin-rajin
nanti tunggu saya datang melawat awak, okay?
tiga belas, empat belas, lima belas
Okay dah cukup
bahan yang diperlukan
Akhirnya
Awak tak apa-apakah?
Tak apa
Saya tengok muka awak macam agak pucat
Tiada apalah
sebab saya dah dua malam berjaga untuk tulis tesis
Kalau awak beritahu saya
awak dah tak perlu datang ke sini
Sebenarnya saya agak pelik
sebab saya boleh nampak
di bahagian pengurusan berita ini
tugas awak agak susah
Awak pun bukannya suka sangat akan kerja ni
jadi kenapa awak masih buat?
Bila dah mulakan kenalah habiskan
saya pun tak boleh lah nak berhenti begitu saja
Pada saya, tak suka dan tak nak buat
adalah dua perkara yang berbeza
Macam saya
saya tak suka belajar bidang psikologi
tapi saya tetap belajar juga
Saya rasa
ianya sangat hebat kalau kita mampu buat perkara yang kita tak suka
dengan sebaik mungkin
Okay lah
jom kemas barang dan balik
Sudah lewat ini
Kelakarlah
dulu pun pernah terjadi hal seperti ini
sewaktu saya berada di dalam lif dengan seorang ni
Rasanya mungkin bekalan elektrik terputus
Helo
sekarang kami tengah terkurung dalam lif
rasanya kami di tingkat enam
Baiklah
Baik
Mereka kata ia sedang dibaiki
mereka minta kita supaya bertenang
Nasib baik saya terkurung bersama awak
kalau saya terkurung dengan Cheng Yin
pasti dia akan ketakutan
Dia takut akan tempat yang tertutup
Saya tak pernah nampak dia menaiki lif
Awak ni
kenapa awak dah jadi sengal macam si Wei Hao itu
Perlu kah
saya sebutkan tentang semua hal ini
baru awak akan jadi normal macam biasa?
Saya ingatkan lepas kerja bersama beberapa hari ni
kita akan berbaik macam biasa semula
Baiklah saya mengaku
sebelum ini kita agak kekok
saya juga bersalah
Tapi biasalah manusia
pasti akan ada masa yang kita tak berfikir dengan nasional
Wei Hao itu kawan saya sejak dari kecil
dulu dia akan ikut saya kemana-mana saja
Bila tahu tentang hal dia dengan awak
saya juga perlukan masa untuk memproses hal ini
Lagipun awak berdua langsung
tak berterus terang dengan saya tentang hal ini
lagi-lagi awak
Saya paling marahkan awak
saya marah awak lebih dari saya marahkan dia
Kalau dia itu saya masih boleh abaikan
tapi awak
awak adalah kawan baik saya
Awak mana boleh sembunyikan hal ini dari saya
Wu Yan, saya dan Wei Hao...
Dahlah
kami pun dah pernah bercakap tentang perkara ni
Dia beritahu saya
yang awak dah tinggalkan band
sampaikan kalian pula yang bergaduh
Kalau hal ini disebabkan saya
ianya tidak perlu sama sekali
Setelah itu, ianya bukan lagi disebabkan awak
Mak saya dah balik
dia datang cari saya
Mak cik...
rasanya dia ditinggalkan oleh lelaki lagi
Awak jangan risau
tentang perkara ni
saya takkan beritahu kepada sesiapa pun
Saya ini
masih ada banyak perkara lain yang perlu dirisaukan
jadinya tiada masa pun untuk fikir hal ini
Tentang awak dan Wei Hao, apa perancangan awak?
Tiada perancangan
biarlah begitu saja
Lain kalilah kita dengar lagu
Selamat pagi Cikgu Qiu, Cikgu Wu
Selamat pagi
Cikgu Li
Wu Yan
Urusan di sekolah sudah selesai kah?
Setakat ni hanya mampu lulus tajuk tesis saja
Cikgu Li
Kenapa meja Cikgu Su...
Cikgu Zheng dah kembali
jadinya Cikgu Su sudah tak menjadi guru ganti lagi
Bila hal ni terjadi?
Waktu awak minta cuti pada dua hari lepas
Betullah, awak pun tak jumpa dia
tak sempat untuk
ucap selamat tinggal sebelum dia pergi
Harap maaf
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi
Sila cuba sebentar lagi
Cikgu Sang
Adakah Cikgu Su takkan datang?
Xiao Wei
Cikgu Su mungkin tak berapa bersedia
untuk perpisahan ni
jadi dia mungkin tak dapat datang
Kita maafkan lah Cikgu Su ya
Lagipun bukankah ada saya bersama awak
Nanti bila-bila saya dan Cikgu Su
pasti akan datang melawat awak
Baiklah
Dia pun cakap yang dia akan melawat saya
nanti cikgu datang lah bersama-sama tau
Baiklah
Janji
Mari pergi
Saya harap kalian dapat menjaganya dengan baik
Terima kasih
Terima kasih Cikgu Sang
Sama-sama
Xiao Wei
Nian Qin, kenapa dengan awak ni?
Kenapa awak tak angkat telefon?
Kakak saya cakap dia ada telefon awak
Sebab tu saya matikan telefon
Nian Qin, baliklah ke rumah
Baiklah
suka hati awak lah nak buat apa
Servis penghantaran makanan dan basuh baju
semuanya saya dah uruskan untuk awak
Lagipun untuk tempoh ini
awak pun tiada keperluan untuk keluar ke mana-mana
Saya pergi dulu, awak pandai-pandailah sendiri
Awak nak pergi mana?
Pergi bercuti
Selamat bercuti
Saya cakap jujurlah ya
tindakan awak untuk abaikan gadis itu sangat tepat
Dengan perangai awak yang sebegini
jangan sampai beri kesan pada orang lain juga
Saya rasalah
apa kata awak awak minta tolong abang yang hari itu
tolong awak cari
Awak jangan lupa yang dia itu adalah Yi Jin
Saya dah tanya dia dah
tapi masih tiada perkembangan
[Mak]
Ada apa ya?
Ada apa?
Kamu berani tanya mak ada apa
Kamu ni dah berapa hari tak angkat panggilan mak
kamu balas mesej mak di wechat hanya dua perkataan saja
sedang sibuk
Mak tak fahamlah
apa yang kamu sibukkan dari pagi sampai malam
Cikgu Zhao dah beritahu mak dah
yang tesis pun kamu tak tulis
Cikgu Zhao ini suka betul mengadu
Kamu masih berani mengata cikgu kamu
Dengar cakap mak
cuti musim sejuk ini kamu terus balik rumah
Mak carikan kamu tutor
untuk persediaan peperiksaan pascasiswazah
Tahun ni dah tak sempat nak daftar, kamu ambil peperiksaan pada tahun depan
Mak dah tak sanggup nak tengok
kamu bermain-main lagi
Saya tak salah dengar kan
tahun depan baru ambil peperiksaan?
Kan saya dah cakap
yang saya nak bekerja
Saya sekarang dah ada kerja di stesen radio
Lagipun saya nak menjadi pekerja tetap di situ
Kamu jangan bercakap tentang stesen radio
Sekarang ini mana ada orang yang dengar radio lagi
Alangkan ayah kamu pun dah tak dengar radio
Bekerja di stesen radio sangatlah tak seberapa
kalau nak dibandingkan dengan menjadi pensyarah di universiti
Kebajikan dan rawatan semuanya terjamin
malah disanjungi masyarakat
Orang lain yang mahu pun tak dapat
Itu orang lain, bukan saya
Nilai yang mak katakan ini
hanyalah kriteria kejayaan yang tipikel sahaja
Saya tak tahu macam mana nak bagi mak faham
Cuti musim sejuk ni saya perlu
bekerja untuk seketika, nanti baru saya pulang
Tunggu saya balik baru kita bincang lagi
[Mak]
Helo
awak tak perlu risau tentang wang
awak cuma perlu menjaganya dengan baik saja
Saya faham
saya akan cuba balik awal sedikit
Kalau tiada urusan lagi, saya letak telefon dulu
Terima kasih
Saya kebetulan lalu
kemudian ternampak awak
Awak datang temu duga kah?
tapi dah terlepas peluang keemasan ini
sekarang susah nak dapat kerja yang bagus
Bukankah awak dengan Wu Yan bekerja di stesen radio?
Awak tak nak teruskan bekerja di situ ke?
Stesen radio
bukannya saya yang boleh buat keputusan untuk terus bekerja
Ianya mengikut keadaan
Oh ya
tentang saya pergi temu duga ni
awak jangan beritahu Wu Yan
Murid-murid
Kita semua tahu yang
braille cina ini adalah gabungan karakter konsonan dan vokal
yang membentuk suatu perkataan
Terdapat dua atau tiga karakter cina yang membentuk satu frasa
♫ Saya rela rindukan ♫
dan daripada beberapa frasa akan terhasillah satu ayat
♫ Segala kemungkinan ♫
♫ Yang membolehkan saya percaya ♫
Cikgu Sang, ada yang boleh saya bantu?
♫ Awaklah satu-satunya ♫
♫ Saya rela percayakan ♫
Cikgu Li minta saya bawakan kerja sekolah untuk cuti musim sejuk ni
dia kata nanti sekejap lagi baru beritahu tentang cuti sekolah
♫ Janji yang awak ungkapkan ♫
♫ Sejauh mana perjalanan ♫
Terima kasih
♫ Kita tetap akan bersama ♫
♫ Awaklah sandaran buat diri saya ♫
♫ Sandaran yang teduh ♫
♫ Yang paling selamat ♫
[Nian Qin]
♫ Rahsia ♫
-Panggilan dari Sang Wu Yan
♫ Sememangnya semakin mendekati kita ♫
♫ Jarak ♫
-Panggilan dari Sang Wu Yan
♫ Hanya seperti kaca yang memisahkan kita ♫
♫ Awak persis udara ♫
-Panggilan dari Sang Wu Yan
♫ Lalu di sebalik tubuh ♫
♫ Tinggal bersama-sama tubuh ♫
-Panggilan dari Sang Wu Yan
♫ Hilang dari capaian ♫
♫ Saya sudah tahu ♫
Harap maaf
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi
♫ Nafas dan degupan awak ♫
♫  Duka dan ketawa ♫
Sila cuba sebentar lagi
♫ Langsung tidak perlukan perkataan untuk diluahkan ♫
♫ Saya rela rindukan ♫
♫ Segala kemungkinan ♫
♫ Yang membolehkan saya percaya ♫
♫ Awaklah satu-satunya ♫
♫ Saya rela percayakan ♫
♫ Janji yang awak ungkapkan ♫
♫ Sejauh mana perjalanan ♫
♫ Kita tetap akan bersama ♫
♫ tetap bersama ♫
♫ Saya rela percayakan ♫
Cara paling senang nak tahu adalah bahagian tepi daun tak sama
♫ Cinta seperti penghantaran yang hangat ♫
Cuba awak pegang
♫ Surat ♫
bahagian ini sangat licin
bahagian tepi daun ini
♫ Semakin cemas ♫
adalah bergerigi
♫ Semakin tidak bergema ♫
♫ Pagi yang lembut dan tenang ♫
♫ Dalam cahaya ♫
♫ Saya perlahan-lahan mencium matamu ♫
♫ Awak persis udara ♫
♫ Lalu di sebalik tubuh ♫
Xiao Lu
Boleh tak awak tolong saya pergi kedai runcit
♫ Tinggal bersama-sama tubuh ♫
belikan saya sepaket gula-gula yang seperti ini
♫ Hilang dari capaian ♫
Itu mesti gadis itu yang beri
♫ Saya sudah tahu ♫
Kalau dah begini
kenapa awak tak pergi cari dia?
♫  Nafas dan degupan awak ♫
Bukankah awak yang cakap
♫  Duka dan ketawa ♫
♫ Langsung tidak perlukan perkataan untuk diluahkan ♫
yang ianya merupakan keputusan yang tepat
♫ Awak tahu yang saya rindukan ♫
Nian Qin
♫ Segala kemungkinan ♫
♫ Yang membolehkan saya percaya ♫
♫ Awaklah satu-satunya ♫
♫ Saya rela percayakan ♫
Kemudian
dia dengan naifnya menunjukkan yang dia ada empat duri
lalu dia berkata
kalau macam tu jangan buang masa lagi
menyakitkan hati betul
memandangkan awak dah buat keputusan untuk pergi
pergilah dengan segera
Dia takut kalau putera kecil itu melihat dia menangis
Dia adalah sekuntum bunga yang mempunyai harga diri yang tinggi
Kenapa dia buat begitu?
Peliknya
Kan
memang sangat pelik
[Putera Cilik]
Dia tak mahu angkat panggilan dari saya
Baiklah kalau begitu
lepas ni saya akan abaikan saja dia
Lepas habis minum arak malam ni
esok saya akan menjadi wanita hebat
Aduh
Awak
lepas minum sebotol kita terus balik, okay?
Esok pagi saya perlu kejarkan kereta api
Apa yang saya baru nampak tadi?
Xu Qian berada di pintu itu
Awak tak nampak ke?
Mata awak ini...
Habis tu apa yang awak nak buat ni?
Saya mesej orang sekejap
[Saya：Wei Hao, cepat datang sini]
[Saya：Jalan bar]
Kalian nak minum apa?
Wain yang paling kuat
Baik, jus oren. Kalian pula?
Nak minum apa
Dah lama kita tak minum bersama
Saya memesan bagi pihak kalian lah ya
Cinta pertama saya hanyalah bertepuk sebelah tangan
cuma saya yang sukakan dia
cuma saya seorang yang mengarang cerita sendiri
cuma saya seorang saja yang gembira dan sedih
sekarang cuma saya yang mengakhirinya sendiri
Sampai hati awak tak nak nyanyikan lagu untuk saya
Panjang ceritanya
Gadis cantik, boleh tak awak
tolong nyanyikan sebuah lagu untuk dia
Nyanyilah
♫ Andainya telinga tak dapat mendengar ♫
♫ janji yang diungkapkan ♫
♫ Jika kehendak dan masa depan ♫
♫ Tidak berkait ♫
♫ Mungkin dengan cara ini ♫
♫ kita boleh berlakon seperti tak pernah terjadi apa-apa ♫
♫ dan mudah untuk melepaskan ♫
♫ Ketika selamanya masih belum begitu jauh ♫
♫ Ketika pelukan dan cinta ada kaitan ♫
♫ Membuang segalanya dan bertaruh untuk hari esok yang tak pasti ♫
♫ Tak dapat berpatah balik selepas sebuah penipuan ♫
♫ Siapa yang sanggup untuk menyerah dan berputus asa ♫
♫ Berhubung di bulan Jun dengan hanya satu perkataan maaf ♫
♫ Adalah paranoia atau pendirian untuk tidak mendengar pujukan ♫
♫ Mata membara melihat kenangan lalu ♫
♫ Rela terperangkap tetapi tak dapat memilih ♫
♫ Luka di sepanjang jalan tak dapat dihapuskan ♫
♫ Bila berpatah balik melihat masa lalu diliputi salji lebat ♫
♫ Bagiamanakah cinta akan larut ♫
Sebenarnya kalau awak tolak saya pun tak apa
Betul ni
Tak apa
Lagipun awak kan sentiasa
suka menggunakan perkataan 'tak'
Tapi saya tak dapat cari awak
saya tak dapat cari awak
Awak seolah-olah telah
lenyap sepenuhnya dari dunia ini
Kadang-kadang saya terfikir
adalah sepanjang tempoh ini
cumalah fantasi saya saja?
Awak ni gila
awak membuatkan saya hampir gila juga
Awak anggap sajalah yang dia sudah tiada
Dah bangun?
Saya nak kena kejar kereta api ni
Kalian kemaskan tempat ini dulu baru pulang
Mana Wu Yan?
Dia dah keluar dari tadi lagi
Gadis yang mengejar idola sangat gila
Ada tak orang lain yang
datang melawat awak di rumah?
Ada
Mak Ayi ada datang
dia bawak banyak makanan yang sedap-sedap
Dasar suka makan
Nampaknya semua orang sukakan awak
Cikgu Sang
kenapa awak tak datang bersama Cikgu Su
melawat saya?
Semalam dia datang melawat saya
dia juga belikan saya gula-gula
yang awak pernah hadiahkan pada saya
Tunggu sekejap
Awak cakap yang Cikgu Su ada datang melawat awak?
Dia ada cakap apa-apa tak?
Dia bertanyakan khabar saya kebelakangan ni
tentang pelajaran saya
kemudian dia cakap jangan beritahu awak yang dia ada datang melawat
Jadi kenapa awak beritahu saya?
Awak anggap sajalah yang saya tak beritahu awak
Xiao Wei
Awak semakin lama semakin sama seperti dia
Hari ini ada pendengar yang berkongsi surat
waktu bekerja dalam kumpulan
pasti akan selalu bergaduh dengan ahli yang lain
kemudian akan rasa sangat letih
pada mulanya akan rasa yang diri sendiri yang tak pandai berkata-kata
kemudian barulah akan sedar
yang sebenarnya hal yang paling susah
bukanlah sebab tak dapat mengeluarkan pandangan sendiri
tapi sebab walau apa pun yang kita buat
mereka yang tak mahu mendengarkan pandangan kita
Perasaan ini
pasti ramai orang pernah merasai hal yang sama
Sebab inilah saya sangat suka menjadi penyampai radio
yang paling menarik bagi saya adalah
apa yang saya ceritakan
pasti akan ada pendengar
yang akan dengar dengan hati
Betul tak?
Baiklah
jom kita dengarkan sebuah lagu yang mampu menyembuhkan hati
kami nantikan surat-surat dari anda
♫ Cahaya matahari masuk melalui tingkap dengan malas  ♫
♫ Aroma kopi yang memabukkan  ♫
♫ Tanpa sedar awak di sisi saya ♫
♫ Senyuman yang seindah bintang ♫
♫ Buka di halaman seterusnya ♫
♫ Awan akan menangis ; angin akan meniup kering dirinya ♫
♫ Saya tanyakan angin bagaimana mahu pujuk ♫
♫ Awak hanya senyum tanpa menjawab ♫
♫ dan berkata gadis jangan melakukan hal bodoh ♫
♫ Oh hari yang indah diluar ♫
♫ Oh yeah ♫
♫ Saya ingin terus memeluk awak tanpa perlu melepaskan  ♫
[Siaran：Sastera dan seni Donghu]
♫ Mengapa perkara yang indah selalu membuatkan kita sedih  ♫
♫ Saya takut setiap kali awak berpaling  ♫
♫ Hai yeah ♫
Saya dah hantarkan semua salinan kepada awak
Ketua Jiang
Xiao Sang, ke sini sekejap
Xu Qian nak berhenti kerja
jadi semua kerja-kerja ini akan diserahkan pada awak
Selepas awak selesaikan
nanti hantar saja kepada saya
Saya minta maaf
sebab tak beritahu awak dari awal
Tak apa
Lagipun ini bukan kali pertama awak buat begini
Wu Yan
saya juga perlu fikirkan masa depan saya
masa depan?
Bekerja di stesen radio ini tak boleh ada masa depan kah?
Bukankah ia juga merupakan impian awak?
Cuba awak buka betul-betul mata awak
Kita dah habiskan banyak tenaga di sini
membuat berita
Tapi pendengar kita
lagi sikit daripada orang yang membuat akaun awam di wechat
Tak lama lagi kita dah nak tamat pengajian
dah tiba masanya untuk kita hadapi dunia nyata
Wu Yan, cuba awak jadi realistik sikit
Dulu
awak cakap yang awak suka dengar radio
awak cakap awak nak jadi penyampai radio
semasa awak mempunyai cita-cita seperti itu
saya rasa awak sangat hebat
Jujurnya
saya sangat cemburukan awak
Awak pun tahu kan
yang semua perkara dah diatur oleh mak ayah sejak dari saya kecil
cuma waktu itu saya pun tak kisah
sebab jujurnya
waktu itu saya pun masih tiada
perkara yang saya minat
Tapi sekarang
saya nak jadi penyampai radio bukan sebab awak
tapi sebab diri saya sendiri
Kenapa saya rasa macam dipukul oleh
rakan seperjuangan saya sendiri
Tapi terima kasih kepada awak
sebab awak bantu saya menemukan impian saya
Wu Yan
Dahlah, jangan cakap lagi
Hari ni surat yang saya terima
adalah sebuah surat ugutan, jadi saya nak bacakannya
Gadis ini cakap yang dia nak jawab
satu soalan yang sangat penting
Ianya adalah:
Saya beritahu apa yang saya suka tentang awak
sangat berterus terang kan
Sebenarnya awak memang tiada apa untuk saya sukai
Selain rupa yang kacak, dan berbakat
awak langsung bukan lelaki idaman saya
Tapi setiap kali fikirkan awak
saya secara tak sedar pasti akan
fikirkan tentang lelaki yang saya suka
Ianya bermula seperti ini
awak sentiasa berlemah lembut dengan kanak-kanak
walaupun bila dengan saya awak sentiasa garang
Awak selalu boleh merasai
emosi seseorang yang orang lain tak mampu rasakan
walaupun awak selalu sengaja mengabaikan perasaan saya terhadap awak
Tapi sebenarnya awak seorang yang sangat lembut dan sensitif
tapi bila awak sedih
awak langsung tak cakap apa-apa
Mungkin disebabkan itulah
awak rasa
yang bila awak tinggalkan saya
saya juga akan okay saja
Hanya disebabkan saya tak mampu jawab soalan ini
awak senyap dan menghilangkan diri begitu saja
Tak guna betul awak ni
tapi saya masih tiada jawapan untuk soalan awak
tapi saya akan pastikan awak dengar yang saya marahkan awak
Surat ini
ditulis
oleh
Sang Wu Yan
-Panggilan dari Sang Wu Yan
Helo
Cakaplah
Sang Wu Yan, cepat cakap
Macam mana awak tahu ini saya
Rumah awak kat mana?
Awak tak perlu datang
saya cuma nak berbual saja
Hantar alamat awak pada saya sekarang
[Su Nian Qin]
Sang Wu Yan
Sang Wu Yan, buka pintu
Sang Wu Yan, bangun
Sang Wu Yan
Sang Wu Yan, buka pintu
Sekejap
Sang Wu Yan