[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
รักอีกครั้งก็ยังเป็นเธอ
ตอนที่ 7
เสี่ยวเวยน่ะ
จากการคาดการณ์ของฉัน
เธอมีนิสัยที่ค่อนข้างไปทาง
หลีกหนี อาลัยอาวรณ์ค่ะ
ก็คือรู้สึกว่า
พ่อแม่จากไป
หรือว่าพวกเราที่อยู่ข้าง ๆ
คนที่สนิทกับเธอจากไป
เธอก็ไม่ได้มีปฏิกิริยาตอบโต้ที่รุนแรง
แต่ว่าแบบนี้ที่จริง
เป็นเด็กที่รู้ความ
ยากที่จะพูดความคิดจริง ๆ
ที่อยู่ในใจออกมา
เพราะงั้น
ไปอยู่ในสภาพแวดล้อมใหม่
จะสร้างความยืดหยุ่นทางจิตใจยังไง
เป็นเรื่องที่สำคัญมากค่ะ
เป็นไง วางใจแล้วใช่ไหม
ดูไม่ออก
คุณก็ยังถือว่าตั้งใจเรียนอยู่นะ
ฉันแค่สมองดีก็เท่านั้นละ
ที่จริง
มีบางคำที่ทนเก็บไว้มาตลอด
ไม่ได้พูดออกไป
วันนั้นบนชิงช้าสวรรค์
คุณยังติดค้างคำถาม
ผมไว้คำถามหนึ่งหรือเปล่า
คุณ คุณมีคำถามที่อยากถามแล้วเหรอ
งั้นคุณว่ามาเลย
คุณอยากถามอะไรฉันเหรอ
คุณชอบผมหรือเปล่า
ใช่
ผมมีอะไรให้ชอบกัน
ก็
คุณ
ฉัน
ซูเนี่ยนชิน
โง่ชะมัด
เนี่ยนชิน พวกนาย
ขับรถเถอะ
แกอยู่กับฉันมาเกือบสี่ปีแล้วนะ
ก็ถือว่าเห็นการเติบโตของฉัน
ในด้านจิตวิทยามาทั้งหมดเลย
แกดูสิ
ถึงแม้ว่าประสบการณ์ฉันจะน้อย
แต่ฉันความจำดีนะ
แต่ทำไมฉันถึงจำไม่ได้ว่า
มีทฤษฎีข้อไหน
ที่อธิบายนิสัยผีเข้าผีออก
ของซูเนี่ยนชินได้
มา แกบอกฉันสิว่าเพราะอะไร
เขาไม่รู้ งั้นเปลี่ยนเป็นเธอแล้วกัน
ฉันว่า
เธอจะโทษเขาก็ไม่ได้
ไม่ใช่ว่าเธอไม่ยอมตอบคำถามเขาเหรอ
รักแรกพบแค่สามพยางค์
เธอยังพูดอึก ๆ อัก ๆ เลย
ไม่ใช่
ฉัน
รู้สึกว่าช่วงเวลานั้น
ไม่ใช่แค่รักแรกพบ
ยังเพราะ
ทำไมฉันไม่เป็นเด็กศิลปศาสตร์นะ
ความสามารถในการจัดเรียงภาษาของฉัน
ห่วยแตกชะมัดเลย
[ห้องป.3/3]
เด็ก ๆ เลิกเรียนได้
ลุกขึ้น
ขอบคุณครับ/ค่ะ ครูซู
ขอบคุณทุกคน
เป็นเกียรติของครูที่ได้สอนทุกคน
ขอบคุณครับ
[ห้องป.3/3 ห้องผู้พิการทางสายตา]
ผมทายถูกแล้ว
ว่าคุณจะไม่บอกลากับพวกเขา
ขอบคุณครับ
คนที่ควรพูดว่าขอบคุณคือพวกเรา
ไม่แน่ว่า
หลังจากนี้ยังต้องการให้คุณมาสอนแทนอีก
ได้สิครับ
ครูซู
ต่อจากนี้หนูจะได้เจอครูอีกไหมคะ
ได้สิ
ถ้าครูมีเวลาจะมาเยี่ยมหนูนะ
ของขวัญบอกลา
หนูมีแค่นี้ค่ะ
นี่คือ
นี่คือลูกอมที่ครูซางให้หนูค่ะ
ครูซางบอกว่าห้ามบอกครูซูค่ะ
ไม่งั้นครูซูจะไปดุครูซางอีก
เธอหลอกหนูน่ะ
เธอยังบอกอะไรกับหนูอีกหรือเปล่า
ครูซางยังบอกหนูว่า
ที่ครูซูไม่ชอบกินของหวาน
เป็นเรื่องโกหก
ไม่มีเด็กคนไหนที่ไม่ชอบกินของหวาน
ครูซู
หนูจะคิดถึงครูนะคะ
ไม่ต้องคิดถึงครูหรอก
ตั้งใจเรียน
รอครูกลับมาเยี่ยมหนูนะ
13 14 15
ครบแล้ว
ที่ใช้ได้ก็ครบแล้ว
ในที่สุด
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
สีหน้าไม่ค่อยดีเลย
สองวันนี้เขียนวิทยานิพนธ์จนดึกดื่นน่ะ
งั้นเธอก็แค่บอกฉันสักคำ
แล้วก็ไม่ต้องมาแล้ว
ที่จริงฉันก็ไม่สบายใจอยู่นะ
ฉันมองออก
งานแผนกข่าว
เธอทำงานหนักอยู่
แถมยังบอกไม่ได้ว่าชอบ
ทำไมเธอถึงยังทำอยู่ล่ะ
มีเริ่มก็มีจบละมั้ง
จะไปแบบเศร้าหมองก็ไม่ได้นี่
ฉันว่าไม่ชอบก็เป็นเรื่องหนึ่ง
ไม่ชอบทำก็เป็นอีกเรื่องหนึ่ง
เธอดูอย่างฉันสิ
ไม่ชอบจิตวิทยา
แต่ฉันก็ยังเรียนเลย
ฉันว่า
สามารถทำเรื่องที่ไม่ชอบได้ดี
มันเจ๋งมาก ๆ เลย
เอาละ
เก็บของหน่อยก็ไปได้แล้ว
ดึกมากแล้ว
แต่ตลกมากเลยนะ
มีครั้งหนึ่งฉันเจอคนคนหนึ่งในลิฟต์
แล้วก็เกิดเรื่องเหมือนกันด้วย
น่าจะไฟดับชั่วคราวมั้ง
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
พวกเราติดอยู่ในลิฟต์น่ะค่ะ
น่าจะอยู่ชั้น 6 นะคะ
โอเคค่ะ
ค่ะ
นิติบอกว่ากำลังซ่อมอยู่
ให้พวกเราไม่ต้องกังวล
โชคดีที่อยู่กับเธอ
ถ้าอยู่กับเฉิงอิน
น่าจะตกใจตายแน่ ๆ
หล่อนเป็นโรคกลัวที่แคบ
ฉันไม่เคยเห็นหล่อนเข้ามาในลิฟต์เลย
พี่สาว
ทำไมเธอถึงเหมือนเว่ยฮ่าว
เจ้าสมองทึบนั่นเปี๊ยบเลยนะ
เธอจะให้ฉัน
พูดออกมาให้หมดให้ได้
เธอถึงจะเป็นปกติใช่ไหม
ฉันนึกว่าเราสองคน
สองวันนี้อยู่ด้วยกันก็จะหายแล้วซะอีก
ก็ได้ ฉันยอมรับ
เรื่องก่อนหน้านี้ที่นิ่งไม่ไหวติงขนาดนั้น
เป็นปัญหาของฉันเอง
แต่คนเราน่ะ
ใครไม่มีช่วงเวลาที่สมองทึบกันบ้างล่ะ
เว่ยฮ่าวเป็นเพื่อนฉันมาตั้งแต่เด็ก
อยู่กับฉันตลอด
จู่ ๆ ก็ดีกับเธอ
ฉันก็ต้องมีช่วงเวลาที่ปรับตัวบ้างสิ
เธอสองคนนั่นแหละ
ที่ไม่เปิดอกคุยกับฉัน
โดยเฉพาะเธอ
ที่ฉันโกรธที่สุดก็คือเธอนั่นแหละ
โกรธเธอมากกว่าโกรธเขาอีก
เลิกคบไอ้เพื่อนผู้ชายซื่อบื้อนั่นก็ช่าง
แต่เธอ
เธอเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
เธอจะทำเรื่องแบบนั้นได้ยังไงล่ะ
อู๋เยียน ฉันกับเว่ยฮ่าวเราสองคน
พอได้แล้วเธอ
เราสองคนคุยกันรู้เรื่องตั้งนานแล้ว
เขาบอกฉันว่า
เธอออกจากวงแล้ว
แถมยังทะเลาะกับเขาซะขนาดนั้น
ถ้าเป็นเพราะฉันละก็
มันไม่จำเป็นเลยนะ
ต่อมา ก็ไม่ใช่เพราะเธอแล้ว
แม่ฉันกลับมาแล้ว
เธอมาหาฉัน
คุณน้าเขา
น่าจะถูกผู้ชายทิ้งอีกแล้วน่ะ
เธอวางใจได้
เรื่องนี้
ฉันไม่บอกใครแน่นอน
ยังไง
ฉันยังมีเรื่องที่ต้องกังวลอีกเป็นกอง
ไม่ว่างขนาดนั้นหรอก
งั้นเธอคิดจะเอายังไงกับเว่ยฮ่าว
ไม่ยังไง
ก็แบบนี้ละ
ไว้ฟังเพลงคราวหน้าแล้วกัน
อรุณสวัสดิ์ค่ะครูชิว สวัสดีค่ะครูอู๋
อรุณสวัสดิ์
ครูหลี่
อู๋เยียน
จัดการธุระที่โรงเรียนเสร็จแล้วเหรอ
ยังไงหัวข้อวิทยานิพนธ์ก็ผ่านแล้วค่ะ
ครูหลี่
ทำไมตำแหน่งของครูซูถึง
ครูเจิ้งกลับมาแล้ว
ครูซูก็เลยไปแล้วน่ะ
เรื่องตั้งแต่เมื่อไหร่กันคะ
ก็สองวันก่อนที่คุณลาน่ะ
จะว่าไปแล้ว คุณก็พลาดไป
ไม่ทันได้
ทักทายก่อนที่เขาจะไปเลย
ขอโทษค่ะ
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่
สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้ง
ครูซาง
ครูซูจะไม่มาแล้วใช่ไหมคะ
เสี่ยวเวย
ครูซูอาจจะกลัว
ภาพการจากลามาก ๆ เลยน่ะ
ก็เลยไม่มา
พวกเราให้อภัยเขาหน่อยได้ไหมจ๊ะ
อีกอย่างครูก็อยู่นี่นา
งั้นต่อไปครูกับครูซู
จะไปเยี่ยมหนูด้วยกันดีไหม
ค่ะ
เขาก็บอกว่าจะมาเยี่ยมหนู
งั้นครูต้องมานะคะ
แน่นอน
มา เกี่ยวก้อย
ไปเถอะ
งั้นก็รบกวนพวกคุณทุกอย่างด้วยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณนะคะ ครูซาง
ไม่เป็นไรค่ะ
เสี่ยวเวย
เนี่ยนชิน นายเป็นอะไรน่ะ
ทำไมนายไม่รับโทรศัพท์
พี่สาวฉันบอกว่าเธอโทรหานาย
ผมเลยปิดเครื่อง
เนี่ยนชิน กลับไปเยี่ยมบ้านหน่อยเถอะ
ได้
นายจะเอายังไงก็ตามนั้นแล้วกัน
ส่งอาหารกับซักผ้า
ฉันจัดการให้นายเรียบร้อยแล้ว
ยังไงช่วงเวลานี้
นายก็ไม่จำเป็นต้องออกจากบ้าน
ฉันไปละ นายตามสบาย
พี่จะไปไหน
ลาพักร้อน
พักผ่อนให้สนุก
พูดความจริงนะ
นายฉลาดมากที่ไม่สนใจ
ตัวเลือกของสาวน้อยคนนั้น
นิสัยของนาย
อย่าไปทำร้ายเขาเลย
ถ้าให้ฉันพูด
หรือว่าเธอก็ให้ลูกพี่ก่อนหน้านี้ของเธอ
ช่วยเธอหาสิ
เธออย่าลืมนะ เขาคืออีจิน
เคยถามไปตั้งนานแล้ว
ไม่ได้เรื่องอะไรเลย
[แม่]
มีอะไรเหรอคะ
มีอะไรเหรอ
แกยังกล้าถามฉันว่ามีอะไร
แกไม่รับโทรศัพท์ฉันตั้งกี่วันแล้ว
วัน ๆ ส่งวีแชตมาให้ฉันอยู่สองคำ
กำลังยุ่ง
ฉันไม่เข้าใจเลยนะ
ว่าเธอยุ่งอะไรนักหนาทั้งวัน
ครูจ้าวบอกฉันหมดแล้ว
แม้แต่วิทยานิพนธ์จบการศึกษาแกยังไม่มี
พระเจ้า ทำไมเหล่าจ้าวฟ้องอีกแล้วนะ
แกยังกล้าไปว่าเขาอีกนะ
ฉันจะบอกแกให้
ถ้าวันหยุดฤดูหนาวแล้ว
แกรีบกลับมาเลยนะ
เราจะหาคน
ติวสอบปริญญาโทให้แก
ปีนี้ลงทะเบียนไม่ได้แล้ว
ก็สอบปีหน้า
ฉันเห็นแก
บ้า ๆ บอ ๆ อยู่ข้างนอกไม่ได้อีกแล้ว
หนูไม่ได้ฟังผิดใช่ไหมคะ
ปีหน้าค่อยสอบ
หนูบอกแล้วไม่ใช่เหรอคะ
หนูจะทำงาน
ตอนนี้หนูทำงานที่สถานีวิทยุแล้ว
แล้วหนูก็จะอยู่เป็นพนักงานประจำด้วย
อย่ามาพูดกับฉันเรื่องสถานีวิทยุนั่น
ตอนนี้ใครยังฟังวิทยุกัน
พ่อแกยังไม่ฟังเลย
แกอยู่ที่สถานีวิทยุ
มันดีกว่าเป็นศาสตราจารย์
ที่มหาวิทยาลัยที่ไหนกัน
สวัสดิการดี เงินเดือนดี
เป็นที่เคารพ
คนอื่นขอร้องวิงวอนยังไม่ได้เลย
นั่นมันคนอื่น ไม่ใช่หนูนี่
ที่แม่พูดมันคือมาตรฐานความสำเร็จ
ของค่านิยมสากล
หนูคุยกับแม่ต่อไม่ได้แล้วจริง ๆ
วันหยุดฤดูหนาวหนูยังต้อง
ทำงานสักช่วงหนึ่งแล้วค่อยกลับ
กลับไปแล้วค่อยว่ากันนะคะ
[แม่]
ฮัลโหล
แม่ไม่ต้องกังวลเรื่องเงิน
ดูแลให้ดีก็พอแล้ว
รู้แล้ว
จะรีบกลับไปค่ะ
ไม่มีอะไรแล้วก็วางเถอะ
ขอบใจ
ฉัน ฉันแค่ผ่านมา
เห็นเธอพอดีน่ะ
มาสัมภาษณ์เหรอ
แต่ว่าก็พลาดช่วงเวลาที่ดีที่สุดไปแล้ว
หาอะไรดี ๆ ยากน่ะ
เธออยู่ที่สถานีวิทยุกับอู๋เยียนไม่ใช่เหรอ
เธอไม่อยากอยู่ที่
สถานีวิทยุ
แค่ฉันพูดว่าอยากอยู่ก็อยู่ได้เลยที่ไหนกันล่ะ
ฉันก็ต้องดูหน่อยสิ
จริงสิ
เรื่องที่ฉันสัมภาษณ์
นายอย่าเพิ่งบอกอู๋เยียนนะ
นักเรียน
พวกเราต่างรู้ว่า
อักษรเบรลล์จีนประกอบด้วยพยัญชนะและสระ
ทั้งสองอย่างประกอบกันเป็นหนึ่งตัวอักษรจีน
ประกอบตัวอักษรจีนสองถึงสามตัวสร้างเป็นคำ
♫ ฉันยินดีที่จะใฝ่ฝัน ♫
คำศัพท์ประกอบกันกลายเป็นประโยค
♫ ทุกความเป็นไปได้ ♫
♫ ทำให้ฉันเชื่อ ♫
ครูซาง มีธุระอะไรหรือเปล่าคะ
♫ หนึ่งเดียวของเธอ♫
♫ ฉันยินดีที่จะเชื่อ ♫
ครูหลี่ให้ฉันเอาการบ้านปิดเทอมฤดูหนาวมา
บอกว่าอีกเดี๋ยวจะพูดเรื่องวันหยุดน่ะค่ะ
♫ คำสัญญาที่เธอให้ไว้กับฉัน ♫
♫ เดินไกลแค่ไหน ♫
ขอบคุณค่ะ
♫ พวกเราไปด้วยกัน ♫
♫ เธอเป็นเกาะกำบัง ♫
♫ ที่ฉันพึ่งพาที่สุด ♫
♫ และเป็นความลับ ♫
[เนี่ยนชิน]
♫ ที่อยู่ลึกที่สุด ♫
ซางอู๋เยียนโทรมา
♫ ระยะทาง ♫
♫ ที่ใกล้ชิดของพวกเรา ♫
ซางอู๋เยียนโทรมา
♫ เหมือนกับกระจกใสที่กั้นอยู่ ♫
♫ เธอเหมือนลมที่พัดโชยมา ♫
ซางอู๋เยียนโทรมา
♫ พัดผ่านเงามากมาย ♫
♫ และหยุดอยู่ที่ตัวฉัน ♫
ซางอู๋เยียนโทรมา
♫ โดยไม่ต้องสัมผัส ♫
♫ ฉันก็รู้แล้ว ♫
ขอโทษค่ะ
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่
สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
♫ หัวใจที่เต้นรัวและลมหายใจของเธอ ♫
♫ ความรำคาญและความสุข ♫
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้ง
♫ ไม่จำเป็นต้องมีคำบรรยาย ♫
♫ ฉันยินดีที่จะใฝ่ฝัน ♫
♫ ทุกความเป็นไปได้ ♫
♫ ทำให้ฉันเชื่อ ♫
♫ หนึ่งเดียวของเธอ♫
♫ ฉันยินดีที่จะเชื่อ ♫
♫ คำสัญญาที่เธอให้ไว้กับฉัน ♫
♫ เดินไกลแค่ไหน ♫
♫ พวกเราไปด้วยกัน ♫
♫ ด้วยกัน ♫
♫ ฉันยินดีที่จะเชื่อ ♫
ที่ง่ายที่สุดก็คือ ขอบจะไม่เหมือนกัน
♫ ความรักก็เหมือนจดหมาย ♫
คุณลูบดูสิ
♫ ที่ส่งช้า ♫
อันนี้เรียบมาก
ตรงขอบของใบฮอลลี่
♫ ยิ่งรีบร้อน ♫
เป็นฟันหยัก ๆ
♫ ยิ่งไม่มีเสียงตอบกลับ ♫
♫ ความอบอุ่นในยามเช้า ♫
♫ ในแสงสว่าง ♫
♫ ฉันค่อยๆ จูบลงบนดวงตาของเธอ ♫
♫ เธอเหมือนลมที่พัดโชยมา ♫
♫ พัดผ่านเงามากมาย ♫
เสี่ยวลู่
รบกวนพี่ไปร้านสะดวกซื้อ
♫ และหยุดอยู่ที่ตัวฉัน ♫
ซื้อลูกอมให้ผมหนึ่งห่อได้ไหม
♫ โดยไม่ต้องสัมผัส ♫
สาวน้อยนั่นเป็นคนให้ใช่ไหมล่ะ
♫ ฉันก็รู้แล้ว ♫
ในเมื่อเป็นแบบนี้
ทำไมนายถึงไม่ไปหาเธอล่ะ
♫ หัวใจที่เต้นรัวและลมหายใจของเธอ ♫
พี่เคยบอกว่า
♫ ความรำคาญและความสุข ♫
♫ ไม่จำเป็นต้องมีคำบรรยาย ♫
นี่เป็นการตัดสินใจที่ชาญฉลาดไม่ใช่เหรอ
♫ เธอจงรู้ไว้ว่าฉันยินดีที่จะใฝ่ฝัน ♫
เนี่ยนชิน
♫ ทุกความเป็นไปได้ ♫
♫ ทำให้ฉันเชื่อ ♫
♫ หนึ่งเดียวของเธอ♫
♫ ฉันยินดีที่จะเชื่อ ♫
ครั้นแล้ว
นางก็เผยหนามทั้งสี่ของเธออย่างไร้เดียงสา
จากนั้นก็พูดว่า
งั้นก็อย่าชักช้าเลย
น่าหงุดหงิดจริง ๆ
ในเมื่อเจ้าตัดสินใจที่จะไปจากที่นี่แล้ว
งั้นก็รีบไปเสีย
นางกลัวเจ้าชายน้อยจะเห็นว่านางกำลังร้องไห้
นางเป็นดอกไม้ที่หยิ่งผยองมากเหลือเกิน
ทำไมนางต้องทำแบบนี้ด้วยล่ะคะ
แปลกจัง
นั่นสิ
แปลกมากจริง ๆ
[เจ้าชายน้อย]
ไม่รับโทรศัพท์ฉันอีกแล้ว
ได้
ฉันจะไม่คอยปรนนิบัติเธอแล้ว
คืนนี้ฉันดื่มเหล้าของฉันหมด
พรุ่งนี้ฉันก็จะแข็งแกร่ง
ใช่ไหม
คุณบรรพบุรุษ ๆ
เราดื่มแค่แก้วเดียวแล้วกลับได้ไหม
พรุ่งนี้ฉันต้องรีบไปขึ้นรถไฟความเร็วสูงนะ
เมื่อกี้เธอมองอะไรน่ะ
สวี่เชี่ยนอยู่ตรงประตูนั่น
ไม่เห็นเหรอไง
สายตาอะไรของเธอ
งั้น งั้นนี่เธอทำอะไรเนี่ย
ฉันเรียกคนน่ะ
[ฉัน: เว่ยฮ่าว เธอรีบมา]
[ฉัน: ถนนบาร์]
พวกคุณดื่มอะไรดีคะ
ขอที่แรงที่สุดเลย
โอเค น้ำส้ม พวกคุณล่ะ
ดื่มอะไร ๆ
พวกเราไม่ได้ดื่มกันอย่าง
เป็นทางการมาตั้งนานแล้ว
งั้นฉันสั่งให้นะคะ
เป็นรักแรกที่ฉันเริ่มต้นคนเดียว
ฉันเริ่มต้นด้วยตัวคนเดียว
สร้างเรื่องคนเดียว
มีความสุขคนเดียว เศร้าคนเดียว
ตอนนี้ฉันจบคนเดียวอีก
แม้แต่เพลงสักเพลง
เธอยังไม่ร้องให้ฉันเลย
พูดไปก็ยาว
สาวสวย เธอก็เออออไปเถอะน่า
ร้องให้เธอหน่อย
ร้องหน่อยนะ
♫ หากหูและคำสัญญา ♫
♫ ไม่ได้พบกัน ♫
♫ หากความปรารถนาและอนาคต ♫
♫ ไม่ได้เชื่อมต่อกัน ♫
♫ บางทีแบบนี้ ♫
♫ พวกเราถึงได้ราวกับมันไม่เคยเกิดขึ้น ♫
♫ พลิกกลับอย่างง่ายดาย ♫
♫ ในตอนที่คำว่าตลอดไปยังไม่อยู่ไกลขนาดนั้น ♫
♫ ตอนที่โอบกอดและรักยังเกี่ยวข้องกันอยู่ ♫
♫ โยนทิ้งทุกอย่างพนันกับวันพรุ่งนี้ที่ไม่แน่นอน ♫
♫ เหลือไว้เพียงคำโกหก บรรจบกันไม่ได้ ♫
♫ ใครจะยอมจมดิ่ง ยอมแพ้การคิดริเริ่ม ♫
♫ มอบวันเวลา แลกได้แค่คำว่าขอโทษเพียงคำเดียว  ♫
♫ เป็นความดื้อดึง เป็นความยืนหยัด
ไม่ฟังคำเกลี้ยกล่อมของคนรอบข้าง ♫
♫ ปล่อยให้ในความทรงจำ ลุกไหม้อยู่ทั่วท้องฟ้า ♫
♫ ยินยอมที่จะจมดิ่ง แต่กลับหนีไม่พ้นท้องฟ้า ♫
♫ บาดแผลระหว่างทาง เขียนเอาไว้ได้แต่ห้ามลบทิ้ง ♫
♫ อดีตอันมืดมน เมื่อหันกลับไปก็ถูกหิมะปกคลุม ♫
♫ ความรักจะละลายได้อย่างไร ♫
ที่จริงคุณปฏิเสธฉันก็ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
จริง ๆ
ยังไงเวลาคุณพูด
ก็ชอบติดพูดคำว่า ไม่ ตลอดเลยไม่ใช่เหรอ
แต่ฉันหาคุณไม่เจอ
ฉันหาคุณไม่เจอ
เหมือนว่าคุณหายไปจากโลกนี้
แบบไม่เห็นฝุ่นเลย
บางครั้งฉันก็คิดว่า
ช่วงเวลาที่ผ่านมา
ฉันแค่เพ้อเจ้อไปเองคนเดียวหรือเปล่า
ฉันมันโรคจิต
นี่ทำให้ฉันประสาทไปหมดแล้ว
เธอก็คิดซะว่าเขาตายไปแล้วก็แล้วกัน
ตื่นแล้วเหรอ
ฉันรีบไปขึ้นรถไฟความเร็วสูงก่อนนะ
พวกเธอเก็บของให้ฉันก่อนแล้วค่อยไป
อู๋เยียนล่ะ
ออกไปตั้งนานแล้ว
สาวติ่งดาราคลั่งรักเก่งที่สุดแล้ว
งั้นมีคนอื่น
มาเยี่ยมหนูที่บ้านบ้างไหม
มีครั้งหนึ่งค่ะ
แม่ของคุณน้ามา
เอาของอร่อยมาเยอะเลยค่ะ
เจ้าหนูตะกละ
ดูแล้วทุกคนชอบหนูกันหมดเลยนะ
ครูซางคะ
ทำไมครูซาง
ไม่มาเยี่ยมหนูกับครูซูล่ะคะ
เมื่อวานเขามาเยี่ยมหนูแล้ว
เขายังซื้อ
ลูกอมที่ครูเคยซื้อให้หนูด้วยค่ะ
หนู เดี๋ยวนะ
หนูบอกว่าครูซูมาเยี่ยมหนู
เขาได้บอกอะไรหรือเปล่า
เขาถามหนูว่าช่วงนี้สบายดีหรือเปล่า
เรียนเป็นยังไงบ้าง
แล้วเขาก็บอกว่า
อย่าบอกครูซางว่าเขามาเยี่ยมหนูค่ะ
งั้นทำไมหนูถึงบอกครูล่ะ
งั้นครูก็ถือซะว่าหนูไม่ได้บอกแล้วกันค่ะ
เสี่ยวเวย
หนูเหมือนเขาเรื่อย ๆ แล้วนะ
วันนี้ มีผู้ฟังส่งจดหมายมาบอกว่า
เวลาทำงานเป็นทีม
มักจะทะเลาะกับคนในทีมบ่อย ๆ
รู้สึกเหนื่อยมาก
ตอนแรกคิดว่าตัวเองแสดงออกไม่เก่ง
แต่ต่อมาก็พบว่า
ที่จริงสิ่งที่ยากที่สุดก็คือ
ไม่ใช่ไม่สามารถ
พูดสิ่งที่ตัวเองอยากพูดออกไปได้
แต่คือการที่ไม่ว่าจะทำยังไง
อีกฝ่ายต่างไม่ยอมฟังตัวเองพูดดี ๆ
ความรู้สึกแบบนี้
ฉันว่าหลายคนต่างมีความรู้สึกแบบนี้
เหมือนกันใช่ไหมคะ
เพราะงั้นฉันถึงชอบจัดรายการวิทยุมาก
ความคิดกุศโลบายแบบนี้น่ะ ก็คือ
คำพูดที่ฉันพูดอยู่ที่นี่
จะมีผู้ฟัง
ที่ฟังฉันพูดอยู่เสมอ
มีไหมคะ
เอาละ
ต่อไปแถมอีกเพลงที่รักษาใจ
มอบให้กับทุกคนนะคะ
รอคอยพวกคุณส่งจดหมายกันมาเยอะ ๆ นะคะ
♫ แสงแดดอบอุ่นส่องเข้ามาจากหน้าต่าง ♫
♫ กลิ่นหอมจาง ๆ ของกาแฟ ♫
♫ จู่ ๆ เธอก็อยู่ข้างกายอีกแล้ว ♫
♫ รอยยิ้มที่สว่างเหมือนดวงดาว ♫
♫ เปิดเรื่องราว เปิดหนังสือในหน้าถัดไป ♫
♫ เธอบอกว่าก้อนเมฆร้อง
ไห้แล้วสายลมโบกพัดจนเหือดหาย ♫
♫ ฉันถามว่าสายลมถอนหายใจแล้วจะปลอบโยนได้อย่างไร ♫
♫ เธอแค่หัวเราะไม่ตอบคำถาม ♫
♫ บอกว่าสาวน้อยอย่าซื่อไปเลย ♫
♫ โอ้ ดาวสุกสกาวที่นอกหน้าต่าง ♫
♫ โอ้ เย ♫
♫ แค่อยากกอดเธอไม่ปล่อย ♫
[วิทยุ: ศิลปะและวรรณกรรมตงหู]
♫ ทำไมของสวยงามมักจะทำให้คนเสียใจ ♫
♫ แค่กลัวว่าทุกครั้งที่เธอหมุนตัว ♫
♫ โอ้ เย ♫
พวกนี้ฉันรวบรวมส่งให้คุณหนึ่งชุด
ผู้อำนวยการเจียงคะ
เสี่ยวซาง มานี่หน่อย
สวี่เชี่ยนจะไปแล้ว
เรื่องพวกนี้ ต้องฝากเธอด้วยนะ
เธอทำเสร็จแล้ว
ส่งให้ฉันก็พอแล้ว
ขอโทษค่ะ
ไม่ได้บอกเธอก่อน
ไม่เป็นไร
ยังไงก็ไม่ใช่ครั้งแรก
อู๋เยียน
ฉันจำเป็นต้องคิดเพื่ออนาคตของฉัน
อนาคต
งั้นอยู่ที่สถานีวิทยุ
ทำไมถึงไม่มีอนาคตล่ะ
นี่ไม่ใช่ความฝันตลอดมาของเธอเหรอ
เธอลืมตามองสิ่งที่อยู่ตรงหน้าสิ
พวกเราใช้กำลังแรงตั้งมาก
ทำข่าวทั้งสัปดาห์
แต่ผู้ฟัง
ได้ข้อมูลจากบัญชีสาธารณะวีแชตมากกว่าอีก
พวกเราจะเรียนจบมหาลัยฯ กันแล้ว
ถึงเวลาควรเผชิญหน้า
กับโลกแห่งความเป็นจริงแล้ว
อู๋เยียน เธออยู่กับความเป็นจริงหน่อยนะ
ตอนแรกฉัน
ฉันชอบฟังวิทยุก็เพราะเธอ
ตอนที่เธอบอกว่าเธอมีความฝัน
อยากเป็นดีเจ อยากทำข่าว
ฉันรู้สึกว่าเธอเท่มากเลย
พูดตามจริง
ฉันอิจฉาเธอมากเลยนะ
เธอก็รู้
ว่าพ่อแม่ฉันจัดแจงทุกอย่าง
เสร็จสรรพมาตั้งแต่เด็ก
แต่ตอนนั้นก็รู้สึกว่าไม่เป็นไร
เพราะว่าพูดตามจริง
ตอนนั้นฉันก็ไม่มี
เรื่องที่อยากทำจริง ๆ
แต่ตอนนี้
ฉันไม่ได้อยากเป็นดีเจเพราะเธอแล้ว
แต่เป็นเพราะฉันเอง
ทำไมรู้สึกว่าเหมือนมีคู่แข่ง
ทุบสมองข้างหลังเลยนะ
แต่ว่าก็ขอบใจเธอนะ
เธอทำให้ฉันหาเรื่องที่ฉันชอบทำเจอ
อู๋เยียน
พอแล้ว ไม่ต้องพูดแล้ว
จดหมายที่ฉันได้รับวันนี้
มีฉบับหนึ่งบังคับให้ฉันอ่าน
สาวน้อยคนนี้บอกว่าต้องตอบคำถาม
ที่สำคัญมาก ๆ
ข้อแรกคือ
ฉันจะบอกคุณว่า คุณมีอะไรให้ชอบกัน
แรงอยู่นะคะเนี่ย
คุณไม่มีอะไรให้น่าชอบจริง ๆ นั่นละ
นอกจากหล่อ มีความสามารถ
ไม่เหมือนกับที่ฉันจินตนาการเอาไว้แม้แต่นิดเดียว
แต่แค่คิดถึงคุณ
ฉันก็โพล่งขึ้นประโยคด้วยคำว่า
ผู้ชายที่ฉันชอบบลา ๆ
อย่างไม่รู้ตัว
คุณอ่อนโยนกับเด็ก ๆ เสมอ
ถึงจะดุกับฉันก็เถอะ
คุณมักจะเห็น
ความรู้สึกจริง ๆ ที่คนอื่นไม่เห็น
ถึงคุณจะมองแต่ไม่เห็น
ความรู้สึกที่ฉันมีต่อคุณก็ตาม
ที่จริงคุณอ่อนโยนและหวั่นไหวมาก
แต่เวลาที่เจ็บปวด
กลับไม่ร้องสักแอะ
เหมือนว่าเพราะแบบนี้
คุณเลยคิดว่า
ฉันสามารถอดทน
ต่อการจากไปของคุณได้เหมือนกัน
แค่เพราะว่าฉันตอบคำถามนี้ไม่ได้
คุณก็หายไปแบบไม่ให้สุ่มให้เสียงเลยเหรอ
นิสัยเสียชะมัดเลย
ก็ฉันยังตอบไม่ได้นี่นา
แต่ฉันจะต้องให้คุณได้ยินที่ฉันด่าคุณแน่นอน
ค้นหารายชื่อผู้ติดต่อ
ผู้ติดต่อทั้งหมด
ผู้ติดต่อ
ซางอู๋เยียน
ซางอู๋เยียนโทรมา
ฮัลโหล
พูดสิ
ซางอู๋เยียน คุณพูดสิ
คุณรู้ได้ยังไงว่าคือฉัน
คุณอยู่ที่ไหน
ไม่ต้องมา
ฉันแค่อยากพูดเฉย ๆ
คุณส่งที่อยู่ให้ผม เดี๋ยวนี้
[ซูเนี่ยนชิน]
ซางอู๋เยียน
เปิดประตู ซางอู๋เยียน
ซางอู๋เยียน ซางอู๋เยียนตื่นสิ
ตื่นสิ ซางอู๋เยียน
ซางอู๋เยียน
เปิดประตู ซางอู๋เยียน
มาแล้ว
ซางอู๋เยียน