=Tolong, Jangan Manjakan Aku=
=Episode 7=
Ayah, Ibu, tenang saja,
aku sudah menyiapkan 80 pengawal jagoan kita,
siap menerobos ke Istana Pengasingan
dan menyelamatkan kakak kapan saja!
Rencana bagus.
Kalian keluar dulu,
dan tutup pintunya.
Baik.
Putraku.
Kemarilah.
Anak sialan!
Dasar anak sialan!
Ayah!
Anak sialan!
Kau ini bukan menyelamatkan kakakmu,
ini namanya kau akan melibatkan
sembilan generasi keluarga Yan!
Sudahlah.
Sebaiknya aku pergi memohon
kepada Ibu Suri saja.
Meminta dia mengingat hubungan kerabat,
dan berbelas kasihan.
Tuan!
Masuk.
Tuan,
ada surat dari kasim istana.
Katanya, dia membantu nona mengirimnya.
Minggir!
Ayah dan Ibu yang terhormat,
hal yang penting
harus dikatakan tiga kali.
Jangan memohon kepada Ibu Suri.
Dalam 100 hari ke depan,
harus menghindar jauh
dari Ibu Suri.
Baginda, begitulah isi suratnya.
Sudah kuduga.
Di balik ini, tidak sesederhana itu.
Kelihatannya Ibu Suri yang bertindak
di belakang.
Yan Dahai ini terkenal
sangat menyayangi putrinya,
mengetahui putrinya dalam masalah,
dia akan memakai segala cara untuk
menyelamatkan putrinya.
Namun, dia tidak mungkin
memohon padaku.
Jadi, Ibu Suri
akan menjadi satu-satunya
penyelamatnya.
Yan Dahai...
dia adalah wakil pengurus
bahan pangan,
bertugas mengirim bahan pangan
ke barisan depan barat laut.
Baginda,
jangan-jangan Ibu Suri
ingin melakukan sesuatu pada
bahan pangan barisan depan?
Selir Rong ini...
berinisiatif sendiri masuk ke
Istana Pengasingan.
Jelas-jelas sedang membantu Ibu Suri,
tapi, kenapa mau mengirim surat
untuk menyuruh ayahnya jangan memohon?
Selain itu, 100 hari yang dia tekankan,
sebenarnya memiliki makna apa?
Wanita ini...
sungguh tidak bisa kutebak.
Awasi dengan baik gerak gerik
Ibu Suri, Perdana Menteri, dan Yan Dahai.
Qin Yu...
dia hanya putra tidak sah.
Kau adalah pangeran sah dari
Mendiang Kaisar.
Takhta ini
sudah seharusnya menjadi milikmu.
Sekarang aku sedang
menyiapkannya untukmu.
Namun, kau sendiri juga
harus sedikit berusaha.
Menjawab Ibunda.
Aku hanya tertarik dalam berpuisi,
sama sekali tidak tertarik
dengan masalah pemerintahan.
Karena Ayahanda sudah mewariskan takhta
kepada kakak,
maka aku akan menjadi pangeran
yang bebas
menjalankan kewajibanku,
aku sudah sangat puas.
Maksudmu,
aku tidak menjalankan kewajibanku?
Ibunda salah paham,
bukan begitu maksudku.
Sudah bertahun-tahun,
kau selalu membela Qin Yu.
Kau harus tahu,
jika bukan karena dia diam-diam
menyebar fitnah,
bagaimana mungkin
Ayahandamu menjauhi kita berdua?
Ayahanda mungkin memiliki
alasannya sendiri.
Kau...
Aku tidak berbakti,
lagi-lagi membuat Ibunda kesal.
Hari sudah sore,
aku permisi.
Kau...
Kau!
Pangeran,
kita mau ke mana?
Aku ingin berjalan-jalan.
(Kabut Menyelimuti Pegunungan)
Cepat!
Aku datang!
Cepat kemari!
Sudah datang.
- Cepat, cepat.
- Cepat kemari.
Panas, panas.
Hati-hati, hati-hati.
Hati-hati.
Selama ini,
Istana Pengasingan selalu menjadi
tempat yang penuh kesedihan,
sering terdengar suara tangisan.
Suara heboh seperti ini...
baru pertama kali kudengar.
Mari, mari, mulai makan.
Mulai makan.
Tunggu dulu.
Tunggu apa?
Sebelum makan,
kita persilakan Yang Mulia
bicara beberapa kata.
Baik.
Astaga. Kalau begitu,
aku akan bicara beberapa kata.
Kalian juga tahu,
aku melakukan sedikit kesalahan
di luar sana
dan menyinggung kaisar.
Maka itu,
aku dimasukkan ke Istana Pengasingan.
Namun, ini juga bukan masalah besar.
Istana Pengasingan maupun harem,
semuanya tetaplah istana.
Di sini, kita tetap menjalani hidup
seperti biasa,
juga harus berusaha hidup
lebih baik daripada di luar.
Cepat makan.
Pangeran.
Perbincangan penuh canda dan seru
seperti ini,
mana mirip dengan Istana Pengasingan?
Ini sudah menjadi sebuah restoran.
Di mana aturan Istana Pengasingan?
Apa tidak ada orang yang mengatur?
Air terjun dari ketinggian
tiga ribu kaki,
bagaikan bimasakti yang
jatuh dari angkasa.
Bagus, bagus.
Kasim,
demi beberapa puisi,
kita memberi Yang Mulia Selir Rong
perlakuan istimewa,
bukankah itu tidak terlalu baik?
Kau mengerti apa?
Beberapa puisi ini,
di luar sana memiliki nilai yang tinggi.
Kenapa Yang Mulia Selir Rong bisa
dengan mudahnya
memberikannya padaku?
Itu karena dia merasa akrab denganku.
Apa itu bisa dibandingkan dengan
beberapa hidangan makanan?
Bersulang!
Mari, mari.
- Ayo bermain.
- Ayo, ayo, kita bermain.
Tongkat, tongkat, harimau.
Tongkat, tongkat, babi.
Yang Mulia Selir Rong ini
sungguh menakjubkan.
Namun...
tidak sama dengan rumor yang mengatakan
bahwa dia kurang ajar.
Dung, tak, dung, tak...
Yan Yiyi!
Yan Yiyi, keluar kau!
♪Dengarlah, suara pasang surut air♪
♪Sedang mengatakan, "aku bersedia"♪
♪Matahari senja mendengar bisikanmu♪
♪Terlalu banyak rahasia
Kuceritakan padamu♪
♪Terlalu manis♪
♪Lautan bintang di langit
Bekerlip untukmu♪