=Please Don't Spoil Me=
=Episod 7=
Ayah, mak, jangan risau.
Saya sudah pilih
80 orang bawahan yang kuat.
Kami boleh menyerang istana dingin dan
selamatkan kakak pada bila-bila masa!
Rancangan yang bagus.
Kamu keluar dulu.
Tutup pintu.
Baik!
Anak.
Mari.
Anak tak guna!
Ayah!
Awak bukan selamatkan kakak awak.
Awak mahu melibatkan
semua ahli Keluarga Yan!
Lupakan saja.
Lebih baik saya pergi merayu
maharani balu.
Minta-minta dia tunjuk belas kasihan
atas hubungan kami sebagai saudara.
Tuan!
Masuk.
Tuan.
Sida-sida dari istana telah
menghantar surat ke sini.
Dia kata surat ini daripada cik muda.
Berambus!
Ayah dan mak.
Perkara yang penting
perlu diulangi sebanyak tiga kali.
Jangan merayu kepada maharani balu.
Dalam 100 hari yang seterusnya,
mesti menjauhkan diri daripada
maharani balu.
Tuanku, inilah isi kandungan surat.
Beta dah agak.
Perkara ini tidak semudah
yang disangkakan.
Nampaknya maharani balu
ialah dalang yang mengawal semua ini.
Yan Dahai terkenal dengan sifatnya yang
amat menyayangi anak perempuan.
Selepas mengetahui anak perempuan
ditimpa masalah,
dia akan cuba sedaya upaya untuk
menyelamatkannya.
Namun, dia tidak mungkin datang
merayu beta.
Jadi, maharani balu
pun menjadi satu-satunya orang
yang dapat membantunya.
Yan Dahai
ialah Timbalan Pegawai Penghantaran
Makanan Barisan Hadapan.
Bertanggungjawab menghantar makanan
kepada barisan hadapan di barat laut.
Tuanku,
jangan-jangan maharani balu
mahu buat sesuatu terhadap
penghantaran makanan barisan hadapan?
Gundik Rong
meminta untuk masuk ke dalam
istana dingin.
Ternyata dia sedang bertindak
ikut rancangan maharani balu.
Namun, kenapa dia menghantar surat dan
suruh ayahnya jangan merayu
maharani balu?
Dia juga menekankan 100 hari.
Apakah tujuannya?
Perempuan ini
memang sukar untuk difahami.
Awasi gerak-geri maharani balu,
bendahara dan Yan Dahai dengan ketat.
Qin Yu
hanyalah anak gundik.
Awak pula anak gahara mendiang maharaja
dengan permaisuri.
Takhta raja
adalah milik awak.
Bonda sedang merancang
untuk awak sekarang.
Namun, awak juga perlu berusaha.
Bonda,
anakanda hanya berminat mendeklamasi
dan mengarang puisi,
tidak berminat terhadap
urusan kerajaan.
Memandangkan ayahanda telah
menurunkan takhta kepada kakanda,
anakanda akan jadi seorang
putera yang bebas
dan menjalani kewajipan sendiri.
Itu sudah memadai.
Maksud awak,
bonda tidak menjalani kewajipan sendiri?
Bonda sudah salah faham.
Anakanda tidak bermaksud sedemikian.
Bertahun-tahun telah berlalu.
Awak asyik memihak kepada Qin Yu.
Awak perlu tahu.
Kalau dia tidak memburuk-burukkan kita
di belakang pada masa lalu,
ayahanda awak
tidak mungkin akan menjauhkan diri
daripada kita.
Mungkin ayahanda ada sebabnya.
Awak...
Anakanda bersalah kerana
membuat bonda marah lagi.
Sudah lewat ni.
Anakanda minta diri dulu.
Awak...
Yang mulia,
kita nak pergi ke mana?
Saya nak pergi bersiar-siar.
(Diselubungi Kabus, Dihiasi Kehijauan)
Cepat!
Dah datang!
Cepat datang.
Cepat, cepat, mari.
Panasnya.
Hati-hati.
Selama ini,
istana dingin ialah tempat yang
diselubungi kehibaan.
Suara tangisan sering kedengaran.
Ini kali pertama saya dengar
suara yang begitu ceria dan meriah.
Mari, mari, makanlah.
Makanlah.
Tunggu sekejap.
Tunggu apa?
Sebelum makan,
mari kita mempersilakan Gundik Rong
untuk berikan sedikit ucapan.
Baik.
Baiklah.
Saya berikan sedikit ucapan.
Kamu juga tahu.
Saya telah melakukan kesalahan di luar
dan buat maharaja tersinggung.
Jadi,
saya dihantar ke istana dingin.
Namun, ini bukan apa-apa masalah besar.
Istana dingin dan harem tetap istana.
Kehidupan kita tetap berterusan di sini.
Malah kita perlu berusaha untuk hidup
lebih baik daripada luar.
Cepat makan.
Yang mulia.
Mereka kedengaran sangat gembira.
Langsung tak nampak seperti
istana dingin.
Sudah jadi kedai makan.
Mana peraturan istana dingin?
Tiada orang yang
mengawal kelakuan mereka?
Air terjun turun mencurah-curah
dari tempat tinggi.
Bagaikan Bima Sakti yang
mencurah dari langit.
Bagus, bagus.
Sida-sida Niu,
demi beberapa buah puisi,
kita memberi layanan istimewa
kepada Gundik Rong.
Rasanya tidak berapa elok.
Awak tahu apa?
Puisi-puisi ini
amat bernilai di luar.
Kenapa Gundik Rong
hadiahkannya kepada saya begitu saja?
Sebab dia
serasi dengan saya.
Bolehkah itu dibalas dengan
beberapa hidangan?
Minum!
Mari, mari.
-Mari kita main permainan.
-Mari, mari, main permainan.
Tongkat, tongkat, harimau!
Tongkat, tongkat, khinzir!
Gundik Rong memang menakjubkan.
Namun,
dia tak sama dengan sikap sombong
yang disebut-sebut orang.
Dong, Dang.
Yan Yiyi!
Yan Yiyi, keluar!
♪Dengar, bunyi pasang surut♪
♪Katanya, saya sudi♪
♪Mentari terbenam merapati awak untuk
mendengar bisikan awak♪
♪Terlalu banyak rahsia
diluahkan kepada awak♪
♪Manis sangat♪
♪Gugusan bintang berkerdipan demi awak♪