=ฝ่าบาท โปรดอย่ารักข้า=
=ตอนที่ 7=
ท่านพ่อท่านแม่ไม่ต้องห่วง
ลูกได้เตรียมกำลังคนฝีมือดี 80 นายไว้แล้ว
พร้อมบุกเข้าตำหนักเย็น
ช่วยพี่สาวออกมาทุกเมื่อ
แผนดีนี่
พวกเจ้าออกไปก่อน
ปิดประตูให้ข้าด้วย
ขอรับ
ลูกพ่อ
มานี่
ไอ้เด็กโง่
ไอ้เด็กโง่เอ๊ย
ท่านพ่อ
ไอ้เด็กโง่
ที่เจ้าคิดมันไม่ใช่การช่วยพี่เจ้า
เจ้าจะทำให้สกุลเหยียนเก้าชั่วโคตร
ต้องลำบากไปด้วย
ช่างเถอะ
ข้าไปขอร้องไทเฮาดีกว่า
หวังว่านางคงเห็นแก่ความเป็นญาติ
เมตตาพวกเราบ้าง
นายท่าน
เข้ามา
กงกงที่อยู่ในวังนำจดหมายมา
เขาบอกว่าช่วยส่งแทนคุณหนูขอรับ
ไสหัวไป
ท่านพ่อท่านแม่ที่เคารพยิ่ง
เรื่องสำคัญ
ต้องพูดสามรอบ
อย่าไปขอร้องไทเฮา
อีก 100 วันข้างหน้า
ต้องอยู่ห่าง ๆ
ไทเฮาเข้าไว้
ฝ่าบาท เนื้อหาในจดหมายเป็นแบบนี้พ่ะย่ะค่ะ
ข้ารู้อยู่แล้ว
เบื้องหลังไม่ธรรมดาอย่างที่คิด
ดูท่าไทเฮาคงบงการอยู่เบื้องหลัง
เหยียนต้าไห่คนนี้
ใคร ๆ ก็รู้ว่ารักลูกสาวดั่งชีวิต
พอรู้ว่าเกิดเรื่องกับลูกสาว
เขาต้องคิดหาสารพัดวิธีช่วยนางออกไป
แต่เขาไม่มีทางมาขอร้องข้า
ดังนั้นไทเฮา
เลยเป็นความหวังเดียวสำหรับเขา
เหยียนต้าไห่
เป็นขุนนางคุมเสบียงของทัพช่วยทัพหน้า
รับผิดชอบส่งเสบียงไปยังแนวหน้าของซีเป่ย
ฝ่าบาท
หรือว่าไทเฮา
ทรงเล่นตุกติกกับการส่งเสบียงไปยังแนวหน้า
หรงเฟย
ยอมไปอยู่ตำหนักเย็นเอง
เห็นชัด ๆ ว่าร่วมมือกับไทเฮา
แต่ทำไมถึงส่งจดหมาย
บอกให้พ่อนางไม่ต้องขอร้องไทเฮา
แถมยังย้ำนักย้ำหนาว่า 100 วัน
นางต้องการอะไรกันแน่
ผู้หญิงคนนี้
ข้าดูไม่ออกจริง ๆ
คอยจับตาดูความเคลื่อนไหวของ
ไทเฮา เสนาบดีและเหยียนต้าไห่ให้ดี
ฉินอวี้
เป็นแค่ลูกสนม
แต่เจ้าเป็นโอรสที่เกิดจากฮองเฮา
ของฮ่องเต้พระองค์ก่อน
ตำแหน่งฮ่องเต้
ควรเป็นของเจ้าต่างหาก
ตอนนี้ข้ากำลังเตรียมการให้เจ้า
แต่เจ้าเองก็ต้องสู้รู้ไหม
ทูลเสด็จแม่
ข้าสนใจเพียงเรื่องแต่งกลอนท่องบทกวี
เรื่องราชสำนักนั้น
ข้าไม่สนใจเลยจริง ๆ
ในเมื่อเสด็จพ่อยกราชบัลลังก์ให้เสด็จพี่
เช่นนั้นข้าเป็นอ๋องอยู่สงบ ๆ มีความสุขไป
รู้หน้าที่ไม่ก้าวก่าย
แค่นี้ข้าก็พอใจแล้ว
เจ้าหมายความว่า
ข้าไม่รู้หน้าที่หรือยังไง
เสด็จแม่เข้าพระทัยผิดแล้ว
ข้าไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
หลายปีมานี้
เจ้าเอาแต่ช่วยแก้ต่างให้ฉินอวี้
เจ้าควรจะรู้
สมัยก่อนถ้าไม่ใช่เขาแอบพูดยุยง
เสด็จพ่อของเจ้า
จะตีตัวออกหากจากเราแม่ลูกได้ยังไง
เสด็จพ่อคงมีเหตุผลของตัวเอง
เจ้า
ลูกอกตัญญูนัก
ทำให้เสด็จแม่กริ้วอีกแล้ว
นี่ก็สายแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ลูกขอทูลลา
เจ้า
ท่านอ๋อง
พวกเราจะไปไหนหรือพ่ะย่ะค่ะ
ข้าอยากเดินเล่นทั่ว ๆ น่ะ
(หมอกปกภูผา ทิวทัศน์เขียวขจี)
เร็วสิ
มาแล้ว
รีบมาเร็ว
เร็ว ๆ มานี่
ร้อนจัง ร้อนจัง
ระวัง ระวัง ระวัง
ระวัง ระวัง
แต่ไหนแต่ไรมา
ตำหนักเย็นเป็นสถานที่ที่มีแต่ความทุกข์โศก
มีแต่เสียงร้องไห้คร่ำครวญ
เสียงอึกทึกครึกโครมสนุกสนานแบบนี้
ข้าเพิ่งเคยเห็นเป็นครั้งแรก
มา มา มา เริ่มกินกันเถอะ
เริ่มกินได้แล้ว
รอเดี๋ยวพ่ะย่ะค่ะ
รออะไร
ก่อนกิน
ขอเชิญพระสนมกล่าวอะไรสักหน่อย
ดีเจ้าค่ะ
โธ่เอ๊ย งั้น
งั้นข้าจะพูดนะ
พวกเจ้าต่างรู้ดีว่า
ข้าไปก่อเรื่องข้างนอกมา
ทำให้ฝ่าบาททรงกริ้ว
ดังนั้น
ก็เลยถูกจับมาอยู่ตำหนักเย็น
แต่มันก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ตำหนักเย็น วังหลัง มันก็ตำหนักเหมือน ๆ กัน
ที่นี่ พวกเรายังใช้ชีวิตเหมือนเดิม
แถมจะอยู่ให้มีความสุขกว่าอยู่ข้างนอกด้วย
รีบกินซะ
ท่านอ๋อง
ดูแล้วสนุกสนานเสียงดังโหวกเหวก
แบบนี้ใช่ตำหนักเย็นที่ไหนกัน
อย่างกับโรงเตี๊ยมภัตตาคาร
ไร้กฎเกณฑ์ของตำหนักเย็น
ไม่เห็นมีใครมาจัดการเลยพ่ะย่ะค่ะ
น้ำตกไหลพุ่งจากผาสูง
ดูคล้ายหมู่ดาวร่วงหล่นจากสรวงสวรรค์
เยี่ยม เยี่ยมจริง ๆ
กงกง
เพื่อกลอนไม่กี่บท
พวกเราโอนอ่อนเอาอกเอาใจพระสนมหรงเฟย
แบบนี้ไม่เหมาะหรือเปล่าขอรับ
เจ้าจะไปรู้อะไร
บทกลอนพวกนี้
เมื่ออยู่ข้างนอกมีค่ามากมายนัก
เหตุใดพระสนมหรงเฟย
ถึงมอบให้ข้าง่าย ๆ
นั่นก็เพราะนาง
ถูกชะตากับข้า
จะเอาอาหารเพียงไม่กี่มื้อมาเทียบได้ไงกัน
ดื่ม
มา มา มา
- พวกเรามาเล่นอะไรกันหน่อย
- มา มา มา เล่นอะไรกันหน่อย
- กระบอง กระบอง เสือ
- กระบอง กระบอง หมู
สนมหรงเฟยคนนี้ช่างแปลกประหลาดนัก
แต่ว่า
ที่เขาลือกันว่าเป็นคนเกกมะเหรก
มันดูไม่ใช่สักนิด
ตึ่ง ๆ โป๊ะ
เหยียนอีอี
เหยียนอีอี ออกมาเดี๋ยวนี้
♪เจ้าลองฟังเสียงของกระแสน้ำ♪
♪กำลังบอกว่าข้ายินดี♪
♪อาทิตย์อัสดงคอยฟังเสียงกระซิบ♪
♪บอกความลับมากมายกับเจ้า♪
♪ช่างหวานล้ำกินใจ♪
♪ดวงดาวทอประกายเต็มท้องฟ้าเพื่อเจ้า♪