PANGKALAN UDARA RAF, SKOTLANDIA
Transatlantic 473, landasan telah kosong
untuk pendaratanmu.
Kamu dalam garis, satu, empat, nol, empat.
Pertahankan sudut rendah.
Tujuh belas derajat tak masalah.
Kini keluarkan roda pendaratan.
Selamat datang di pangkalan kami, Pak.
Semuanya aman.
Pesawatnya mendekat.
Kami berasumsi kapten dan kopilot mati.
Suruh anak buahmu mundur,
kini kami ambil alih.
- Alan, kita bersama lagi. Apa statusnya?
- Kami telah memeriksa manifes penumpang.
Setidaknya ada satu penumpang
masuk daftar pengawasan teroris.
Penembak jitu sudah siaga.
Satu di sana, satu di belakang.
Silakan beri perintah.
Biarkan autopilot menyala.
Akan kuberi instruksi yang detail.
- Perhatikan sudutmu.
- Teruskan.
- Itu dia!
- Matikan autopilot sekarang.
Pastikan hidung pada indikator ketinggian
tak turun di bawah cakrawala.
Perhatikan sudutmu. Jangan terlalu curam!
Oke, ayo!
Akan sedikit terbentur saat mendarat,
tapi tak apa.
Begitu mendarat,
terus injak rem dengan dua kakimu.
Injak remnya!
Kini! Rem!
Ada yang melihat isi pesawat?
Pria dewasa. Dia menunduk.
Tim dua?
Tidak, Pak!
Berikan padaku.
Transatlantic 473,
ini Kolonel Alan Drummond.
Aku yang berwenang di sini.
Tolong beri tahu situasi di dalam.
Transatlantic 473,
tolong beri tahu situasi di kapal.
Apa ada yang terluka?
Kami siap membantumu.
- Dia bisa ke mana dari kokpit?
- Kabin penumpang, atau ke bawah.
Ruang instrumen dan ruang kargo depan.
Radio gelombang pendek!
Memicu detonator sekarang.
- Dia bicara apa?
- Dia bicara soal alat peledak.
Jangan tekan sampai kita aman.
- Dia ledakkan saat dia aman.
- Awas, ada peledak di sana.
Kuulangi, ada peledak di sana.
Ambil tindakan pengamanan yang tepat.
Tim amunisi bersiap.
Ada gerakan di pintu belakang.
P2, benar. Garis pandang bebas, 320 meter.
Anak lelaki, tak bersenjata.
Jangan tembak.
Kuulangi, jangan tembak.
- Keluarkan dia dari sana.
- Anak itu tak apa. Ayo.
Pria itu kembali ke kokpit.
Bisa ditembak?
P1, ya. Bisa ditembak, 300 meter.
P2, ya. Bisa ditembak, 320 meter.
Jangan bergerak.
Kami akan menembak pada gerakan pertamamu.
Kuulangi. Jika kamu bergerak,
kami akan menembak.
Tangan di kepala.
Kini perlahan duduk di kursi pilot.
Pakai set kepala.
Dan sangat perlahan, tunjukkan tanganmu.
Biarkan aku keluar,
akan kujelaskan semuanya.
Tidak, lakukan sesuai perintahku.
Percayalah, aku bukan teroris.
Pastikan tangan di belakang kepala
sampai terlihat.
Aku terluka!
Aku akan membantumu
saat kamu menurunkan penumpang.
Ada berapa teroris? Mereka bersenjata?
Apa ada yang terluka?
Aku harus tahu sebanyak mungkin
sebelum mengirim anak buahku ke sana.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Kamu cukup bugar, ya?
Mau cokelat panas?
Namaku Naomi.
Aku anggota polisi.
Siapa namamu?
Tak perlu takut. Kamu aman di sini.
Kamu mau apa lagi? Kukis, mungkin?
Bisakah kamu bercerita
soal kejadian di pesawat?
Apa kamu pergi dengan orang tuamu?
Di seluruh dunia, pasar telah melonjak 8%
hanya dalam sepekan,
didorong saham penerbangan.
Pengamat pasar meramalkan
koreksi kuat dengan pergolakan di pasar
yang akan berlangsung beberapa waktu.
Sentimen tetap optimis,
tapi situasi pasar semakin meresahkan.
Ini ditunjukkan
oleh ketakstabilan harga saham
dan fakta bahwa harga emas
di posisi tertinggi selama tujuh tahun.
Situasi ini mirip periode pasar
yang panas beberapa waktu lalu…
MASKAPAI TRANSATLANTIC
BOARDING 21.40
Halo.
Di mana ibumu?
Dia akan segera datang.
Aku harus memeriksa bagasi.
Tunggu, aku akan membantumu.
- Terima kasih.
- Ya.
Apa isinya? Batu?
Melanjutkan tur besar,
ini terapi radiasi kami.
- Dan itu Sarah. Beri salam, Sarah.
- Hai.
Butuh berapa lama?
Kita lihat saja. Tak perlu cemas.
Oke.
Ini akan jadi kamarmu.
Televisi 48 inci dengan layanan siaran,
agar kamu tak bosan.
Permisi, aku harus menutup telepon.
Putraku menelepon.
Dia anak yang hebat.
Aku ingin bertemu dengannya.
Semoga penerbanganmu nyaman. Sampai jumpa.
Oke, dah.
- Halo, Anak Besar.
- Kopernya sudah dicek.
Itu mudah.
Kamu hebat.
- Elias?
- Ya?
Aku mencintaimu.
Sampai jumpa, Ibu.
Ibu!
Itu dia! Sayangku, Elias.
Kamu sangat besar. Bagus.
Ini milikmu?
Iya.
Aku punya resep.
Baik, Sayang.
Ibu segera kembali. Tetaplah di sini.
- Aku janji.
- Bagus.
Aku tak paham.
Kamu memesan penerbangan baru buatku.
Kini aku mendarat jam 5.55 di Pennsylvania
dan tiba jam 7.10.
Pagi atau petang?
Baik. Oke, aku bisa beristirahat.
Oke, selamat malam.
Selamat pagi.
- Maaf?
- Selamat pagi.
Kini siang hari di Amerika.
Begini, kita di sini.
Sudah malam di sini.
Dan New York ada di sebelah barat sana.
Di sana siang hari.
Kita terbang ke arah sini.
Namun bumi berputar kemari.
Jadi, malam akan lebih lama
lima jam bagi kita.
Kita mendarat di malam hari,
meski di sana siang hari.
Wow. Itu presentasi ilmiah sungguhan.
- Ibumu masih belum tiba?
- Dia minum obat.
Namun ada dokter di Amerika, Dr. Brown,
yang bisa menyembuhkannya.
Dia mengeluarkan darah buruknya
dan menanam sumsum baru.
Lalu tubuhnya bisa membuat darah baru
yang sehat.
Aku juga ilmuwan. Fisikawan.
Aku terbang untuk menghadiri konvensi.
- Aku Elias.
- Aku Farid.
- Kamu punya favorit?
- Dragons.
Elias!
Keren.
Elias.
Hei, Ibu. Ini Farid.
Dia membantuku bagasiku.
- Kamu mau duduk?
- Tidak, terima kasih.
Putramu anak yang cerdas.
Dia memang cerdas.
Ayo, Sayang.
Selamat datang.
Ini, Bu.
Maaf, ini milik kami.
Rainer, jangan memikirkannya.
Tak kusangka. Itu kompartemen kita.
Ayo, duduklah.
- Kamu nyaman?
- Ya.
Selamat datang dari kokpit.
Saat proses naik pesawat selesai,
kami siap berangkat sesuai jadwal.
Namaku Bastian Buchner, kopilot
dalam penerbangan hari ini ke New York.
Silakan menikmati perjalanan kalian
dan semoga perjalanan ini aman.
Kita diizinkan ke New York
lewat rute Roma.
Selesai. Mau kopi, Tuan-tuan?
- Ya, tolong. Aku…
- Kopi hitam, dua gula?
- Kamu yang terbaik, Julia.
- Dan satu lagi dengan banyak susu?
Bastian?
Ya, benar.
Dua wiski, Cantik.
- Hei!
- Robert, kamu dicari oleh penumpang 1A.
Tentu, Sayang.
Anak baru itu sangat pas sikapnya.
- Cemburu?
- Maaf?
Kamu bukan satu-satunya lagi
yang menyukai kopilot.
Dasar jalang.
Hadirin sekalian,
awak pesawat transatlantic meminta Anda
meluangkan waktu untuk meninjau
instruksi keselamatan pesawat.
Jika tekanan di kabin turun,
masker oksigen akan turun dari atas.
Tarik maskernya ke arahmu
dan pegang kuat di mulut dan hidungmu.
Sial.
Lalu?
Entahlah.
Kita harus bagaimana?
Sial.
Kalian tunggu di mobil.
Aku akan mencari bantuan.
Nikolai!
Sial.
Permisi!
Pramugari!
- Ya, Pak?
- Internetnya mati.
Maaf, itu bisa terjadi.
Kita di tengah Samudra Atlantik.
Perusahaan penerbanganmu
menjamin layanan internet tanpa gangguan.
- Tidak! Aku harus keluar dari sini.
- Pak, duduklah.
- Tidak, jangan ganggu aku.
- Aku jamin, Pak.
Aku sudah bilang jangan sentuh aku, oke?
Aku tak duduk sekarang.
- Ada apa?
- Ada orang gila.
Sudah kubilang jangan menyentuhku.
- Tak perlu membuat masalah.
- Kamu memaksaku…
Tenang, Bung. Tarik napas dalam-dalam.
Semua baik-baik saja, Sayang.
Tidurlah lagi.
Aku marsekal udara, Pak.
Kamu mengancam keamanan penumpang.
Jika kamu tenang, aku bisa melepaskanmu.
Paham?
Hei, Michael. Butuh bantuan?
Jangan khawatir. Aku bisa.
Tenanglah, Pak.
Tenanglah.
Tarik napas yang dalam. Siapa namamu?
Aku tenang…
Di mana anggota ketigamu?
Satu tewas. Di mana dia?
Satu tewas.
Omong-omong, namaku Karl.
Sudah.
Cukup!
Cukup! Hentikan.
Sudah cukup.
Kenapa orang ini?
Para hadirin.
Maaf atas gangguannya.
Semua sudah terkendali.
Oke, tetap duduk
dan
nikmati sisa penerbangannya!
Tetap duduk!
Ada apa di belakang sana?
Mundur!
- Apa-apaan?
- Mundur!
Tolong tetap duduk!
Semuanya ke belakang pesawat,
jangan membawa apa pun.
- Dengar? Jangan bawa apa-apa!
- Pintu ini aman, kamu tak bisa…
Aku memberinya obat.
Kini dengarkan! Kita kosongkan bagian ini.
Letakkan tanganmu di belakang kepala…
Ayo pergi. Tunggu apa lagi?
Bangunlah!
Cepat!
Kubilang, berdiri!
Buka palka.
Selamat datang.
Ayo.
- Ada kursi dekat jendela.
- Ayo!
Oke.
Bangun!
- Ayo!
- Kamu, cepat!
- Cepat!
- Lebih cepat! Ayo!
Silakan duduk.
Semua akan baik-baik saja. Jangan takut.
SEMOGA BERUNTUNG
BERENGSEK
Lucu sekali.
Selamat malam, Hadirin, Anak-anak.
Kami mengendalikan pesawat.
Permintaan kami hanya uang.
Jika terpenuhi, kalian bebas.
Kami ingin operasi ini berjalan lancar.
Jika tidak…
Gunakan imajinasimu.
Semua, letakkan tanganmu
di kursi depan sampai terlihat oleh kami.
Mata menatap ke bawah. Terima kasih.
Oh, dan ingat.
Senyum yang lebar.
Ada apa kamu?
Angkat tanganmu! Atau kupatahkan nanti!
Itu berlaku untuk kalian semua!
Tetap menunduk ke bawah!
Ibu.
Ibu!
- Apa?
- Hentikan, Eightball!
Cukup.
Tinggalkan dia!
SISTEM ACARS MATI
Kotak hitam diprogram ulang.
Kita berbalik.
Tidak.
Jangan khawatir, Sayang.
Mereka hanya menghindari badai.
Jangan khawatir.
Menghadap ke depan.
Transatlantic 473, ini Bandara Shannon.
Kami kehilangan sinyal ACARS-mu.
Apa statusmu?
Ini Transatlantic 473.
Ada masalah teknis, tak ada yang serius.
Diterima. Kamu mencapai
zona penerbangan Greenland, jarak 1120 km.
Sampaikan posisimu lewat radio
saat mengevaluasi malafungsi.
Elias, hentikan.
Taruh itu kembali!
- Kita bisa sembunyi di sini.
- Elias, hentikan. Taruh itu kembali!
Farid al Adwa?
Ya?
Asalamualaikum.
Bangun.
Kenapa?
Ayo! Berdirilah.
Elias, kubilang hentikan!
Cepat!
Cepat! Jalanlah, Berengsek.
Hentikan!
- Hentikan, ini tak perlu.
- Apa?
Kenapa kalian lakukan ini?
Ini tak penting.
- Kenapa banyak drama? Ini tak penting.
- Elias!
Hei!
Itu hanya putraku.
Hei. Jangan! Tidak!
Ibu!
Apa yang kamu lakukan? Dasar maniak.
Dasar gila!
- Hei. Tidak!
- Kemarilah.
Ada apa denganmu?
- Tidak!
- Diam! Cepat!
Oke!
Duduk.
Geser. Ke sana!
Geser. Dengar.
Aku ingin kamu tetap di sini. Bisa?
Berjanjilah.
- Cepat!
- Apa yang terjadi?
Eightball menembak penumpang.
Apa-apaan?
Dia bangun tanpa izin.
Jika kamu mengacau lagi,
Aku akan membunuhmu sendiri.
Kini pergilah, Gila.
Hadirin sekalian, itulah yang terjadi
saat ada yang mencoba menjadi pahlawan.
Kami tak menyukai pahlawan. Tidak di sini.
Pastikan dia tak mengacau lagi.
Dengan senang hati.
Mungkin kita perlu menembaknya sekarang.
Tak apa.
Semuanya baik-baik saja.
Nikolai?
Nikolai!
Tak apa.
Kini tetap angkat tanganmu
dan tundukkan kepalamu.
Hei, lihat ke bawah.
Kini kita mengendalikan pesawat ini.
Kami tentara setia Khilafah,
yang telah meninggalkan hidup ini
untuk menyerang teror di hatimu,
dan membakar kota London.
Membunuh untuk mempermalukan kalian kafir
adalah kehormatan terbesar kami.
Kami rela berkorban demi jalan kebenaran.
Pertanyaannya, apa yang mau kalian lakukan
untuk melindungi kota-kota kalian
yang mundur dan menyimpang?
Seribu kali kalian diperingatkan.
Kini bayar akibat kebodohan kalian.
Apa?
- Aku tak bisa membaca bahasa Arab.
- Kamu lima tahun di Mesir.
Muslim macam apa kamu ini?
Aku tak bersama mereka lagi.
Berikan kepadanya.
Bersukacitalah!
Komunitas…
Muslim.
Bersukacitalah, komunitas Muslim.
Dalam kemartiran kita,
Allah Yang Mahakuasa mengizinkan kita
untuk menyerang Eropa tak bertuhan.
Aku dipaksa membaca pesan ini.
Kami tak ada berkaitan dengan pembajakan.
Bantu kami. Allahu Akbar.
Sial!
Baca tulisannya dengan sesuai.
Terlalu tinggi untuk hal ini.
Tak masalah bagimu. Kamu tinggi sekali.
Tenang, Orang Tinggi.
Kamu suka melucu.
Anjing kampung, diamlah!
Dasar anjing berisik.
Ya.
Baik, waktumu 15 menit.
Dasar anjing sial.
Cepat.
Duduk. Duduklah.
Hei. Tunggu, kamu mau ke mana? Berhenti!
Hei! Kubilang berhenti!
Sudah?
Yuri, masuk.
Apa parasutnya sudah siap?
Yuri! Kamu mendengarku?
Sepuluh menit lagi.
Bagaimana status peledaknya?
Yuri, Orang Ceko Berengsek. Kamu dengar?
Di mana kamu?
KHUSUS KRU PESAWAT
Hadirin sekalian,
saatnya kami berpamitan dengan kalian.
Demi keselamatan dan perlindungan kita,
kami memasang bom di pesawat ini.
Jika ada yang bergegas maju
atau mencoba mengikuti kami,
gas saraf beracun akan dilepaskan.
Jika itu terjadi, pakai masker gasmu.
Taruh sedikit di hidungmu
dan bernapaslah dengan normal.
Oh, maaf. Kalian tak punya masker gas.
Jadi, tolong amati tanda sabuk pengaman
dan tetap duduk selama sisa penerbangan.
Kami sadar
kalian punya pilihan penerbangan
dan ingin berterima kasih
karena memilih Transatlantic malam ini.
Selamat malam, tidur nyenyak,
Penerbangan yang bagus.
Kaleng semprot rambut?
Usaha yang bagus.
Berpura-pura sampai berhasil.
- Pakai maskermu.
- Tak perlu.
Yuri!
Di mana kamu?
Oh, wow.
Apa yang terjadi padamu?
Elias!
Ibu!
Kamu dilarang melakukannya.
Duduklah lagi!
- Kupikir ibu telah mati.
- Aku tak apa.
Kita harus memutar pesawatnya.
Maju! Ayo.
Jangan lihat.
Sial.
Enam puluh sembilan kilometer
ke area target.
Di mana pilotnya?
Pilotnya, di mana dia?
Pilotnya mati.
Oke.
Apa ada yang tahu
cara menerbangkan pesawat?
Apa ada orang yang tahu
Jawab aku!
Apa ada yang tahu
cara menerbangkan pesawat?
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku belajar teknik kedirgantaraan.
Duduk! Mereka akan membunuh kita.
Bagaimana pun kita akan mati.
Apa? Apa maksudmu?
Mahasiswa Arab dengan pengalaman terbang
cocok dengan narasinya.
Bung, kenapa ke New York?
- Aku diundang ke konvensi.
- Aku juga.
- Ayo.
- Mereka menjebak kita.
Kami dipaksa membaca pernyataan
bahwa kami ingin
menabrakkan pesawat di London.
Entah itu atau tentara Inggris
menembak kita.
- Mustahil, mereka bukan teroris.
- Ya?
Kenapa? Karena mereka tak berjanggut
dan berdoa ke arah Makkah?
Mereka ingin memengaruhi pasar saham.
Pasarnya sudah panas.
Saat peristiwa 9/11 terjadi lagi,
harga akan turun.
Bisa profit miliaran dengan Jual Kosong.
Mereka ingin bermain di pasar saham.
Seperti pengeboman beberapa tahun lalu.
Klub sepak bola.
Mereka ingin mengubah hasil pemilu.
Apa pun itu. Jika kita diam saja,
kita pasti akan mati.
Kita harus melakukan sesuatu sekarang.
Sebelum pemilu. Ingat Madrid tahun 2004?
Aku pernah pakai simulasi penerbangan,
tapi aku…
Sepuluh menit
menuju zona pendaratan, menunggu.
Baik.
Siapa yang di bawah sana?
- Aku tak mau jadi umpan hiu.
- Pastikan alat pelacakmu menyala.
Siapa yang dapat bagiannya?
Semua akan baik-baik saja. Aku janji.
Kamu minum darah?
Kamu harus minum obatmu.
Hei, semua baik-baik saja di sana?
Itu bukan aku.
Mereka memakai autopilot.
Jangan.
Biar mereka lompat dahulu.
Wanita itu masih hidup.
Di mana dia?
Mereka di dalam kokpit.
Tidak, tunggu!
- Kembalilah ke kelas ekonomi.
- Sial.
Buka pintunya!
- Putar balik pesawatnya.
- Apa?
Kubilang putar balik pesawatnya!
Namun Eropa lebih dekat.
Sial!
Buka pintunya!
Putar balik!
Sekarang juga! Lakukan!
Mereka berputar.
- Satu!
- Tidak, kumohon jangan!
- Kumohon jangan!
- Dua!
Tiga!
Sial!
Ada 200 penumpang lagi di pesawat ini.
Kita bisa bermain semalaman.
Bawakan aku satu lagi.
Kamu lihat apa? Ayo!
Tidak! Tolong, jangan.
- Kumohon padamu!
- Tidak!
Hentikan, Orang Gila! Sedang apa kamu?
Singkirkan pisaunya
atau kutembak kepalamu.
Kenapa lama sekali?
Beri aku penumpang lain.
Duduklah. Angkat tanganmu.
Tidak!
- Angkat tanganmu!
- Tidak!
Apa?
Tidak!
- Kamu di mana?
- Terlambat. Akan kukirim koordinat baru.
Berengsek!
Semua kematian ini
adalah tanggung jawabmu.
Sayang.
Tak apa.
Mau lihat siapa
yang mengemudikan pesawat? Ayo.
- Tidak.
- Satu.
Dua.
Tiga!
Ibu!
Kamu kenapa? Berhenti berteriak!
Lari!
Sial! Mundur!
- Apa-apaan?
- Pergi! Pergilah!
Ada apa?
Apa-apaan ini?
Elias!
Elias, buka pintunya. Elias!
Jangan…
Jangan takut.
Aku takkan menyakitimu.
Ibu!
Elias?
Kamu bisa mendengarku?
Dengar.
Kamu benar. Jangan buka pintunya.
Apa pun yang terjadi, kamu aman di sana.
Kita akan berhasil. Aku janji.
Tasnya.
Lemparkan padaku.
Sekarang juga!
Ini. Tak apa, oke?
Dia sudah mati! Bagaimana dia…
"Matahari terbit, 7.14. Terbenam, 5.26".
- Dari mana kamu?
- "Darah, 150 mililiter".
Dia vampir.
Bicara apa kamu? Dasar orang gila.
Dia merobek lehernya. Aku melihatnya!
Diam! Kamu ini kenapa?
Bagaimana dengan Yuri?
- Kenapa dengan dia?
- Bukan anjing pelakunya.
Kamu akan mendengarkan orang gila ini?
Astaga, hentikan, Karl.
- Kamu tahu apa yang dia lakukan di Mali.
- Ya, aku tahu.
Lalu?
Kamu ingin memercayai
orang gila maniak ini?
Dia ingin menjauh dari matahari.
Mari beri dia sedikit.
Maaf, anakmu menangis selama dua jam.
Semua baik-baik saja?
Aku kembali.
Tak apa. Diamlah.
Aku berharap kamu kembali.
Kamu membunuh putraku.
Dia menggigitku.
Dia tak bisa mengendalikan dirinya.
Namun kamu bisa?
Tak ada yang bisa.
Esensi jahatnya terlalu kuat.
Kita terkutuk.
Kita hanya membawa penderitaan ke dunia.
Kita punya satu detonator.
Kita bisa meledakkan pintu.
Kembali ke sana? Lupakan misinya, Bung!
Berg sudah mati.
Hanya dia yang tahu apa yang terjadi.
Kita dapat uang muka. Apa itu tak cukup?
Kamu mau melompat ke tengah lautan?
Tenanglah. Ada apa denganmu?
Satu-satunya kesempatan kita adalah
kamu ke atas dan arahkan pesawatnya.
Ya?
Beranikan dirimu!
Tidak! Kamu tetap di sini!
Sial!
Ibu!
Kembalilah. Mereka akan kembali!
Elias.
Kembali.
Aku takkan meninggalkanmu.
Ayo! Cepatlah!
Tolong aku!
Tidak!
Sembunyi. Masuklah ke sana.
Apa-apaan?
Ayo!
- Aku akan menembaknya!
- Jangan.
Ayo.
Halo.
Ambil kendali.
- Ayo, Karl! Cepat!
- Lakukan!
- Ayo!
- Siapa di sana? Buka!
Tak ada Tuhan selain Tuhan.
Muhammad adalah utusan Tuhan.
Jangan.
Jangan ganggu dia!
Aku harus membunuh ibumu. Dia jahat.
Kamu jahat!
Jangan bergerak!
Apakah kamu bisa?
Kamu bisa membunuh seseorang?
Elias.
- Apa-apaan itu?
- Tekanannya jatuh!
Oksigen kita hanya bertahan
sepuluh menit lagi.
Kita harus menurunkan pesawat.
Beri aku masker.
Berikan maskermu.
Enyahlah!
Ayo! Keluar!
- Aku harus masuk ke kokpit itu.
- Lakukan! Lakukan sekarang!
Terbuka!
Ayo!
Ada masker oksigen di bawah sana.
Elias.
Oke. Kita akan jatuh!
Tidak!
Kita terkutuk.
Kita tak bisa membiarkan
esensi jahat ini tersebar.
Esensi jahat tak boleh menyebar.
Kita harus menghentikannya.
Esensi jahat ada di dalam dirimu.
Kamu tak bisa
mengendalikannya.
Semua baik-baik saja?
- Aku ingin bertemu ibuku!
- Tidak.
Elias, tetap di sini.
Oke.
- Jalurnya kembali benar.
- Bagus!
Kebakaran di palka!
- Apa?
- Ada kebakaran di palka.
Sial!
Eightball, kamu di mana?
Apa-apaan!
Sial.
- Rainer!
- Minggir!
Kita harus pergi dari sini sekarang.
Ibu!
Elias!
- Ibu!
- Tetap di sini!
Ini Eightball.
Dia masih hidup.
Apa?
Ayo keluar!
Tolong!
Apa-apaan!
Dia menggigitmu?
Tolong aku! Tolong!
Sialan! Omong kosong! Kamu di mana?
Tolong! Tolong, aku tak bisa… Hei!
Ingelore?
Ingelore, di mana kamu?
Aku mencari istriku.
Berikan padaku.
Minggir!
Apa yang terjadi di sana?
Teroris berengsek!
Kamu tak membantu.
Biarkan aku lewat!
Hentikan.
- Aku harus mencari istriku!
- Di mana dia?
Monster itu menangkapnya!
Dia bukan monster!
Tenang, aku bisa membantu.
Dulu aku tentara.
Apa pun yang terjadi,
kita harus tetap tenang.
Ya? Periksa lantainya.
Cari apa pun untuk membela diri.
Kamu jelek dan berengsek.
- Hei, bagaimana dengan ini?
- Berikan kepadaku! Kemari!
- Maaf! Operkan!
- Iya.
Hei, berhenti! Tunggu di sini.
Hei, jangan lewat sini.
Hei, Nak, ibumu kenapa?
- Dia tak sakit leukemia.
- Aku tak bilang.
- Jangan sakiti dia.
- Tidak, aku janji. Siapa namanya?
- Nadja.
- Oke. Kamu tetap di sini. Jaga dia!
Iya.
Ibu, awas! Mereka ingin membunuhmu!
Ibu! Kamu bisa mendengarku?
Mereka ingin membunuhmu!
Tolong aku.
Nadja. Kamu bisa mendengarku?
Elias mengirimku.
Kami tak mau menyakitimu!
Ingelore!
Ingelore. Ada apa?
Ingelore, katakan sesuatu!
Astaga.
Kumohon. Tolong katakan sesuatu.
Tidak!
Berikan kepadaku!
- Tidak! Jangan!
- Kamu membunuh istriku!
Kita harus menolongnya!
Hei. Tetap di sini! Hentikan dia!
Pukul dia!
Ibu!
Jangan!
Tidak!
Jangan tembak!
Mereka tak boleh kemari.
Kamu harus membantunya!
Astaga!
Dia menggigitku.
Jariku mati rasa!
Sial.
Apa-apaan?
Oke.
Tetaplah di sini.
Astaga. Elias! Cepat cari bantuan!
Cepat!
Tolong!
Kita butuh orang gemuk
untuk membebani palkanya!
- Dia bilang apa?
- Apa maumu?
Tolong aku! Tolong!
Tolong! Astaga!
Tidak!
Jangan menggigitnya!
Pergi! Jangan minum darahnya!
Apa-apaan?
Elias.
Elias, pergi, dia berbahaya.
Dia ingin disembuhkan, sepertimu!
- Jangan!
- Tetap di sini!
Tenanglah, Elias.
Dia terjebak di pintu kargo.
Ibumu membantuku.
Ayo.
Elias. Ayo.
Kami butuh dokter.
Kami butuh dokter!
Aku seorang dokter!
Bukan aku. Ada pria di belakang
yang kondisinya lebih buruk.
Jangan khawatir.
Jangan cemas, dia di pihak kita!
Semua aman terkendali. Jangan khawatir!
Putar balik pesawatnya.
- Putar!
- Aku harus cek rute. Kita terlalu rendah.
Ibu.
- Ibu.
- Apa yang terjadi?
Dia mau ke New York. Namun terlalu rendah
dan bahan bakarnya tak cukup.
Kita harus pindah ke bandara terdekat,
atau kita akan jatuh ke laut.
- Putar!
- Kita tak bisa ke New York.
Kamu paham?
Kamu harus membantuku.
Tolong aku. Aku akan membayarmu.
Jangan khawatir. Aku akan membantumu.
Di bawah sana gelap.
Ayo.
Ini Transatlantic 473.
Kamu dengar?
Transatlantic 473.
Ada yang mendengarku?
Mereka coba meledakkan pintu.
Awas, itu aktif!
Tidak lagi.
Semua tak apa. Kita tunggu gelap
dan naik pesawat berikutnya ke New York.
Ibu, kita sudah berhasil sejauh ini.
Ibu! Kumohon, kita akan berhasil.
Terima kasih, Semua.
Jika sakitnya memburuk,
minum dua pil lagi.
- Oke, terima kasih.
- Oke. Aku mengurus pialangnya.
Bagaimana dia?
Pendarahan internalnya parah.
Ini menara Lossiemouth.
Kamu meninggalkan jalurmu.
Identifikasi dirimu segera.
Pesawat ini kini di bawah kendali kita.
Kami tentara setia Khilafah,
yang telah meninggalkan hidup ini untuk…
Ini Transatlantic 473. Transatlantic 473.
Aku kopilot, namaku Bastian Buchner.
Kami telah dibajak.
Kapten sudah mati.
Transatlantic 473, tolong ulangi.
Kami telah dibajak. Kapten pesawat tewas.
Apa kalian dalam bahaya?
Negatif.
Kami mengalahkan para pembajak
dan mengunci mereka di ruang kargo.
Aku kedinginan.
Ginjalmu pecah.
Aku tak bisa menghentikan pendarahannya.
Apa artinya?
- Akan kuambilkan pereda rasa sakit.
- Tetap di sini.
Kamu harus menolongku.
Aku akan membayarmu.
Sejuta dolar.
Uangmu takkan membantumu sekarang.
Maaf.
Dia akan kembali.
Sial.
Jangan cemas. Dia tak akan bangun.
MORFIN
Gigit aku.
Kumohon.
- Dia di dalam.
- Aku tak mau mati.
Sempurna. Akan kuberikan alamatnya
begitu kita mendarat.
Selamat tinggal.
Dr. Brown akan memastikan
kita mendapatkan Cytarabine.
Kita punya waktu
untuk merencanakan penerbangan berikutnya.
Oh tidak.
Berengsek. Sial.
Sial!
JANGAN MELANGKAH DI SINI
- Ada apa?
- Entahlah. Ada yang tak beres.
- Bastian!
- Apa yang terjadi?
Turunlah.
Tunggu, akan kubantu.
Hei, apa?
Kita bisa membantu mereka
bersembunyi di bawah sana!
Jika kita buka pintu,
kita takkan bisa menutupnya lagi.
Sial!
Aku tak bisa bernapas!
Kita tak boleh mendaratkan pesawat.
Apa maksudmu?
Kamu mau menabrakkan pesawat?
Mereka akan bersembunyi di ruang barang.
Saat gelap, mereka akan keluar.
Kita harus memberi tahu petugas.
Memberi tahu apa? Ada vampir di pesawat?
Tidak, kita harus…
Kita harus mendarat dan melompat.
Ini. Jika kita pasang ini
ke tangki bahan bakar,
ini akan meledakkan seluruh pesawat.
Bagaimana kita ke sana?
- Itu tangkinya.
- Berengsek. Sial.
Apa?
Detonatornya tak punya pengatur waktu.
Apa ada pengendalinya?
- Ya.
- Di mana?
Di Curtiz.
- Di mana bajingan itu?
- Di ruang kargo belakang.
Sial!
Oke.
- Apa ini mengarah ke belakang?
- Ya.
Astaga!
Sial! Terlalu sempit.
Bisa diledakkan secara manual?
Ya. Tapi akan langsung meledak.
Kamu mendaratkan pesawat.
Begitu kamu keluar,
akan kuledakkan.
Tidak, Bu!
- Ya, Elias.
- Kita bisa mengeluarkanmu dari sini.
- Kamu bisa sembunyi di sini.
- Elias, tak ada pilihan lain.
- Aku bisa muat. Aku bisa mengambilnya.
- Elias, sudah berakhir!
Kamu dengar aku?
Kumohon, maafkan aku.
Bisa kuhalau dengan ini.
Elias…
Tetap di sini, Elias! Sial!
Sial.
Tidak! Itu bunuh diri!
Dia akan berhasil.
Lihat.
Ponsel itu. Itu pengendalinya.
Elias, bisa dengar aku?
Ponsel itu adalah pengendalinya.
Hati-hati jangan tekan tombol besar.
Elias, kembali. Elias, dengar! Kembalilah.
Elias, lari!
Tidak!
Sial!
Seberapa susah mendaratkan pesawat?
Apa? Mengapa? Kita bisa.
Aku memasukkan koordinat.
Pesawatnya ke sana secara otomatis.
Lalu pendaratannya?
Kamu harus tetap di koridor udara
dan rem. Tak masalah.
- Kamu bisa?
- Apa?
Dengan kontak pada kendali darat,
siapa pun bisa. Dengan satu tangan.
Kamu harus merawat putraku.
Apa maksudmu?
Berjanjilah.
Aku berjanji.
Hei, apa yang kamu lakukan? Tidak!
Ibu! Tolong aku!
Ibu!
Pergi! Tidak!
Berengsek.
Ibu!
Tidak!
Hei!
Kemari!
Ayo kemari!
Hei, cepat!
Ibu!
Transatlantic 473, tolong jawab.
Halo?
Dengan siapa aku bicara?
Apa yang terjadi? Di mana kopilotnya?
Kopilotnya sudah mati.
Tolong ulangi.
- Dia sudah mati.
- Apa yang terjadi?
Halo?
Transatlantic 473, kamu dengar?
Apa yang terjadi?
Tidak. Elia…
- Elias, awas! Di belakangmu!
- Ibu!
Tetap bersamaku!
Sial!
Autopilot.
Autopilot dimatikan.
Tidak! Lepaskan aku!
Ibu!
Tetap bersamaku.
Di mana Farid?
Maksudmu Farid al Adwa?
Dia masih di pesawat. Polisi menangkapnya.
Kamu harus mengeluarkannya.
Apa pun yang dikatakan Farid padamu,
dia salah satu penjahatnya.
Kamu harus mengeluarkan Farid
untuk menyelamatkannya dari vampir.
- Pesawat penuh dengan vampir.
- Tenang. Apa yang terjadi?
- Keluarkan sebelum matahari terbenam.
- Tenanglah, Nak.
Kami butuh bantuanmu.
Bisa beri tahu ada berapa banyak penculik?
Mereka semua mati!
- Mati bagaimana?
- Mereka semua monster!
Kamu harus mengeluarkan Farid
sebelum matahari terbenam!
- Tidak! Jangan!
- Tenanglah.
- Lepaskan aku!
- Semua akan baik-baik saja.
Lepaskan aku!
Lepas…
- Tak apa.
- Kamu harus
menyelamatkan
Farid.
Anak itu syok.
Apa perintahmu, Komandan?
Kita tunggu.
Konvensi yang kamu katakan
tak ada. Kami sudah periksa.
Mereka… Mereka merencanakannya,
para bajingan itu!
Kamu tak paham?
Kamu harus mengeluarkanku dari sini.
Sekarang juga!
Atau akan terlambat.
Bajingan ini tangguh juga.
Aku tak menduga dia akan bertahan,
dengan cedera seperti itu.
Lepaskan penumpang,
suruh anak buahmu menyerah,
lalu kami akan membebaskanmu.
Aku tak menahan siapa pun!
Kenapa kamu tak mengerti?
Oh, Tuhan.
Biarkan aku keluar.
Mereka akan membunuh kita semua.
Tembak, bunuh dia. Target punya detonator.
- Berhasil?
- Entahlah, Pak.
Kepada semua unit, operasi berlangsung.
PINTU KENDALI
PANEL AKSES
Jangan bergerak!
Angkat tanganmu!
Tidak. Jangan!
Tolong dengarkan aku!
Aku harus meledakkan pesawat.
Aku tahu cara menghentikannya!
Ayo, cepat!
Mereka mengambil alih pesawatnya.
- Kami bawa dia ke rumah sakit.
- Baik.
Kamu harus mengeluarkan Farid dari sana!
Di mana beruangku?
- Beruangku!
- Ini, Nak. Tak apa.
Tenanglah.
Kamu harus menghentikan mereka!
Mereka tak boleh masuk ke pesawat!
Baik, Nak.
Sial!
- Apa-apaan?
- Ini pertumpahan darah.
- Apa yang terjadi?
- Tim pertama, jawab.
AMBULANS
Ayo! Tangkap anak itu!
Berhenti!
- Astaga, apa yang terjadi?
- Darah di mana-mana!
Tetap di sini! Sial.
Tidak, jangan. Kumohon!
Seluruh pesawat penuh…
Tolong, jangan.
Jangan lakukan! Penuh…
- Pesawatnya…
- Keluar!
Jangan masuk ke sana.
Pesawatnya penuh monster.
Tolong, jangan. Sial!
Farid!
Elias?
Elias!
Elias! Aku di sini!
- Aku di sini! Elias!
- Farid!
Astaga! Apa itu tadi?
Farid!
Ibu?
Ibu!
Tidak!
Lepaskan aku, anak itu bersamaku.
Elias!
Elias.
Lepaskan borgolnya. Lepaskan dia.
VISIT YTS-MOVIE.COM