[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Kita balik akhirnya.
Salam sejahtera, ayah.
Saya bersalah
kerana bersikap semberono
sehingga hampir membahayakan adik itam.
Mohon ayah menghukum saya.
Ayah,
oleh sebab abang long mengerahkan tentera tepat pada masa,
pasukan tentera Beiyuan baru dapat didesak untuk berundur.
Lekas bangun.
Kamu
tidak mengecewakan saya.
Ada lagi Bao'er.
Selama masa ini,
awak menyemak warkah diraja bagi pihak saya.
Terima kasih atas pujian ayah.
Saya rasa bangga untuk dapat
meringankan beban ayah.
Saya tak sesuai kata sesuatu dengan penuh perasaan.
Saya cuba sedaya untuk tidak buat ayah rasa marah.
Ayah
tak tahu sesuatu.
Oleh sebab abang teh bekerjasama di luar dengan kami
untuk menyelesaikan kasus kehilangan makanan dan jerami,
keadaan cemas di kem tentera baru dapat diatasi.
Jarang sekali adik teh bersikap macam tuan muda.
Namun, jauh beza lagi.
Perlu banyak berusaha.
Ini perkara remeh saja.
Raja Beiyuan
menyaksikan kehebatan tuan muda di Dongli kali ini.
Rasa-rasanya, dia tak berani menyerang kita untuk sepuluh tahun.
Berikan ganjaran!
Terima kasih, ayah.
Biar saya tengok, berapa lama boleh ketua kota Dongli berseronok?
Orang di sebalik sedang memerhatikan awak.
Beta nak tengok awak
menyaksikan kematian anak sendiri.
Apa yang awak cakap?
Kata beta,
nantikan masa anak beta dilahirkan.
Ketua kota Dongli mempunyai anak.
Beta pun boleh melahirkan banyak anak!
Sayang,
jadi buat apa tunggu lagi?
Ayuh.
Puteri.
Puteri!
Beredarlah.
Ketua kota
mengurniakan pedang sendiri kepada tuan muda long.
Nampaknya, dia amat menitikberatkan dia.
Namun, dia mengurniakan mahkota yang dipakai oleh ketua kota muda
kepada tuan muda ketujuh.
Bukankah niat ketua kota
dah nyata sangat?
Nampaknya,
calon ketua kota muda seterusnya
ialah tuan muda ketujuh.
Saya tahu.
Tahniah, Si Yan.
Cantiknya.
Saya rasa cemburu akan awak.
Cuba tengok,
sesuai sangat dengan awak.
Buat apa bersikap angkuh?
Saya akan melewati pangkat awak dengan cepat.
Saya akan tunggu.
Perintah daripada puan long.
Kekurangan seorang gadis suruhan solekan di Astaka Jingxin.
Si Yan memegang tugas ini buat sementara waktu.
Kenapa?
Inginkan saya melayan Tong Rui?
Mustahil!
Jangan fikir sama sekali!
Ada banyak kerja di taman ternakan lebah hari ini.
Kekurangan beberapa gadis suruhan untuk mengurusnya.
Apa kata
Si Yan...
Bukannya mustahil.
Baik.
Cuma perlu layan orang.
Saya paling mahir akannya.
Awak dah datang.
Cik Min,
ada apa pesanan?
Tiada apa-apa hal sekarang.
Oh, ya.
Beberapa ekor khinzir sempadan utara yang dihantar oleh ayah
baru-baru ini
jarang makan beberapa hari ini.
Apa kata awak tolong memilih
makanan ternakan yang sedap.
Bukankah awak paling pandai buat demikian?
Awak...
Awak sengaja mempermainkan saya.
Bukankah kita dah cakap baik-baik?
Jangan ganggu sesama kita
dan bermain permainan masing-masing?
Saya dah kata.
Saya cuma kekurangan seorang gadis bawahan solekan.
Kemahiran awak biasa saja,
tapi tetap hebat daripada masa dahulu.
Aduhai, saya memang percaya.
Tak sangka awak inginkan saya menjadi gadis bawahan solekan awak.
Berterus terang kalau nak memuji kemahiran saya bertambah baik.
Buat apa menyembunyikannya,
Si Kaca Mata?
Jangan panggil saya Si Kaca Mata lagi!
Bukankah awak suruh saya berikan makanan kepada khinzir?
Cakaplah.
Apakah niat awak sebenarnya?
Apakah misi terakhir awak sebenarnya?
Tak bermakna pun kalau saya dedahkannya.
Apa kata
awak cuba teka?
Dah lewat sekarang.
Sampaikan kata-kata saya di kediaman tuan muda ketujuh.
Katalah, saya menjemput dia untuk bersembang di Astaka Jingxin esok.
Awak nak buat apa?
Memandangkan awak gadis bawahan di kediaman saya,
tentulah awak perlu dengar perintah saya.
Buat apa tanya begitu banyak?
Jelas sekali awak sengaja memerintahkan saya.
Awak mengambil kesempatan untuk membalas dendam!
Saya cuma mematuhi tetapan permainan.
Lekas pergi.
Ini dah kali ketiga.
Ya.
Banyaknya benda ini.
Jelas sekali barang yang dihantar oleh Panglima Min
ialah mahar kahwin.
Mahar kahwin?
Mahar kahwin siapa?
Tong Rui begitu pasti bahawa
dia dapat berkahwin dengan Qiguan Yi?
Tiada.
Dia mengarut saja.
Jangan berfikir banyak.
Tuan muda menang dalam peperangan
dan dikurniai mahkota.
Pembesar-pembesar tentulah nak mengampu dia.
Jika tidak, terlewatlah kalau dia dah menjadi
ketua kota muda.
Dia pergi ke kem perondaan.
Awak nak jumpai dia?
Bukan saya yang jumpai dia,
tapi Cik Min yang kaya dan begar nak jumpai dia.
Suruh Qiguan Yi pergi ke Astaka Jingxin esok.
Saya memang tak faham.
Dekat saja tempat ini.
Kenapa inginkan saya sampaikan kata-kata pula?
Tak bolehkah dia berikan kod rahsia di penjuru dinding?
Tuan akan sakit kepala lagi.
Tuan muda.
Di manakah Komandan Agung Zuo dan Menteri Liu?
Bukankah mereka nak menantikan kepulangan saya
untuk berlatih dan bertanding bersama?
Budak yang tak tahu bersyukur ini
dah pergi ke halaman tuan muda ketujuh.
Lagipun, dengar kata...
Dengar kata apa?
Dengar kata, Panglima Min pun pergi secara peribadi
untuk memberi tuan muda ketujuh hadiah.
Tuan muda,
adakah kita
tidak berpeluang lagi?
Abang teh,
Bendahari Ruan dah ditangkap.
Ayuh, tunjukkan kelebihan awak.
Soal siasat dia.
Saya suruh awak mengangkut makanan,
kenapa awak mengarut?
Lekas angkut!
Saya...
Saya tak tahu apa-apa pun.
Saya faham.
Jadi, untuk kali ini,
kami takkan tanya apa-apa pun.
Kami akan tunggu.
Tunggu apa?
Gunakan taktik?
Jika kamu memang tahu apa-apa,
maka takkan mengarut dengan saya di sini.
Awak jelas dengannya.
Sebagai hamba,
tahu memerhatikan pertuturan dan ekspresi muka
merupakan keperluan asas.
Hamba yang bagus.
Jadi, tengok baik-baik nanti
kalau-kalau berbaloilah awak buat begini demi tuan awak.
Long'er!
Ayah!
Atuk, nenek
dan mak dah mati.
Apa awak cakap?
Jangan menangis!
Orang berbaju hitam buat begini.
Semasa saya sampai,
dah tak sempat lagi.
Kata dia, dia takkan cederakan ahli keluarga saya!
Bolehkah awak cakap sekarang?
Sepuluh tahun yang lalu,
saya cuma pembantu sebuah gudang makanan.
Mereka menemui saya
dan menjamin bahawa
saya akan menjadi bendahari seterusnya
jika bertindak mengikut cakap mereka.
Belalang juta melanda pada masa itu.
Mangsa ada di merata-rata tempat.
Bahagian kami ialah gudang makanan tentera.
Tuan pada masa itu bersimpati dengan mangsa.
Dia seorang pegawai bagus.
Saya bercadang kepada dia
untuk menyelamatkan mangsa
dengan makanan tentera yang sudah melewati tarikh luput.
Dia suruh saya menulis dokumen rasmi
untuk mohon keizinan pihak kerajaan.
Namun,
saya buat sesuatu pada dokumen rasmi.
Saya memfitnah dia untuk menggelapkan makanan tentera tanpa sah
dan mengaut kekayaan daripadanya
sehingga angkatan tentera Dongli
mengalami kekalahan teruk
semasa berperang dengan pihak Beiyuan.
Tuan yang awak katakan masa itu
ialah banduan penjara maut masa itu, Lin Xu,
Bendahari Lin?
Ya.
Asalnya,
Si Yan merupakan cik muda ketujuh
keluarga Bendahari Lin yang mengurus makanan tentera.
Ayah awak menggelapkan makanan tentera dan dihukum mati.
Selaku anak kepada banduan penjara maut,
awak menghendapkan diri di Kediaman Dongli untuk menjadi gadis suruhan.
Apakah niat awak sebenarnya?
Mereka memang biar awak menjadi bendahari.
Kemudian?
Pada mula-mulanya,
saya rasa gelisah.
Namun, mereka tidak menghubungi saya.
Bilakah kamu mula
curi-curi menyeludupkan makanan tentera ke Beiyuan?
Agak-agaknya,
tiga tahun yang lalu.
Mereka akan menghubungi saya
sekali-sekala.
Kemudian,
kami curi-curi menghantar makanan tentera
ke Beiyuan
melalui rombongan peniaga asing.
Tiada apa-apa
di gudang makanan.
Saya pun tiada jalan,
jadi berfikir untuk menenggelamkan kapal
agar dapat merahsiakan hal ini.
Jadi, macam mana kamu berhubung?
Mereka menghubungi saya melalui pengawal tersembunyi.
Kemudian,
kami berjumpa di Kedai Permata Zhenbao di hujung bandar.
Kedai Permata Zhenbao?
Siapa?
Saya.
Ada apa pesanan?
Sekarang, awak mengesyaki bahawa
mereka rakan sejenayah?
Penyelia Li curi-curi menghantar mika.
Melalui buku lejar yang dicari oleh Si Yan,
mika ini
dihantar ke Kedai Permata Zhenbao
dan ditukar dengan barang jed batu emas.
Urusan jual beli ini
menjana untung sebanyak jutaan tahil.
Duit yang banyak ini
dialirkan kembali ke Kedai Permata Zhenbao secara kebetulan.
Jadi, Kedai Permata Zhenbao ialah bank haram.
Dah lama saya menugasi orang untuk buat siasatan.
Beberapa tahun ini,
hanya Kedai Permata Zhenbao
bergaul baik dengan peniaga asing
atas alasan urusan jual beli dengan pihak sempadan utara.
Jadi, makanan tentera Bendahari Ruan
juga dihantar melalui Kedai Permata Zhenbao.
Awak pernah kata bahawa
Pengurus Xue di Kedai Permata Zhenbao
merupakan bekas orang bawahan Panglima Min banyak tahun yang lalu.
Saya mengesyaki bahawa
Kedai Permata Zhenbao merupakan tapak tersembunyi
yang didirikan oleh Keluarga Min di Dongli.
Adik itam,
maksud awak,
semua perkara ini kait-mengait dengan Panglima Min?
Sepuluh tahun yang lalu,
angkatan tentera Dongli tersekat di Beiyuan kerana kekurangan makanan tentera.
Tentera Keluarga Min bagaikan tentera ajaib yang turun dari kayangan.
Mereka menewaskan pihak Beiyuan.
Ayah menganugerahi dia sebagai Panglima Agung Zhen Yuan.
Selepas itu, sempadan utara
pasti akan diserang sekali-sekala.
Kebetulan pula, Panglima Min akan menumpaskannya.
Pihak Beiyuan
tewas berturut-turut tahun,
mereka sepatutnya
merampas duit dan makanan serta berperang dengan dahsyat
jika mengerahkan tentera.
Namun, keadaan seakan-akan bukan begini.
Panglima Min melaporkan khabar peperangan.
Hampir tiada tentera yang terkorban.
Kedua-dua pihak
macam buat-buat berperang saja.
Jadi, kemungkinan besar bahawa
Panglima Min menggunakan duit dan makanan untuk menjaga pihak Beiyuan
agar dapat mengukuhkan kuasa sendiri.
Keji betul.
Itu panglima berpengalaman yang bertempur berturut-turut tahun.
Selama banyak tahun ini,
ayah menghormati Panglima Min,
tapi juga takut akan dia.
Ada sebabnya.
Jadi, kita lagi patut menemukan bukti yang kukuh.
Saya suruh Yun Li memerhatikan Kedai Permata Zhenbao.
Banyak kunjungi Astaka Jingxin kebelakangan ini.
Jangan takut Si Yan rasa cemburu.
Jika Min Tongrui
tahu perbuatan Panglima Min ini,
maka dia merupakan ancaman terhadap kita
jika terus singgah di Kediaman Dongli.
Tuan muda long,
ini ubat penggalak pertumbuhan rambut bekalan khas dari Wilayah Barat.
Cuba tuan rasa.
Benda ini bagus.
Beri awak.
Tak bolehkah makan bersama kuih hawthorn?
Ini boleh.
Tuan,
lima batang rambut tuan
gugur lagi pagi ini.
Baiklah tuan minum ubat.
Saya sangat sibuk.
Kamu tak tahu pun.
Rambut ketua kota gugur sebegini
pada masa itu.
Selepas rambut palsu ditanggalkan,
seakan-akan sebatang rambut pun tiada.
Menakutkan betul.
Adakah warga Keluarga Qiguan akan keguguran rambut?
Kali ini, ramuan pengekal rambut
yang dihasilkan oleh Jabatan Tabib Diraja
berbau kuat sangat.
Tuan-tuan sekalian tidak menyukainya.
Mereka rasa serba salah
dan mohon penyelera untuk ubat daripada pelbagai bahagian.
Bahagian solekan pun tak boleh
bersikap acuh tak acuh pada masa ini.
Bahagian solekan pun tak pernah buat
penyelera untuk ubat sebelum ini.
Saya sudi!
Namun, saya ada satu syarat.
Jika saya menang,
tolong alihkan saya balik ke bahagian solekan.
Jika awak benar-benar menyelesaikan masalah ini,
saya akan merayu kepada puan long
bagi pihak awak.
Janji!
Namun, apa yang perlu dibuat sebenarnya?
Si Yan,
awak tak dengar baik-baik pun,
tapi terus menerima tugas ini.
Bukankah nak buat barang solekan saja?
Cakaplah.
Saya perlu buat krim garis rambut
atau sikat penyihat tubuh?
Bukan.
Itulah
penyelera sedap untuk ubat yang pahit.
Kenapa awak datang?
Awak takut bahawa saya terkilan,
jadi hadiahi saya barang lagi?
Abang Yi,
awak dah datang.
Si Yan,
lekas sediakan teh.
Apakah ini?
Tuan muda sibuk dengan urusan kem perondaan beberapa hari ini
dan risau kerana tidak melayan Cik Min dengan baik.
Jadi, dia membawa sedikit hadiah untuk mohon maaf.
Ya.
Saya menyediakan teh sekarang,
Cik Min.
Abang Yi,
mari bercatur di dalam rumah.
Rui'er
ada satu permintaan.
Jika Min Tongrui
tahu akan perbuatan Panglima Min,
maka dia merupakan ancaman terhadap kita
jika terus singgah di Kediaman Dongli.
Bagus juga.
Ayuh.
Tuan muda ketujuh melayan Cik Min dengan baik sekali.
Banyaknya hadiah yang berharga.
Semua orang akan mendapatnya.
Ini kekasih sebenar yang murah hati.
Sebab Cik Min bertuah.
Mereka berdua
bagaikan naga dan burung Phoenix
yang saling menyayangi.
Naga dan burung Phoenix kononnya.
Semuanya penggoda.
Penggoda yang berfoya-foya.
Saya rasa mereka agak secocok.
Awak cuma tahu makan.
Semenjak awak dapat menyentuh makanan,
saya selalu menjumpai awak di dapur.
Kacaknya.
Badannya begitu tinggi.
Matanya terang berkilauan.
Awak dah setanding beberapa tuan muda itu
untuk menjadi terkenal sekali.
Entahlah berapa banyak gadis di Kediaman Dongli
mendambakan awak?
Adakah awak termasuk sekali?
Saya pergi dahulu.
Abang Yi, jangan tengok lagi.
Si Yan tak datang.
Apa khabar Panglima Min kebelakangan ini?
Pihak Beiyuan mengundurkan tentera,
tapi sukar dijamin bahawa
mereka takkan kembali lagi.
Saya bimbang bahawa Panglima Min bersikap lalai
sehingga pihak musuh mengambil kesempatan.
Abang Yi, usah risau.
Ayah berjaga di sempadan untuk banyak tahun.
Dia tak pernah meninggalkan sempadan utara.
Raja Beiyuan rasa agak gerun.
Dalam pertempuran ini,
ayah tidak mengerahkan tentera pun
dan mendapat kembali Zijingguan.
Jika pihak musuh nak buat kecoh lagi,
rasa-rasanya mereka sukar mendapat manfaat.
Asalkan adanya duit dan makanan yang mencukupi,
kenapa pihak Beiyuan akan takut ditewaskan?
Apa-apa pun,
pelindung mereka bukan hanya
Zijingguan.
Maksud Abang Yi,
ada pihak lain yang mendapat manfaat
daripada peperangan Beiyuan?
Kepung.
Rupa-rupanya, Abang Yi dah mengesyaki seseorang.
Rui'er tak tahu macam mana nak jelaskannya,
baru dapat menghilangkan keraguan awak.
Namun, ayah amat memuji seseorang
pada masa itu.
Siapa?
Qiguan Teng.
Ayah amat menghormati dia.
Dia mengeluh semasa menyebut tentangnya.
Namun, dia faham akan takdirnya
yang akan mati di medan perang.
Cukup!
Sebab ayah sering beritahu saya.
Sebagai tentera yang berjaga di sempadan,
tak kira betapa tinggi pangkatnya,
nasib dia adalah mati di medan perang
untuk mempertahankan setiap bidang tanah di Dongli.
Baiklah Abang Yi tanya secara bersemuka
kepada orang yang bercakap sebegini.
Jangan salah faham
dan timbulnya masalah
sehingga penjahat yang sebenar mencapai matlamat.
Cik Min memang pintar.
Saya terima ajaran cik!
Ayah akan datang pada hari perkahwinan kita.
Tak sesuailah Abang Yi
menempatkan biji catur sebegini.
Awak seakan-akan nak cari bala.
Kemahiran bermain catur Cik Min hebat.
Saya mengaku kalah.
Dah lewat sekarang.
Saya pergi dahulu.
Awak tidak menunggu Si Yan?
Hadiah yang Abang Yi hadiahkan hari ini
agak banyak.
Gadis suruhan
dan gadis bawahan di Astaka Jingxin
pun boleh mendapatnya.
Memang murah hati.
Rui'er berterima kasih kepada Abang Yi bagi pihak semua orang
ataupun
saya patut berterima kasih kepada Si Yan.
Ini kuih buah berangan yang dihantar dari Jiangnan.
Ini pasu bunga delima.
Ini set gincu versi terhad.
Ini lagi hebat.
Benang emas dan perak yang dihantar dari Parsi.
Abang Yi, tumpang tanya.
Adakah awak inginkan saya menjahitkan awak baju sejuk?
Saya boleh faham bahawa
awak nak buat-buat berikan hadiah.
Namun, tolong
teliti sikit lain kali.
Saya tahu tuan muda ketujuh tidak sukai saya,
tapi tolong tunaikan kewajipan awak sendiri
untuk saya menjalankan tanggungjawab sendiri.
Saya cuma inginkan identiti sebagai isteri awak.
Rui'er tak berani
mendambakan perkara lain.
Mohon maaf, Cik Min.
Saya boleh bersetuju dengan apa-apa pun.
Saya cuma tak boleh
bersetuju dengan ikatan perkahwinan kita.
Degil sekali.
Hebatnya awak mempergunakan dia
untuk memberikan hadiah.
Cakaplah.
Warna baju sejuk apa yang awak sukai?
Saya buat untuk awak.
Saya...
Saya nak pergi ke kem perondaan lagi.
Baik.
Saya tidak mengganggu awak buat kerja.
Lekas pergi dan balik.
Jumpa di tempat yang biasa kita pergi
malam ini.
Adik itam,
awak curi tulang hingga datang ke halaman saya.
Kenapa?
Ada sesuatu yang merunsingkan awak?
Bendahari Lin
ialah ayah kandung Si Yan.
Apa?
Jadi, adakah Si Yan tahu perkara masa lampau?
Inginkah awak beritahu dia?
Banyak tahun yang lalu,
saya tidak menghalang perintah pembunuhan
sehingga dia kehilangan rumah dan ahli keluarga.
Berani bendahari yang kecil
menggelapkan seluruh gudang makanan tentera!
Ayah,
menurut pengetahuan saya,
Maolin memang diserang belalang juta dengan teruk.
Sama ada Bendahari Lin ini
menyelamatkan mangsa dengan makanan
atau mengaut kekayaan daripadanya,
ini memang perlu disiasat lagi.
Kenapa?
Siapa yang membuli awak?
Abang dikepung oleh tentera musuh.
Oleh sebab kekurangan makanan dan jerami,
banyak panglima dan tentera mati dan tercedera.
Harap-harap ketua kota menghukum pegawai haloba dengan tegas!
Apa?
Lekas bangun.
Jika Bendahari Lin sebegini
tidak dibunuh,
kemarahan rakyat tidak dapat diredakan!
Ayah.
Ambil ini!
Dah sampai keadaan sekarang,
saya tak tahu macam mana nak berdepan dengan dia.
Awak pun tak tahu bahawa
ada orang menganiaya ayahnya pada masa itu.
Entahlah kalau-kalau saya patut cakap sesuatu.
Perkara ini dah lama berlalu.
Kenapa awak mengungkitnya lagi?
Jika awak bercakap jujur dengan dia,
awak mungkin membangkitkan penderitaannya lagi.
Salah faham antara kamu kelak lagi mendalam,
macam mana kamu bergaul?
Jika Si Yan memarahi awak oleh sebab ini,
awak barulah menyakiti hati awak sendiri.
Fikir lagi.
Budak yang hipokrit.
Adakah rasa ubat ini teruk sangat?
Sepit hidung dan terus habiskannya. Tak tahu?
Si Yan datang ke dapur lagi.
Kebetulannya awak datang.
Tolong berfikir untuk saya.
Apa yang boleh saya buat
untuk menggembirakan
semua tuan muda itu.
Biar saya fikir.
Tidakkah awak makan sesuatu yang manis semasa makan ubat?
Kalau begini,
mak saya masukkan sebiji gula-gula ke dalam mulut saya
ketika saya kecil.
Kenyal dan manis.
Selepas dengar penggambaran awak,
saya rasa berselera untuk makan.
Oh, ya!
Saya boleh buat benda itu.
Mereka pasti akan membuka mata.
Jie Ke,
awak pernah menjadi tukang masak sebelum ini.
Tolong saya.
Namun, saya tak boleh mohon cuti
untuk syif pengawal keselamatan ini.
Awak asyik merayau-rayau di depan saya setiap hari.
Tolong saya.
Kita pergi mencari buah-buahan.
Ayuh.
Lekas.
Jie Ke.
Saya tidak rasa serba salah
sama ada awak Xiao Li Zi atau Jie Ke.
Pergaulan kita sekarang
sama seperti masa dahulu.
Tak.
Lagi sebenar daripada orang itu.
Saya boleh menyentuh awak.
Sebenarnya,
awak sering berada di sisi saya, betul?
Cuma terlalu lewatnya saya perasan.
Saya
juga tidak berterima kasih kepada awak dengan baik.
Jangan biar saya berada dalam malam gelap.
Saya tak nampak apa-apa pun.
Namun, setidak-tidaknya saya boleh
melepaskan semua perkara demi awak.
[Si Yan,]
[maafkan saya.]
Saya tak dapat nampak apa-apa pun.
Xiao Li Zi, patuh cakap.
Jangan takut, semuanya dah berlalu.
Si Yan.
Lekas bangun.
Bangun, Xiao Li Zi.
Jangan takut.
Si Yan.
Bolehkah awak singgah di sisi saya?
Saya ada hal,
jadi pergi dahulu.
Kenapa tuan muda long datang?
Tuan muda long!
Tuan tak boleh masuk!
Ke tepi!
Kamu beredar dahulu.
Ya.
Tuan muda long melanggar masuk ke Astaka Jingxin
di depan ramai orang.
Tidakkah tuan rasa tak sesuai?
Nampaknya, awak agak bertenang.
Awak dah balik beberapa hari,
tapi tak pergi ke tempat saya untuk bersembang.
Awak asyik bercinta-cintaan dengan mesra dan erat
bersama si itam.
Tumpang tanya,
macam mana saya nak menempatkan diri?
Tuan muda long!
Rui'er
dah cakap dengan jelas.
Semasa saya merupakan Cik Tong,
hubungan antara kita berdua
tidak dapat saya lupakan.
Namun, saya Cik Min sekarang.
Saya cuma boleh
mengikut peraturan
untuk menemukan kesudahan itu.
Tuan muda long,
tolong jaga kelakuan diri.
Tong Rui!
Saya merayu kepada awak.
Boleh?
Tuan muda long,
kita berdua tiada keupayaan
untuk buat keputusan atas isi hati kita.
Baik.
Cik Min.
Bagi kesudahan yang awak ingini itu,
orang yang menang dan kalah
serta orang yang sampai ke penghujung
belum tentu lagi.
Tuan muda long,
apa awak nak buat?
Kenapa dengan ini?
Dia tak pernah terlewat.
Awak dah datang.
Kenapa?
Awak dah mabuk?
Si Yan,
saya nak cakap sesuatu dengan awak.
Kenapa awak begitu pelik?
Ada apa yang perlu kita cakap lagi?
Awak dah mabuk.
Saya menghantar awak balik.
Kita berdua
tetap tak boleh berkeras nak bercinta.
Cinta kita setakat ini saja.
Tidak berkeras pun!
Jika kita berkeras nak bercinta,
macam mana cinta kita berterusan hingga hari ini?
Apa yang berlaku sebenarnya?
Ada apa yang tak boleh kita lalui?
Saya tak nak berpisah dengan awak!
Si Yan, dah terlalu lewat.
Kita bersalah
untuk saling berkenalan.
Tak kira apa-apa yang berlaku,
saya tak kisah pun.
Jangan tolak saya, boleh?
Awak langsung tak tahu apa-apa pun.
Banyak tahun yang lalu,
Bendahari Lin yang menjaga makanan tentera
mati tanpa bersalah
kerana saya tidak menghalangnya.
[Rupa-rupanya,]
[inilah sebab]
[sistem inginkan saya membunuh Qiguan Yi.]
Kebenaran tak patut dirahsiakan.
Orang yang baik pun tak patut disalahkan.
Si Yan,
saya tak mengapa
biarpun awak
benci akan saya, menaruh dendam terhadap saya
atau membunuh saya.
Namun, saya rasa takut.
Saya tak tahu
macam mana untuk berdepan dengan awak.
Saya tak dapat bayangkan
masa depan bersama dengan awak.
Macam mana saya memaksa awak untuk berada di sisi saya?
Terima kasih kerana beritahu saya secara jujur.
Rahsia dalam hati
pun awak dedahkan kepada saya.
Saya tak pernah jumpai
orang yang mendedahkan segala-galanya macam awak.
Qiguan Yi,
terima kasih atas keberanian awak.
Terima kasih kerana mencintai saya.
Saya memang tak mengapa.
Memang betul!
Saya percaya bahawa
awak tak tahu bahawa
ayah saya tidak bersalah pada masa itu.
Jadi, awak tidak menyelamatkan dia.
Saya tahu ini berlaku di luar jangkaan.
Saya tidak menyalahkan awak.
Memang betul.
Saya pasti akan
buat kerja yang awak suruh dengan baik.
Awak dari halaman mana?
Dah begitu lewat, awak tak tidur.
Buat apa merayau-rayau sesuka hati?
Tuan,
saya orang baharu di Jabatan Tabib Diraja.
Saya sesat jalan kerana tak biasa dengan tempat ini.
Mohon maaf, tuan.
Saya meninggalkan sini sekarang.
[Jie Ke tak buat gula-gula berwarna hijau?]
[Biar saya buat.]
Awak pergi mana untuk curi tulang?
Cepatlah awak tengok.
Gula-gula lekit hijau berbentuk beruang yang saya buat.
Macam mana?
[Hijau?]
[Bukankah saya dah buat tadi?]
Tak perlu.
Jangan awak rasa tersinggung
atas kata-kata saya tadi.
Apa awak cakap?
Cepat bertindak kalau awak nak tolong.
Jika tidak, hari akan bertukar siang,
maka tak sempat lagi.
Si Yan,
sudahkah awak siapkan penyelera untuk ubat?
Tuan-tuan sekalian sedang tunggu.
Mari.
Hidangkan ubat.
Tunggu sebentar.
Ini untuk tuan muda ketujuh.
Hari ini,
temani mak untuk
minum teh dan bersembang.
Selain itu,
tibalah masa untuk
Jabatan Tabib Diraja memilih pencuci mulut terbaik.
Mak Cik Huang,
hidangkan makanan yang dibuat oleh pelbagai bahagian.
Biar tuan muda sekalian cuba.
Cuba sambil makan ubat.
Makanan bahagian mana
yang paling banyak dimakan,
maka bahagian itu yang menang.
Kuih janggut naga perak
daripada bahagian makanan.
Kuih celupan krim ambar
daripada bahagian pembuatan pakaian.
Manisan buah merah lembayung
daripada bahagian etiket.
Untuk bahagian solekan...
Gula-gula apa yang berbentuk beruang?
Disebut "kenyal".
Gula-gula kenyal berbentuk beruang teramat hebat.
Si Yan
melayan tuan muda sebagai budak untuk memujuk mereka.
Halus sangat buatannya.
Si Yan,
apakah perisa ini?
Tuan muda kesembilan
akan tahu selepas
rasanya sendiri.
Tuan pasti takkan kecewa.
Namanya pelik,
rasanya pasti teruk.
Abang long,
ini diperbuat oleh Si Yan secara peribadi.
Memandangkan awak buat secara peribadi,
saya nak tinggalkannya sampai akhir, barulah makan.
Awak dari halaman mana?
Hari dah lewat, tapi awak tak tidur.
Kenapa merayau-rayau sesuka hati?
Saya meninggalkan sini sekarang.
Cepatlah tengok.
Macam mana dengan gula-gula hijau berbentuk beruang yang saya buat?
[Hijau?]
[Bukankah saya dah buat tadi?]
Macam mana awak buat kerja?
Maafkan saya kerana gopoh-gapah.
Ini salah saya.
Tangan saya tergelincir tadi.
Ada gula-gula berlebihan.
Saya pergi ambil.
Tak perlu.
Rumit sangat.
Makan gula-gula saya.
Abang itam,
awak perlu suruh Si Yan
buat lebih banyak untuk kita.
Kamu dah makan penyelera untuk ubat,
jadi minumlah ubat.
[Adakah bukan saja gula-gula berbentuk beruang beracun,]
[malah ubat itu pun beracun?]
Tuan muda ketujuh,
ubat ini dah jadi dingin.
Ia akan menjadi pahit.
Saya menukar semangkuk ubat untuk tuan.
Terburu-burunya hamba ini.
Awak bersikap biadab terhadap tuan muda ketujuh
dan cari peluang untuk buat kecoh.
Kenapa awak tak tukar ubat lain?
Adakah ubat ini bermasalah?
Apa awak buat?
Lekas turunkannya.
Ubat ini takkan bermasalah.
Saya menghidangkan ubat semula kepada empat orang tuan muda.
Jie Ke.
Adakah awak baik?
Saya baik-baik saja.
Tiada apa-apa pun.
Mereka sedang menunggu awak.
Lekas awak balik.
Awak memang tiada apa-apa?
Usah risau.
Saya baik-baik saja.
Lekas pergi.
[Si Yan,]
[saya tak boleh biar Qiguan Yi ditimpa malang]
[sehingga menyusahkan awak.]
[Jie Ke,]
[gula-gula lut sinar berbentuk beruang ini adalah untuk awak.]
Tuan muda ketujuh, kamu dah datang.
Pandangan cik memang bagus.
Pupur Muka Pembersih Muka Unifon ini
membersihkan muka secara mendalam dan menghilangkan kotoran dengan berkesan.
Bekalan khas Kediaman Dongli.
Dijual dalam bilangan terhad.
Hantar semuanya
ke kediaman saya.
Baik.