Akhirnya kembali juga.
Hormat kepada Ayah.
Aku bersalah.
bertindak gegabah.
Hampir saja mencelakai adik ketujuh.
Mohon Ayah menghukumku.
Ayah.
Kali ini untung ada kakak yang segera mengirim pasukan,
baru bisa memaksa pasukan Beiyuan mundur.
Cepat berdiri.
Kalian...
tidak mengecewakan ayah.
Dan juga Bao'er.
Selama ini,
selalu mewakili ayah untuk membaca laporan.
Terima kasih atas pujian Ayah.
Bisa berbagi beban ayah,
adalah kehormatan bagiku.
Yang penuh kasih sayang ini tidak cocok denganku.
Aku akan berusaha untuk tidak membuat ayah marah.
Ayah.
Anda tidak tahu.
Kali ini untung ada bantuan dari dalam dan luar,
memecahkan kasus kehilangan makanan,
baru menyelesaikan masalah darurat pangkalan.
Adik kelima jarang terlihat seperti tuan muda.
Tapi masih jauh.
Harus rajin.
Tidak perlu diungkit.
Kali ini Pangeran Beiyuan
melihat kehebatan Tuan Muda Dongli,
dia sudah 10 tahun tidak berani masuk tentara lagi.
Berikan hadiah.
Terima kasih, Ayah.
Mari kita lihat berapa hariPemimpin Kota Dongli akan bangga.
Orang di belakang layar sedang mengawasi.
Aku ingin melihatmu.
Orang tua mengantar orang tua.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku,
harus menunggu hari aku melahirkan anak.
Pemimpin Kota Dongli punya anak,
aku juga bisa melahirkan banyak anak.
Suamiku.
Tunggu apa lagi?
Ayo.
Putri.
Putri, Putri.
Kalian boleh pergi.
Pemimpin Kota,
memberikan pedangnya kepada Tuan Muda Pertama.
Kelihatannya sangat mementingkannya.
Bisa memberikan mahkota giok yang dipakai Ketua muda kota
kepada Tuan Muda Ketujuh.
Apakah niat Pemimpin Kota
masih tidak jelas?
Menurutku,
calon Ketua muda kota berikutnya.
Tuan Muda Ketujuh.
Aku mengerti.
Selamat, Si Yan.
Cantik sekali.
Aku iri padamu.
Lihat.
Cocok sekali denganmu.
Sombong apa?
Aku akan segera menyusulmu.
Aku tunggu.
Ada perintah dari Nyonya besar.
Paviliun Jingxin kekurangan seorang pelayan rias.
sementara diserahkan oleh Si Yan.
Atas dasar apa?
menyuruhku melayani Tong Rui?
Tidak mungkin.
Jangan pernah memikirkannya.
Hari ini banyak pekerjaan di tempat peliharaan lebah.
Kurang beberapa pelayan untuk memimpin.
Bagaimana kalau...
Si Yan, kamu…
juga bukan tidak mungkin.
Baik.
Bukankah hanya melayani orang?
Aku paling mahir.
Kamu sudah datang.
Nona Min.
Ada perintah apa?
Aku baik-baik saja sekarang.
Omong-omong,
beberapa ekor babi dari Perbatasan Utara
beberapa ekor babi di Perbatasan Utara.
Belakangan ini jarang makan.
Bagaimana kalau kamu bantu pilih?
Ada makanan apa yang enak?
Bukankah ini keahlianmu?
Kau...
Kamu sengaja mempermainkanku.
Bukankah kita sudah sepakat
tidak saling berhubungan,
Bermain sendiri?
Aku sudah bilang,
aku hanya kekurangan seorang pelayan rias.
Meskipun keahlianmu ceroboh,
tapi lebih baik dari sebelumnya.
Astaga, aku benar-benar percaya.
Kau ingin aku menjadi pelayan riasmu?
Kalau kamu ingin memujiku ada kemajuan, katakan saja.
Untuk apa menyembunyikannya?
Kacamata kecil.
Jangan panggil aku kacamata kecil lagi.
Kalau begitu, bukankah kau memintakuuntuk memberi makan babi?
Katakan.
Apa yang kau rencanakan?
Apa misi terakhirmu?
Tidak menyenangkan mengatakannya.
Bagaimana jika...
Coba tebak.
Sudah malam.
Kamu pergi sampaikan ke halaman Tuan Muda Ketujuh.
bahwa besok aku mengundangnya ke Paviliun Jingxin.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Karena kau pelayan di tamanku,
tentu harus mendengarkan perintahku.
Untuk apa banyak bertanya?
Kamu jelas-jelas sengaja memerintahku.
untuk membalas dendam pribadi.
Aku hanya mengikuti aturan permainan.
Cepat pergi.
Ini sudah perjalanan ketiga.
Benar.
Apa yang terjadi?
Jenderal Min jelas-jelas datang untuk
mas kawin.
mas kawin siapa?
Tong Rui begitu yakin
bisa menikah dengan Pejabat Qi?
Tidak ada.
Dia asal bicara.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Tuan muda memenangkan perang,
dan diberikan mahkota giok.
Para menteri tentu ingin memujinya.
Jika tidak, setelah dia menjadi Ketua Kota Muda,
akan terlambat.
Dia pergi ke markas patroli.
Kamu cari dia?
Bukan aku yang mencarinya.
tapi Nona Min yang kaya mencari.
Besok suruh Pejabat Qi pergi ke Paviliun Jingxin.
Aku tidak mengerti.
Jelas-jelas jaraknya begitu dekat,
masih ingin aku menyebarkannya.
Tidak boleh mengetuk kode rahasia di sudut dinding?
Nyonya pasti pusing lagi.
Tuan muda.
Di mana Menteri Zuo dan Menteri Liu?
Bukankah sudah sepakatmenungguku kembali,
untuk belajar bersama?
Sekelompok orang tidak tahu terima kasih.
pergi ke halaman Tuan Muda Ketujuh.
Dan dengar-dengar…
Dengar-dengar apa?
Dengar-dengar Jenderal Min juga pergi sendiri
untuk mengantarkan hadiah untuk Tuan Muda Ketujuh.
Tuan muda.
Apakah kita
tidak ada harapan lagi?
Kakak Kelima.
Gubernur Ruan sudah tertangkap.
Ayo, tunjukkan keahlianmu.
untuk diinterogasi.
Suruh kamu memindahkan makanan.
Omong kosong apa?
Cepat pindahkan.
Hamba...
Hamba tidak tahu apa-apa.
Mengerti.
Jadi kali ini,
kami tidak akan bertanya apa pun.
Kami tunggu.
Tunggu apa?
Kau curang.
Jika kalian benar-benar tahu sesuatu,
tidak akan omong kosong denganku lagi.
Kau jelas sekali.
Sebagai pelayan,
mengamati situasi
adalah hal yang paling dasar.
Hamba yang baik.
Kalau begitu, lihat baik-baik.
apakah tuanmu layak.
Long.
Ayah.
Kakek, nenek,
dan ibu sudah meninggal.
Apa katamu?
Jangan menangis.
Orang berpakaian hitam yang melakukannya.
Saat aku tiba,
sudah terlambat.
Dia bilang tidak akan melukai keluargaku.
Sekarang sudah bisa dikatakan, kan?
Sepuluh tahun lalu,
aku hanya seorang guru gudang makanan.
Mereka menemukanku.
dan berjanji kepadaku...
Jika melakukan seperti yang mereka katakan,
biarkan aku menjadi pengawas berikutnya.
Dulu ada belalang,
ada banyak korban bencana.
Di sini adalah gudang makanan militer.
Tuan waktu itu bersimpati terhadap korban bencana,
Dia adalah pejabat yang baik.
Aku menyarankannya,
menggunakan makanan militer yang sudah kedaluwarsa,
untuk membantu korban bencana.
Dia memintaku untuk membuat dokumen.
Mohon izin dari kerajaan.
Tapi,
aku melakukan sesuatu dalam dokumen.
memfitnah dia mencuri makanan militer.
Mengambil keuntungan pribadi.
Sehingga pasukan Dongli
dalam perang dengan Beiyuan,
banyak korban dan terluka.
Tuan yang kamu sebut waktu itu
adalah tahanan mati waktu itu, Lin Xu.
Lin Si Kuo?
Baik.
Si Yan.
Ternyata adalah pengurus makanan militer.
Nona ketujuh keluarga Menteri Lin.
Waktu itu ayahmu mencuri makanan militer dan dihukum mati.
Kamu adalah putri dari tahanan mati,
bersembunyi di Kediaman Dongli sebagai pelayan.
sebenarnya ada tujuan apa?
Mereka benar-benar menjadikanmu Gukuya.
Lalu?
Mulai.
Aku masih gelisah.
Tapi mereka tidak pernah menghubungiku.
Sejak kapan kalian
pergi ke Beiyuan secara diam-diam?
Kira-kira.
3 tahun yang lalu.
setiap beberapa waktu,
mereka akan menghubungiku.
Kemudian,
diam-diam memberikan makanan militer
melalui pedagang Hu,
ke Beiyuan.
Gudang makanan.
tidak ada apa-apa lagi.
Aku juga tidak berdaya,
baru terpikirkan jurus kapal tenggelam ini.
Ingin membohongi semua orang.
Lalu bagaimana kalian bisa bertemu?
Mereka menghubungiku melalui penjaga rahasia.
Lalu,
bertemu di Zhen Bao Zhai di ujung kota.
Zhen Bao Zhai?
Siapa?
Ini aku.
Ada perintah apa?
Sekarang kau mencurigai...
mereka sekelompok?
Pengurus Li diam-diam memindahkanbubur-ubur awan.
Lihat dari buku besar yang dicari Si Yan.
Ubur-ubur ini
dikirim ke Zhen Bao Zhai.
ditukar dengan batu giok emas.
Ini adalah bisnis
setiap bulan.
Uang besar ini
kebetulan mengalir kembali ke Zhen Bao Zhai.
Jadi Zhen Bao Zhai adalah bank bawah tanah.
Aku sudah mencari orang untuk menyelidikinya.
Beberapa tahun ini,
hanya Zhen Bao Zhai
menggunakan alasan perdagangan dengan Perbatasan Utara
untuk menjalin hubungan baik dengan pedagang Hu.
Jadi makanan militer Gudang Ruan
juga dikirim melalui Zhen Bao Zhai.
Kamu pernah bilang,
Bos Xue dari Zhen Bao Zhai
Beberapa tahun yang lalu pernah menjadi bawahan Jenderal Min.
Aku curiga...
Zhen Bao Zhai adalah keluarga Min.
di Dongli.
Adik ketujuh.
Maksudmu...
semua ini berhubungan dengan Jenderal Min?
Sepuluh tahun yang lalu,
pasukan Dongli terkurung di Beiyuan karena kekurangan makanan militer.
Pasukan Keluarga Min seperti pasukan dewa.
mengalahkan Beiyuan.
Ayah mengangkatnya sebagai Jenderal Zhenyuan.
Setelah itu, setiap beberapa waktu,
Perbatasan Utara pasti akan menyerang.
kebetulan diselesaikan oleh Jenderal Min.
Secara logika,
Beiyuan kalah dalam perang bertahun-tahun.
Jika mengirim pasukan,
pasti akan merampok uang dan makanan.
Pertarungan sengit terus-menerus.
Tapi sepertinya bukan seperti itu.
Jenderal Min melaporkan perang,
Hampir tidak ada kerusakan.
Kedua pihak terlihat
seperti sebuah formalitas.
Jadi ini sangat mungkin.
Jenderal Min demi memperkuat kekuasaan,
untuk memperkuat kekuasaan.
Ini sangat menyebalkan.
Dia adalah jenderal lamayang berperang bertahun-tahun.
Selama bertahun-tahun,
Ayah sangat
Jenderal Min.
Bukan tidak masuk akal.
Jadi kita harus menemukan bukti yang kuat.
Aku suruh Yunli mengawasi Zhen Bao Zhai.
Belakangan ini kamu sering pergi ke Paviliun Jingxin.
Jangan takut Si Yan cemburu.
Jika Min Tong Rui
tahu perbuatan Jenderal Min,
maka dia tinggal di Kediaman Dongli
adalah sebuah ancaman.
Tuan Muda Pertama.
Ini adalah obat pertumbuhan rambut cepat yang disediakan khusus dari Bagian Barat.
Anda coba.
Ini barang bagus.
Ini untukmu.
Hanya kue hawthorn saja tidak bisa.
Ini sudah cukup.
Yang Mulia.
Pagi ini,
kehilangan lima rambut lagi.
Minumlah obatnya.
Aku sangat sibuk.
Kalian semua tidak tahu.
Saat itu rambut Pemimpin Kota
jatuh seperti ini.
Setelah dia melepas masker itu,
rasanya tidak ada sehelai rambut pun.
Sangat menakutkan.
Apakah keluarga pejabat Qi rontok rambut?
Kali ini klinik kerajaan
dari Rumah Sakit Kerajaan kali ini.
Baunya terlalu kuat.
para tuan tidak menyukainya.
Mereka sangat kesulitan.
meminta beberapa resep obat dari setiap kediaman.
Di saat seperti ini,
tentu tidak bisa mengabaikannya.
Sebelum kantor rias kita
juga tidak pernah menjadi obat.
Aku bersedia.
Tapi aku ada satu syarat.
Jika aku menang,
tolong pindahkan aku ke kantor rias.
Jika kamu benar-benar bisa menyelesaikan masalah ini,
aku akan mewakilimu
memohon kepada Nyonya Besar.
Sepakat.
Tapi sebenarnya apa yang dilakukan?
Si Yan.
Kamu tidak mendengarkan pertanyaan,
kamu sudah melakukan banyak hal.
Bukankah hanya membuat kosmetik?
Katakan.
Buat krim rambut
atau sisir kesehatan?
Semuanya bukan.
Iya.
Obat lezat yang pahit.
Kenapa kamu datang?
Takut aku dirugikan,
Masih memberikan barang.
Kak Yi.
Kamu sudah datang.
Si Yan.
Cepat siapkan teh.
Ini adalah...
Karena beberapa hari ini Tuan Muda sibuk dengan urusan markas patroli,
takut akan mengabaikan Nona Min.
jadi bawa sedikit hadiah untuk minta maaf.
Baik.
Aku akan menyiapkan teh.
Nona Min.
Kak May.
Ayo kita main catur di dalam.
Rui.
Ada satu permintaan.
Jika Min Tong Rui
tahu perbuatan Jenderal Min,
maka dia tinggal di Kediaman Dongli
adalah sebuah ancaman.
Baiklah.
Ayo pergi.
Tuan Muda Ketujuh sangat baik terhadap Nona Keluarga Min.
Begitu banyak hadiah berharga,
Semua orang juga dapat.
Ini namanya cinta sejati yang mulia.
Itu berkat Nona Min.
Mereka berdua.
Satu naga satu phoenix.
Hidup harmonis.
Naga dan phoenix apa?
Semua terbuat dari lobak.
atau lobak yang tidak setia?
Aku malah merasa mereka sangat cocok.
Makan, makan, hanya tahu makan.
Sejak bisa menyentuh makanan,
Selalu bisa bertemu denganmu di dapur.
Keren sekali.
Tinggi sekali.
Matanya bersinar sekali.
Kamu sekarang
tidak kalah dari beberapa tuan muda itu?
Tidak tahu sudah menjadi mimpi
Kediaman Dongli.
Apakah di antaranya ada kamu?
Ayo.
Kak YI tidak perlu lihat lagi.
Si Yan tidak datang.
Bagaimana kabar Jenderal Min?
Meskipun Beiyuan mundur,
tapi sulit menjamin
tidak akan kembali lagi.
Aku khawatir Jenderal Min akan berhati-hati.
membuat musuh memiliki kesempatan.
Kak Yi tenang saja.
Ayah menjaga perbatasan selama bertahun-tahun,
tidak pernah meninggalkan Perbatasan Utara.
Pangeran Beiyuan sangat takut.
Dalam pertempuran ini,
Ayah tidak menyia-nyiakan satu pasukan,
dan merebut kembali Kota Zijing.
Musuh ingin membuat masalah lagi,
takutnya sulit untuk mendapatkan keuntungan.
Asalkan ada uang dan makanan yang cukup,
Beiyuan tidak takut kalah.
Bagaimanapun,
jimat mereka
tidak hanya satu Zijing Pass.
Maksud Kak Yi adalah...
penerima dari pertempuran Beiyuan
adalah orang lain.
Makan.
Ternyata Kak Yee sudah ada orang yang dicurigai.
Aku tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
untuk menghilangkan kecurigaanmu.
Tapi ayah waktu itu
sangat mengagumi seseorang.
Siapa?
Pejabat Bo.
Ayah sangat menghormatinya.
Berbicara tentang dia,
tapi juga sangat memahaminya.
akan mati di medan perang.
Cukup.
Karena ayah sering bilang padaku,
Sebagai prajurit penjaga,
tidak peduli besar atau kecil,
nasibnya adalah mati di medan perang.
melindungi setiap inci tanah Dongli.
Orang yang bisa berkata seperti itu,
Kak Yvonne lebih baik tanyakan langsung.
Jangan salah paham.
dan menambah masalah.
membuat orang jahat yang sebenarnya mendapatkan jebakan.
Nona Min benar-benar pintar.
Aku sudah mengerti.
Ayah akan datang pada hari pernikahan kita.
Kakak Yi yang jatuh ini,
memang tidak pantas.
seperti mencari mati sendiri.
Nona Min sangat ahli dalam bermain catur.
Aku mengaku kalah.
Sudah malam.
Aku pergi dulu.
Kamu tidak tunggu Si Yan lagi?
Hadiah dari Kak Yi hari ini,
sangat banyak.
Bahkan
pelayan dan pelayan Paviliun Jingxin
bisa dibagi.
Sungguh murah hati.
Rui’er mewakili semua orangberterima kasih kepada Kak Yi.
Atau...
harus berterima kasih kepada Si Yan.
Kue kastanye yang dikirim dari Jiangnan,
pemandangan pot bunga delima.
Seluruh set lipstik edisi terbatas
Dan ini lebih hebat.
Benang emas dan perak yang dikirim dari Persia.
Kakak Yi,
ingin aku bantu kamu pakai sweater?
Kamu ingin berpura-pura?
aku bisa mengerti.
Tapi lain kali,
Anda lebih baik memperhatikannya.
Aku tahu Tuan Muda Ketujuh tidak menyukaiku.
Tapi tolong jaga sikapmu.
Biarkan aku melakukan tugasku.
Aku hanya ingin status.
Mengenai hal lain,
aku tidak berani berharap.
Maaf, Nona Min.
Aku akan menyetujui apa pun yang kamu inginkan.
Hanya pertunangan kita...
Aku tidak berdaya.
Dasar keras kepala.
Trik kamu ini
Hebat sekali.
Katakan.
Suka baju sweater warna apa?
Serahkan padaku.
Aku...
Aku masih harus pergi ke markas patroli.
Baik, baik, baik.
Tidak mengganggu kamu kerja lagi.
Cepat pergi, cepat kembali.
Malam ini di tempat biasa.
Sampai jumpa.
Adik ketujuh.
Kamu bermalas-malasan sampai datang ke halaman aku.
Kenapa?
Ada masalah?
Lin Si Ku.
adalah ayah kandung Si Yan.
Apa?
Apakah Si Yan tahu masa lalu?
Apakah kamu berencana memberitahunya?
Beberapa tahun yang lalu,
aku tidak menghentikan perintah pembunuhan,
dan menghancurkan keluarganya.
Sekretaris kecil,
berani mengosongkan seluruh gudang makanan militer.
Ayah.
Setahuku,
bencana belalang di Maolin sangat parah.
Mengenai Gudang Lin,
menggunakan makanan untuk membantu bencana,
atau mengumpulkan uang pribadi?
Memang perlu diselidiki lagi.
Ada apa?
Siapa yang menindasmu?
Kakak dikepung oleh musuh.
Karena kekurangan makanan,
para prajurit mati dan terluka parah.
Mohon Pemimpin Kota menghukum pejabat korup.
Apa?
Cepat bangun.
Lin Si Kuo yang seperti ini,
Jika tidak dibunuh,
tidak cukup untuk menenangkan kemarahan rakyat.
Ayah.
Ambillah.
Sampai sekarang,
bagaimana aku harus menghadapinya?
Kau juga tidak tahu...
ada orang yang akan menjebak ayahnya.
Ada sesuatu yang tidak tahuapakah harus dikatakan atau tidak.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Kenapa kau mengungkitnya lagi?
Jika kau mengaku kepadanya,
mungkin akan mengungkapkan bekas luka di tubuhnya.
kelak kesalahpahaman kalian semakin mendalam.
harus bagaimana bergaul?
Jika Si Yan marah padamu karena ini,
kau yang menikam hatimu.
Coba kamu pikirkan lagi.
Sekelompok orang munafik.
Apakah obatnya begitu tidak enak?
Minum habis sambil mencubit hidung.Tidak mungkin.
Si Yeon datang ke dapur lagi.
Kamu datang tepat waktu.
Cepat bantu aku pikirkan.
Lakukan sesuatu.
bisa memenangkan
kegembiraan tuan muda angka.
Biar kupikirkan.
Apakah tidak menambahkan yang manis saat minum obat?
Kalau begitu,
ibuku ketika aku masih kecil,
ketika aku masih kecil.
Bom QQ, manis sekali.
Setelah mendengar penjelasanmu,
rasanya sangat nafsu makan.
Benar.
Bisa melakukan itu.
Mereka pasti membuka mata.
Jack.
Kamu dulu pernah menjadi koki.
Tolong bantu aku.
Tapi aku sebagai pengawal,
tidak bisa izin.
Kamu setiap hari berkeliaran di hadapanku.
Tolong bantu aku.
Kita pergi cari buah.
Ayo, ayo, ayo.
Cepat, cepat, cepat.
Jack.
Aku tidak lagi bingung.
kamu adalah Li atau Jack.
Kita sekarang seperti ini.
Sama seperti dulu.
Tidak.
Lebih nyata dari itu.
Aku sudah bisa bertemu denganmu.
Sebenarnya,
kau selalu berada di sisiku, 'kan?
Hanya saja aku terlambat menyadarinya.
bahkan
tidak mengucapkan terima kasih kepadamu.
Jangan biarkan aku di malam hari.
aku tidak bisa melihat apa pun.
Tapi setidaknya demi kamu,
aku bisa melepaskan semuanya.
Si Yan.
Maaf.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Li, patuh.
Jangan takut, semuanya sudah berlalu.
Si Yan.
Kamu cepat bangun.
Kamu bangun, Li.
Jangan takut.
Si Yan.
Bisakah kamu tinggal di sisiku?
Aku masih ada urusan.
Aku pergi dulu.
Kenapa Tuan Muda Pertama datang?
Tuan Muda Pertama.
Kamu tidak boleh masuk.
Minggir.
Kalian semua keluar dulu.
Baik.
Di depan semua orang,
menerobos masuk Paviliun Jingxin,
apakah tidak merasa tidak pantas?
Kelihatannya kamu cukup tenang.
Kembali beberapa hari,
tapi dia tidak pergi ke tempatku.
Dia selalu bermesraan dengan Qi.
Di depan dan di bawah bulan.
Aku ingin bertanya,
bagaimana aku bisa hidup sendiri?
Tuan Muda Pertama.
Perkataan.
Rui’er sudah mengatakannya dengan jelas.
Ketika aku adalah gadis kecil,
perasaan kita
tidak akan dilupakan.
Tapi sekarang aku adalah Nona Min.
Aku hanya bisa...
mengikuti aturan
untuk mencari akhir itu.
Tuan Muda Pertama.
Tolong jaga sikapmu.
Tong Rui.
Aku mohon padamu.
Bolehkah?
Tuan Muda Pertama.
Di antara kita berdua ada kemampuan apa
untuk menegakkan perasaan kita?
Baik.
Nona Min.
Akhir yang kamu inginkan,
Siapa yang kalah, siapa yang menang.
Siapa yang bisa sampai akhir,
belum tentu.
Tuan Muda Pertama.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa yang terjadi?
Dia tidak pernah terlambat.
Kamu sudah datang.
Ada apa?
Mabuk ya?
Si Yan.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Kenapa kamu aneh sekali?
Apa lagi yang bisa kita bicarakan?
Kamu mabuk.
Aku antar kamu pulang dulu.
Kita berdua
tetap tidak bisa dipaksa.
Kita sampai di sini saja.
Tidak memaksa, sama sekali tidak memaksa.
Kalau dipaksa,
bagaimana kita bisa sampai hari ini?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Apa lagi yang tidak bisa kita lewati?
Aku tidak ingin berpisah denganmu.
Sudah terlambat, Si Yan.
Kenalan kita
adalah sebuah kesalahan.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak peduli.
Bisakah kamu jangan mendorongku?
Kau tak tahu apa-apa.
Beberapa tahun yang lalu,
Pengawas Lin yang menjaga makanan militer,
karena aku tidak menghentikannya,
karena aku tidak menghentikannya.
Ternyata
ini adalah alasan
menyuruhku membunuh Pejabat Qi.
Kebenaran tidak seharusnya disembunyikan.
Orang baik juga tidak boleh difitnah.
Si Yan.
Kamu membenciku?
Benci aku?
Bahkan jika kau membunuhku,
aku tidak akan mengeluh.
Tapi aku takut.
Aku tidak tahu
bagaimana menghadapimu.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
masa depan bersamamu.
Bagaimana aku bisa memaksamu tinggal di sisiku?
Terima kasih sudah jujur padaku.
Bahkan rahasia di dalam hati
ada di hadapanku.
Aku tidak pernah melihat
orang yang tidak menyimpan apa-apa seperti kamu.
Upacara resmi.
Terima kasih atas keberanianmu.
Terima kasih kamu mencintaiku.
Aku sungguh tidak peduli.
Sungguh.
Aku percaya.
kau tidak tahu...
ayahku difitnah.
Jadi aku tidak menyelamatkannya.
Aku tahu itu kecelakaan.
Aku tidak menyalahkanmu.
Benarkah?
Hal yang Anda perintahkan,
aku pasti akan menyelesaikannya.
Halaman mana?
Tengah malam tidak tidur.
Kenapa berkeliaran?
Tuan Pengawal.
Hamba adalah orang baru dari klinik kerajaan.
Aku tersesat.
Mohon Tuan memaafkanku.
Aku akan pergi sekarang.
Jack tidak membuat yang hijau.
Kalau begitu aku saja.
Kamu bermalas-malasan di mana?
Kamu cepat lihat.
Permen beruang hijau yang aku buat.
Bagaimana?
Hijau.
Bukankah tadi aku sudah selesai?
Tidak perlu.
Perkataanku tadi,
jangan dimasukkan ke dalam hati.
Apa katamu?
Jika kamu ingin membantu, cepatlah.
Kalau tidak nanti pagi,
akan terlambat.
Si Yan.
Apakah resep obatmu sudah siap?
Yang Mulia sedang menunggu.
Pengawal!
Sapu obat.
Tunggu sebentar.
Gelas ini milik Tuan Muda Ketujuh.
Hari ini,
pertama adalah menemani ibu
minum teh, bernostalgia.
Kedua,
adalah saatnya
untuk memilih makanan penutup terbaik.
Bibi Huang.
Suruh semua hidangan ke sini.
Biarkan para tuan muda mencicipinya.
Sambil mencicipi sambil minum obat.
Kalian keluarga mana?
Semakin banyak makanan,
Yang mana menang.
Pertandingan Shangjian.
Kue Longxu Perak.
Biro pembuatan pakaian.
Krim Kohaku Jeruk.
Departemen etika.
Buah manisan merah murni.
Kantor rias.
Apa yang bermain permen beruang?
Baca Q.
Q boom beep begonya yang tak terkalahkan.
Si Yan ini.
menganggap para tuan muda sebagai anak kecil.
Ini sangat halus.
Si Yan.
Rasa apa ini?
Bagaimana dengan ini?
harus dirasakan sendiri
setelah Tuan muda kesembilan memakannya.
Aku jamin tidak akan mengecewakanmu.
Namanya aneh.
Rasanya sangat enak.
Kakak.
Ini dibuat oleh Si Yeon sendiri.
Karena kamu yang membuatnya sendiri,
aku akan menyimpannya sampai akhir.
Halaman mana?
Tengah malam tidak tidur.
Kenapa berkeliaran?
Hamba akan pergi sekarang.
Kamu cepat lihat.
Bagaimana dengan permen beruang hijau yang aku buat?
Hijau.
Bukankah tadi aku sudah selesai?
Bagaimana kau melakukannya?
Hamba terlalu gegabah.
Hamba yang salah.
tidak sengaja tergelincir.
Masih ada banyak.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Tidak perlu, tidak perlu, tidak perlu.
Terlalu merepotkan.
Makan punyaku saja.
Kakak ketujuh.
Kamu harus minta Si Yan
membuat lebih banyak untuk kami.
Obat sudah diminum.
Minumlah obatnya juga.
Apakah bukan hanya permen beruang yang beracun?
Obat itu juga beracun.
Tuan Muda Ketujuh.
Obat nutrisi ini sudah dingin.
Akan pahit.
Aku akan menukarnya untukmu.
Kamu budak yang ceroboh.
Bukan menyinggung Tuan Muda Ketujuh,
atau mencari kesempatan untuk membuat masalah.
Kenapa kamu tidak mengganti obat orang lain?
Apakah obat ini bermasalah?
Apa yang kau lakukan?
Cepat letakkan.
Obat ini tidak akan ada masalah.
Aku akan mengoleskan obatuntuk keempat tuan muda.
Jack.
Kamu tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Mereka menunggumu.
Cepat pulang.
Kau sungguh baik-baik saja?
Tenang saja.
Aku baik-baik saja.
Cepat pergi.
Si Yan.
Aku tidak bisa membiarkan sesuatu terjadi pada Pejabat Qi,
dan membuatmu terlibat.
Jack.
Ini permen beruang transparan untukmu.
Tuan Muda Ketujuh, kalian sudah datang.
Selera Nona bagus.
Lumpur bersih di Bengkel Unifon ini
membersihkan lapisan dalam dengan efektif.
Spesial dari Kediaman Dongli.
Dijual terbatas.
Kirim semua ini
ke kediamanku.
Baik.