ទីបំផុតត្រឡប់មកវិញ
ឃើញឪពុក
ខ្មាស់កូន
ធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ស្ទើរតែសម្លាប់បងប្រុសទីប្រាំពីរ
ក៏សុំឱ្យឪពុកដាក់ទោស
ឪពុក
លើក​នេះ​អរគុណ​បង​ធំ​ដែល​បញ្ជូន​ទ័ព​ទាន់​ពេល
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ទើប​អាច​បង្ខំ​ទ័ព​ប៉ី​យាន​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ក្រោកឡើងឆាប់ៗនេះ
អ្នក
មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ឪពុក​ធ្លាក់​ចុះ​
និងប៉ូល។
ពេលនេះ
បាន​និង​កំពុង​ពិនិត្យ​ឡើង​វិញ​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​ក្នុង​នាម​លោក​ឪពុក
អរគុណលោកប៉ាសម្រាប់ការសរសើរ
អាចចែករំលែកក្តីកង្វល់របស់ឪពុក
វាជាកិត្តិយសរបស់កុមារ
ស្រលាញ់មួយឈុតនេះមិនសាកសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមមិនឱ្យឪពុកខ្ញុំខឹង
ឪពុក
អ្នកមិនដឹងទេ។
លើក​នេះ​អរគុណ​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំ​ដែល​បាន​សហការ​ជាមួយ​យើង​ទាំង​ក្នុង​និង​ក្រៅ
ដោះស្រាយករណីបាត់បង់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
មានតែដោះស្រាយតម្រូវការបន្ទាន់នៃជំរុំយោធាប៉ុណ្ណោះ។
ប្អូនប្រុសទីប្រាំ កម្រមើលទៅដូចម្ចាស់ក្មេងណាស់។
ប៉ុន្តែនៅតែឆ្ងាយ
ត្រូវតែខិតខំ
មិន​គ្រប់គ្រាន់
លើក​នេះ​ស្ដេច​ក្រុង​ប៉ី​យាន
មើលថាតើ Dongli ដែលជាម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើងមានអំណាចប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ធ្វើ​ទាហាន​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ។
រង្វាន់
អរគុណឪពុក
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចមានមោទនភាពចំពោះ Dongli City Lord បានប៉ុន្មានថ្ងៃ
គ្រប់គ្នានៅពីក្រោយឆាកកំពុងមើល
ស្តេចចង់ជួបអ្នក។
សក់ស ផ្ញើសក់ខ្មៅ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
ស្តេចមានបន្ទូល
រង់ចាំថ្ងៃដែលស្តេចនេះប្រសូតបុត្រ
ម្ចាស់ដុងលីមានកូនប្រុសមួយ។
ស្តេចក៏អាចប្រសូតបានច្រើនដែរ។
ប្តី
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី
ទៅ
ព្រះនាង
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី
ដកខ្លួន
ចៅហ្វាយក្រុង
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ម្ចាស់​ក្មេង
ការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមើលឃើញ
មកុដ Jade ដែលអាចពាក់បានដោយចៅហ្វាយក្រុងវ័យក្មេង
ដល់ព្រះអម្ចាស់ទាំងប្រាំពីរ
បំណងរបស់ព្រះអម្ចាស់
ច្បាស់អត់?
ខ្ញុំ​អាន
បេក្ខភាព​សម្រាប់​ចៅហ្វាយក្រុង​វ័យក្មេង​បន្ទាប់
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំពីរ
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំ​យល់
អបអរសាទរ ស៊ី យ៉ាន
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
ពិតជាច្រណែនអ្នក។
មើល
វា​សមនឹង​អ្នក
តើអ្នកកំពុងទាញអ្វី?
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ
លោកស្រីមានគោលបំណង
Jingxin Pavilion ខ្វះអ្នកបំរើស្លៀកពាក់
បណ្ដោះអាសន្ន​ឡើង​ទៅ​ស៊ីយ៉ាន
ហេតុអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើ Tong Rui
មិនអាចទៅរួចទេ
កុំគិតពីវា។
ការងារច្រើនក្នុងការចិញ្ចឹមឃ្មុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបំរើពីរបីនាក់ ដើម្បីធ្វើជាអធិបតី
ឬ
ស៊ីយ៉ាន អ្នក។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ជួរ
មិនមែនគ្រាន់តែបម្រើមនុស្សទេឬ?
ខ្ញុំល្អបំផុតនៅ
អ្នក​បាន​មក
កញ្ញា មីន
តើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ពេលនេះអស់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឪពុកខ្ញុំបានផ្ញើវាជាមួយគ្នាថ្មីៗនេះ
ជ្រូកខាងជើងពីរបីក្បាល
ថ្មីៗនេះញ៉ាំតិចតួចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយជ្រើសរើស
តើអាហារណាដែលឆ្ងាញ់
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុតទេ?
អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែមានន័យថាខ្ញុំ
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
ទឹកអណ្តូងមិនបង្កើតទឹកទន្លេទេ។
លេងគ្នាទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកបំរើ
ទោះបីជាបច្ចេកទេសរបស់អ្នកគឺដូច្នេះ
ប៉ុន្តែប្រសើរជាងមិនធ្លាប់មាន
ព្រះ ខ្ញុំនៅតែជឿ
អ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាអ្នកកំដររបស់អ្នក។
បើ​ចង់​សរសើរ​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន សូម​និយាយ​អ៊ីចឹង
ហេតុអ្វីបិទបាំង
វ៉ែនតាតូច
ឈប់ហៅខ្ញុំថាវ៉ែនតា
បន្ទាប់មក អ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមជ្រូកនោះទេ។
និយាយ
តើ​ថ្នាំ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អ្នក​លក់​ក្នុង​ផ្លែ​គ្រើម?
តើបេសកកម្មចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ធុញណាស់ក្នុងការនិយាយ?
កាន់តែប្រសើរ
ទាយ
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកទៅទីធ្លារបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំពីរ ហើយផ្សព្វផ្សាយព្រះបន្ទូល
បាននិយាយថាខ្ញុំនឹងអញ្ជើញគាត់ទៅ Jingxin Pavilion នៅថ្ងៃស្អែកសម្រាប់ការជជែក
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
ដោយសារនាងជាអ្នកបំរើក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំ
គោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំតាមធម្មជាតិ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរច្រើន?
អ្នកច្បាស់ជាចង់ហៅខ្ញុំដោយចេតនា
ការសងសឹកសាធារណៈ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការកំណត់ហ្គេម
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
នេះជាលើកទីបីហើយ។
បាទ
ការប្រយុទ្ធនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ មីន ច្បាស់ណាស់នៅទីនេះដើម្បីផ្ញើ
ថ្លៃបណ្ណាការ
ថ្លៃបណ្ណាការរបស់អ្នកណា
She Tong Rui មានការតាំងចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយ Qi Guanyi បានទេ?
ទេ
គាត់និយាយមិនសមហេតុសមផល
កុំបារម្ភ
ព្រះអម្ចាស់បានឈ្នះការប្រយុទ្ធ
ត្រូវបានផ្តល់មកុដ
ជាធម្មតា រដ្ឋមន្ត្រីចង់លើកសរសើរ
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ចាំ​គាត់​ក្លាយ​ជា​ចៅហ្វាយ​ក្រុង​ក្មេង
បន្ទាប់មកវាយឺតពេលហើយ។
គាត់បានទៅជំរុំល្បាត
អ្នករកឃើញគាត់
ខ្ញុំមិនស្វែងរកគាត់ទេ។
គឺ​កញ្ញា មីន ដែល​ជា​អ្នក​មាន និង​មាន​អំណាច។
ឱ្យ Qi Guanyi ទៅ Jingxin Pavilion នៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
ច្បាស់​ណាស់​កៀក​
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់វា។
ការគោះនៅជ្រុងជញ្ជាំងនឹងមិនដំណើរការទេ។
ចៅហ្វាយគួរតែក្បាលធំម្តងទៀត
ព្រះអម្ចាស់តូច
ចុះ Taiwei Zuo និង Liu Shangshu វិញ?
វាមិនដូចការរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ។
តើអ្នកបានរៀនជាមួយគ្នាទេ?
ចចកភ្នែកពណ៌សទាំងនេះ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅទីធ្លារបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំពីរ។
ហើយបានឮ
ឮអ្វី
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ឧត្តមសេនីយ៍ មីន ក៏​ទៅ​ទីនោះ​ផ្ទាល់​ដែរ។
ចូរ​ទៅ​ផ្ញើ​ការ​អបអរសាទរ​ដល់​គ្រូ​ក្មេង​ទីប្រាំពីរ
ព្រះអម្ចាស់តូច
យើងនៅទីនេះ
លេងអស់ហើយមែនទេ?
បងប្រុសទីប្រាំ
លលាដ៍ក្បាល Ruan ចាប់បាន។
ទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
ការសួរចម្លើយ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកអាហារ
និយាយមិនសមហេតុសមផល
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
មន្ត្រីថ្នាក់ក្រោម
អ្នកក្រោមបង្គាប់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ច្បាស់
ដូច្នេះលើកនេះ។
យើងមិនសួរអ្វីទាំងអស់។
ពួក​យើង​រង់ចាំ
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី
បន្លំ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាដឹងអ្វីមួយ
នឹងមិននិយាយមិនសមហេតុសមផលមកខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ
ទាសករ
មើលពាក្យ
គឺជាមូលដ្ឋានបំផុត។
minion ល្អ។
សូមក្រឡេកមើលឱ្យបានល្អនៅពេលនោះ។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកមានតម្លៃទេ?
នាគ
ប៉ា
យាយ​តា
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
កុំយំ
បុរសខ្មៅដៃធ្វើចលនា
នៅពេលខ្ញុំមកដល់
វា​ហួសពេល​ហើយ
គាត់​ថា​គាត់​មិន​ធ្វើ​បាប​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
អាចនិយាយបានឥឡូវនេះ
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ម្ចាស់​ឃ្លាំង​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ
ពួកគេបានរកឃើញខ្ញុំ
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចដែលពួកគេនិយាយ
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ហិរញ្ញ​វត្ថុ​បន្ទាប់
គិតពីសត្វកណ្តូប
ជនរងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយ
យើងនៅទីនេះនៅក្នុងឃ្លាំងស្តុកអាហារយោធា
មនុស្សពេញវ័យនៅពេលនោះអាណិតដល់ជនរងគ្រោះ
គឺជាមន្ត្រីល្អ។
ខ្ញុំស្នើទៅគាត់
ប្រើរបបអាហារដែលផុតកំណត់
សង្គ្រោះជនរងគ្រោះ
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំគូរក្រដាសមួយ។
សូម​តុលាការ​អនុម័ត
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំរវល់ជាមួយឯកសារ
បង្កាច់​បង្ខូច​គាត់​ពី​បទ​លួច​ប្រាក់​របប​យោធា
ពេញហោប៉ៅ
ដូច្នេះកងទ័ព Dongli
នៅក្នុងសង្គ្រាមជាមួយ Beiyuan
ជនរងគ្រោះធ្ងន់ធ្ងរ
មនុស្សពេញវ័យដែលអ្នកធ្លាប់និយាយ
វាគឺ Lin Xu ដែលជាអ្នកទោសនៅជួរស្លាប់កាលពីពេលនោះ
លីន ស៊ីគូ
បាទ
ស៊ីយ៉ាន
វាបានប្រែក្លាយថាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើរបបអាហារយោធា។
កញ្ញា Lin Siku ទីប្រាំពីរ
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​រត់ពន្ធ​របប​យោធា​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ទោស​ប្រហារជីវិត
កូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់
លាក់ខ្លួននៅ Dongli Mansion ជាអ្នកបំរើ
សម្រាប់គោលបំណងអ្វី
ពួកគេពិតជាបានធ្វើឱ្យអ្នកជាសេដ្ឋី
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត
ចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ដែល​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
ការ​រត់ពន្ធ​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​យោធា​ទៅ​ក្រុង​ប៉ី​យ​យាន
ប្រហែល
បីឆ្នាំមុន
ពួកគេម្តងម្កាល
នឹងទាក់ទងមកខ្ញុំ
បន្ទាប់មក
អាហារសម្រន់
តាម​រយៈ​ការ​ចរណ៍​របស់ Hushang
បញ្ជូនទៅកាន់ទីក្រុង Beiyuan
ឃ្លាំងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
គ្មានអ្វីនៅសល់
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ចង់​លិច​កប៉ាល់
ចង់លាក់
តើអ្នកភ្ជាប់ដោយរបៀបណា
ពួកគេ​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​តាម​រយៈ​សំឡេង
បន្ទាប់មក
ទៅគ្រឿងអលង្ការនៅចុងទីក្រុងដើម្បីជួប
Zhenbaozhai
WHO
គឺ​ខ្ញុំ
តើអ្វីជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
អ្នកសង្ស័យឥឡូវនេះ
ពួកគេជាក្រុម
នាយក Li បានរត់ពន្ធ mica
វិនិច្ឆ័យពីសៀវភៅដែលរកឃើញដោយ ស៊ី យ៉ាន
mica ទាំងនេះ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Treasure House
ប្តូរទៅជាមាស និងត្បូង
នេះជាប្រចាំខែ
អាជីវកម្មរាប់ម៉ឺន
ប្រាក់ដ៏ច្រើននេះ។
វាបានកើតឡើងដើម្បីហូរត្រឡប់ទៅផ្ទះកំណប់ម្តងទៀត
ដូច្នេះ Zhenbaozhai គឺជាធនាគារក្រោមដី
ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឆ្នាំថ្មីៗនេះ
ទ្រព្យសម្បត្តិតែប៉ុណ្ណោះ
ក្រោមរូបភាពនៃការជួញដូរជាមួយខាងជើង
ធ្វើជាមិត្តនឹងឈ្មួញហ៊ូ
ដូច្នេះ អាហារូបត្ថម្ភរបស់ រួន ស៊ីគូ
វាត្រូវបានដឹកជញ្ជូនតាម Zhenbaozhai ផងដែរ។
អ្នក​បាន​និយាយ
ម្ចាស់ហាង Xue នៃ Zhenbaozhai
លោក​ជា​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ មីន ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មុន​។
ខ្ញុំសង្ស័យ
Zhenbaozhai គឺជាគ្រួសារ Min
បង្គោលងងឹតនៅរបងខាងកើត
បងប្រុសទីប្រាំពីរ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
វាទាំងអស់អំពីឧត្តមសេនីយ៍ Min
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន
កងទ័ព Dongli ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងទីក្រុង Beiyuan ដោយសារតែខ្វះអាហារូបត្ថម្ភ
កងទ័ពរបស់គ្រួសារ Min គឺដូចជាទាហានដ៏ទេវភាពចុះពីលើមេឃ
ការបរាជ័យដ៏ធំរបស់ Beiyuan
ឪពុករបស់គាត់បានដាក់ឈ្មោះគាត់ថាឧត្តមសេនីយ៍ Zhenyuan
ពេលនេះ​ក្តី​ពេលណា​ក្តី
ខាងជើងជាប់នឹងការឈ្លានពាន
វា​ទើប​តែ​កើត​ឡើង​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​ស្ងប់​ចិត្ត​ដោយ​ឧត្តមសេនីយ៍ មីន។
និយាយឡូជីខល
Beiyuan ត្រូវ​បរាជ័យ​ពី​មួយ​ឆ្នាំ​ទៅ​មួយ​ឆ្នាំ
យោធាណាមួយ។
ច្បាស់ជាលួចលុយ
ប្រយុទ្ធម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនដូច្នេះទេ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ មីន រាយការណ៍ពីសង្គ្រាម
ស្ទើរតែគ្មានការខូចខាត
ទាំងសងខាងមើលទៅ
ដូចជាឈុតឆាក
ដូច្នេះវាទំនងណាស់។
វាគឺជាឧត្តមសេនីយ Min ដែលកំពុងព្យាយាមបង្រួបបង្រួមអំណាចរបស់គាត់។
យក​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​និង​លុយ​មក​ផ្គត់ផ្គង់​ក្រុង​ប៉ី​យាន
នេះគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
នោះ​ជា​មេទ័ព​ចាស់​ដែល​តស៊ូ​រាប់​ឆ្នាំ។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
បិតា​របស់​ឧត្តម​សេនីយ៍ មីន
ទាំងគួរឱ្យគោរពនិងគួរឱ្យខ្លាច
វាមិនសមហេតុផលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងរឹងមាំ
ខ្ញុំទុកឱ្យ Yunli សម្លឹងមើល Zhenbaozhai
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ Jingxin Pavilion ថ្មីៗនេះ?
កុំខ្លាច Si Yan ច្រណែន
បើថា មីន តុងរួយ
ដឹង​ពី​ទង្វើ​របស់​នាយ​ឧត្តម​សេនីយ៍ មីន
បន្ទាប់មកនាងស្នាក់នៅ Dongli Mansion សម្រាប់ពួកយើង
គឺជាការគំរាមកំហែង
មេធំនិងក្មេង
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ជួសជុល​សក់​រហ័ស​យ៉ាង​ពិសេស​ផ្តល់​ជូន​ដោយ​តំបន់​លោក​ខាង​លិច
អ្នកព្យាយាម
វាជារឿងល្អ។
ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
សូម្បីតែជាមួយនំ hawthorn
នេះនឹងធ្វើ
ព្រះអម្ចាស់
អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
បាត់សក់ប្រាំទៀត។
នៅតែផឹកថ្នាំ
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់
អ្នកមិនដឹងទេ។
សក់របស់អភិបាលក្រុង
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានធ្លាក់ចុះ
បន្ទាប់ពីគាត់បានដោះក្រណាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានសក់នៅសល់ទេ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាមិនបាត់បង់សក់របស់ពួកគេនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ Qiguan ទេ?
លើកនេះ ពេទ្យថៃ
Baofa Qianjin Fang ដែលទើបចេញថ្មី។
ធុំក្លិនច្រើនពេក
ចៅហ្វាយនាយមិនរង់ចាំទេ។
ពួកគេពិបាកណាស់។
សុំ​រដ្ឋាភិបាល​ទិញ​ថ្នាំ​ខ្លះ
តោះស្លៀកពាក់នៅពេលនេះ
ធម្មជាតិមិនអាចនៅឆ្ងាយពីវាបានទេ។
មុនពេលយើងស្លៀកពាក់
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើថ្នាំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញមកខាងលើ
សូមហៅខ្ញុំទៅបន្ទប់ស្លៀកពាក់
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
អធិស្ឋានសម្រាប់លោកស្រី។
មួយ​ពាក្យ
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស៊ីយ៉ាន
អ្នកមិនបានស្តាប់ទេ។
អ្នក​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាគ្រឿងសំអាងទេឬ?
និយាយ
ម្សៅលាបសក់
ឬសិតសក់សុខភាព
ទាំង
បាទ
រូបមន្តឆ្ងាញ់សម្រាប់ថ្នាំជូរចត់
តើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើខុស
ផ្ញើអ្វីមួយ?
បងយី
អ្នក​បាន​មក
ស៊ីយ៉ាន
ទៅធ្វើតែ
ទាំងនេះ​គឺជា
មេវ័យក្មេងរូបនេះ រវល់ជាមួយការដើរល្បាតនៅកងវរសេនាតូច ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្លាច​គេ​ធ្វេស​ប្រហែស​កញ្ញា មីន
ដូច្នេះ​សូម​យក​អំណោយ​បន្តិចបន្តួច​មក​សុំទោស
បាទ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតែ
កញ្ញា មីន
បងយី
តោះទៅលេងអុកនៅផ្ទះ
Rui Er
សុំអ្វីមួយ
បើថា មីន តុងរួយ
ដឹង​ពី​ទង្វើ​របស់​នាយ​ឧត្តម​សេនីយ៍ មីន
បន្ទាប់មកនាងស្នាក់នៅ Dongli Mansion សម្រាប់ពួកយើង
គឺជាការគំរាមកំហែង
បាទ
តោះ​ទៅ
នាយ ចឺម ទាំង ៧ ដួងនេះ ពិតជាពិរោះសម្រាប់គ្រួសារ កញ្ញា មីន
អំណោយដ៏មានតម្លៃជាច្រើន។
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណែក
វាជាស្នេហាពិតដ៏ក្រអឺតក្រទម
នោះ​ជា​សំណាង​របស់​កញ្ញា មីន
ទាំងពីរនាក់នៃពួកគេ។
នាគមួយក្បាល និងហ្វូនិកមួយក្បាល
Luan Feng និង Ming
នាគ និងហ្វូនិក
វាទាំងអស់ធ្វើពីការ៉ុត
នៅតែជា radish ធំ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេល្អណាស់
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ, ដឹងញ៉ាំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចប៉ះនិងបរិភោគ
ខ្ញុំតែងតែអាចជួបអ្នកនៅផ្ទះបាយខាងក្រោយ
សង្ហាណាស់។
ខ្ពស់ណាស់
ភ្នែកភ្លឺខ្លាំងណាស់
ពន្លឺបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
មិន​តិច​ជាង​ចៅហ្វាយនាយ​ក្មេងៗ​ទាំង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាក្លាយជាផ្ទះ Dongli ទេ។
តើក្មេងស្រីប៉ុន្មាននាក់សុបិន្ត
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ទៅ
បងយី កុំមើលទៀតអី
ស៊ីយ៉ានមិនបានមកទេ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ មីន សុខសប្បាយជាទេ?
ទោះបីជា Beiyuan ដកថយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការធានា
នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា ឧត្តមសេនីយ៍ មីន ស្រាល​ចិត្ត
ទុក​ឱ្យ​ខ្មាំង​យក​ប្រយោជន៍
បងយី កុំបារម្ភអី
ឪពុក​បាន​ការពារ​ព្រំដែន​ជាច្រើន​ឆ្នាំ
មិនដែលចាកចេញពីភាគខាងជើងទេ។
ស្តេច Beiyuan ខ្លាចណាស់។
ការប្រយុទ្ធនេះ។
ឪពុក​មិន​ចំណាយ​ប្រាក់​ទាហាន​តែ​ម្នាក់​ទេ។
យក Bauhinia Pass ឡើងវិញ
ខ្មាំងចង់បង្កបញ្ហាម្តងទៀត
វាក៏ទំនងជាមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដែរ។
ដរាបណាមានលុយគ្រប់គ្រាន់
ហេតុអ្វី Beiyuan ខ្លាចចាញ់?
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
amulet របស់ពួកគេ។
Bauhinia Pass ច្រើនជាងមួយ។
បងយី មានន័យថា
អ្នកទទួលផលនៃសមរភូមិ Beiyuan
នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត
បរិភោគ
ប្រែ​ថា​បង​យី​មាន​ជន​សង្ស័យ​ហើយ។
Rui Er មិនដឹងថាត្រូវពន្យល់យ៉ាងណាទេ។
ដើម្បីបំបាត់ការសង្ស័យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់គាត់ដែលជាបុរសចំណាស់របស់គាត់គឺ
សរសើរនរណាម្នាក់
WHO
Qi Guanteng
ឪពុកគោរពគាត់
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​លើក​ឡើង​ពី​គាត់
ប៉ុន្តែក៏យល់ពីគាត់ដែរ។
ជោគវាសនានៃសមរភូមិ
គ្រប់គ្រាន់
ព្រោះឪពុកខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ជាអ្នកយាម
មិនថាទំហំទេ។
ជោគវាសនារបស់គាត់គឺត្រូវស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ
ការពារគ្រប់អ៊ីញនៃដីរបស់ Dongli
នរណាម្នាក់ដែលអាចនិយាយបាន។
បងប្រុស យី គួរតែសួរឱ្យច្បាស់ដោយផ្ទាល់។
កុំយល់ច្រឡំ
បន្ថែមបញ្ហា
ឲ្យ​មនុស្ស​អាក្រក់​ពិត​ដឹង
កញ្ញា មីន ពិតជាឆ្លាតមែន
បង្រៀននៅក្រោម
ឪពុកនឹងមកនៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
បងយី កូននេះដួល
ពិតជាខុស
ដូចជាជំហានយកឈ្នះខ្លួនឯង
វាជាជំនាញអុកដ៏អស្ចារ្យរបស់កញ្ញា មីន
ខ្យល់
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំទៅមុន។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំ Si Yan បានទេ។
អំណោយពីបងប្រុស យី ថ្ងៃនេះ
បរិមាណដ៏ច្រើន។
សូម្បីតែ
អ្នកបំរើនៃព្រះពន្លា Jingxin
អាចទទួលបានចំណែក
ពិតជាសប្បុរស
Ruier អរគុណបងប្រុស Yi សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឬ
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​អរគុណ Si Yan
នំ​ដើម​ទ្រូង​នេះ​ដឹក​ជញ្ជូន​ពី Jiangnan
ផ្កាផ្លែទទឹម bonsai
ឈុតលាបមាត់របស់កុមារពេញលេញមានកំណត់
ហើយនេះរឹតតែល្អជាង
ខ្សែស្រឡាយមាសនិងប្រាក់ពីពែរ្ស
សូមបងប្រុសយី
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចងអាវយឺតឱ្យអ្នកទេ?
អ្នកចង់ស្លៀកពាក់
ខ្ញុំ​អាច​យល់
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយ
អ្នកប្រសើរជាង
ខ្ញុំស្គាល់លោកគ្រូវ័យក្មេងទីប្រាំពីរ អ្នកគ្មានចេតនានឹងខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែសូមរក្សាតុល្យភាពរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឈ្មោះ
ដូចជាសម្រាប់ផ្សេងទៀត។
Rui Er មិន​ហ៊ាន​សួរ​រក​រឿង​ហួសហេតុ​ទេ។
កញ្ញា មីន សុំទោស
អ្នកអាចសន្យាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
មានតែការចូលរួមរបស់យើង។
គ្មានថាមពលខាងក្រោម
ឆ្អឹងជំនីរ
អ្នកខ្ចីផ្កាទៅថ្វាយព្រះពុទ្ធ
វាខ្លាំងពេក
និយាយ
តើអ្នកចូលចិត្តអាវយឺតពណ៌អ្វី
រុំខ្ញុំ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅជំរុំល្បាត
បានយ៉ាងល្អ
កុំពន្យារពេលការងាររបស់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅវិញយ៉ាងលឿន
កន្លែងចាស់យប់នេះ។
លាហើយ
បងប្រុសទីប្រាំពីរ
ឯងខ្ជិលលួចចូលទីធ្លាខ្ញុំ
របៀប
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
លីន ស៊ីគូ
ឪពុក​បង្កើត​របស់ Si Yan
អ្វី
ណា ស៊ីយ៉ាន ស្គាល់អតីតកាលទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងទេ?
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រារាំង​ការ​កាត់​ក្បាល​ទេ។
បំផ្លាញគ្រួសាររបស់នាង
សេដ្ឋីតូចមួយ
ហ៊ាន​ជម្លៀស​ឃ្លាំង​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​យោធា​ទាំង​មូល
ឪពុក
តាម​ដែល​កូន​ប្រុស​ដឹង
ពិត​ជា​មាន​កណ្ដូប​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ​នៅ​ស្រុក​ម៉ៅលីន
ចំពោះ Lin Siku នេះ។
ការធូរស្បើយអាហារ
នៅតែពេញហោប៉ៅ
ពិតជាត្រូវស៊ើបអង្កេតម្តងទៀត
មាន​បញ្ហា​អ្វី
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក។
បងប្រុសត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយកងទ័ពសត្រូវ
ដោយសារតែខ្វះចំណី
ទាហាន​រង​របួស​ធ្ងន់
ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ដែរ​ថា​ចៅហ្វាយ​ក្រុង​នឹង​ដឹកនាំ​និង​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដល់​មន្ត្រី​ពុករលួយ។
អ្វី
ក្រោក​ឡើង
Lin Shiku ចូលចិត្តរបស់នេះ
កុំសម្លាប់
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីខឹង
ឪពុក
យកវា។
ឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងនាងដោយរបៀបណា
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
នរណាម្នាក់នឹងដាក់ឪពុករបស់នាង
មានប្រយោគមួយដែលខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាត្រូវនិយាយ ឬអត់
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំចាប់តាំងពីរឿងនេះបានកើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលើកឡើងវាម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពចំពោះនាង
ប្រហែល​ជា​ការ​លាត​ត្រដាង​ស្នាម​លើ​ខ្លួន​របស់​នាង
ការយល់ខុសរបស់អ្នកនឹងកាន់តែស៊ីជម្រៅទៅថ្ងៃអនាគត
របៀបចុះសម្រុងគ្នា។
Si Yanruo រំខានអ្នកដោយសារតែរឿងនេះ
អ្នកគ្រាន់តែចាក់កាំបិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
គិតម្តងទៀត
ហ្វូងមនុស្សលាក់ពុត
តើថ្នាំពិបាកផឹកមែនទេ?
ច្របាច់ច្រមុះរបស់អ្នកហើយផឹកវាទាំងអស់។
ស៊ីយ៉ានបានមកផ្ទះបាយម្តងទៀត
អ្នកមកទាន់ពេល
អ្នកជួយខ្ញុំគិត
ធ្វើអ្វី​មួយ
អាចឈ្នះក្រុម
ភាពរីករាយរបស់មេឌីជីថល
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន
តើអ្នកមិនបន្ថែមភាពផ្អែមដល់ថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅតូច
នឹងដាក់ស្ករគ្រាប់នៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ
គ្រាប់បែក QQ គឺផ្អែមនិងផ្អែម
ខ្ញុំបានឮការពិពណ៌នារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឆ្ងាញ់ណាស់។
បាទ ពិត
អាចធ្វើបាន
ពួកគេច្បាស់ជាបើកភ្នែកហើយ។
ជែក
អ្នកធ្លាប់ធ្វើជាចុងភៅ
អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែថ្នាក់ឆ្មាំរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចសុំការចាកចេញបានទេ។
អ្នកញ័រនៅមុខខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ
តោះទៅរកផ្លែឈើ
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ប្រញាប់​ឡើង
ជែក
ខ្ញុំលែងយល់ច្រលំទៀតហើយ
តើអ្នកជា Plum ឬ Jack?
យើងឥឡូវនេះ
ដូចពីមុនដែរ។
ទេ
ពិតជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
ពិត
អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាយឺតពេលហើយ។
សូម្បីតែ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពាក្យអរគុណច្រើនទេ។
កុំទុកខ្ញុំក្នុងទីងងឹត
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំអាចលះបង់គ្រប់យ៉ាង
ស៊ីយ៉ាន
សុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
plum តូច
កុំខ្លាចវាចប់
ស៊ីយ៉ាន
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
អ្នកភ្ញាក់ឡើង plum តូច
កុំភ័យខ្លាច
ស៊ីយ៉ាន
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំទៅមុន។
ម៉េចលោកម្ចាស់
មេធំនិងក្មេង
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
ថយចេញ
អ្នកទាំងអស់គ្នាចុះទៅមុន។
បាទ
ចៅហ្វាយនាយនិងចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបំផុតគឺនៅក្នុងទិដ្ឋភាពពេញលេញ
ចូលទៅក្នុងសាលសមាធិរបស់ខ្ញុំ
មិន​គិត​ថា​ខុស​ឬ?
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីរំលឹកទេ។
បីថ្ងៃពីរក្បាលហើយ ឡៅ ឈីងឈីង ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
នៅក្រោមព្រះច័ន្ទមុនពេលផ្កា
របៀបសួរ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ Qi Guanda របៀបកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯង
មេធំនិងក្មេង
និយាយ
Rui Er បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
អារម្មណ៍រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
មិនអាចបំភ្លេចបាន។
តែពេលនេះខ្ញុំជាកញ្ញា មីន
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
អនុវត្ត​តាម​ច្បាប់
ដើម្បីស្វែងរកការបញ្ចប់នោះ។
មេធំនិងក្មេង
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​អ្នក
តុង រួយ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ
មេធំនិងក្មេង
តើអំណាចរវាងអ្នក និងខ្ញុំជាអ្វី?
តើ​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​សម្រាប់​គ្នា​បាន​ទេ?
ល្អ
កញ្ញា មីន
ការបញ្ចប់ដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកណាចាញ់ អ្នកណាឈ្នះ
តើអ្នកណាអាចទៅដល់ទីបញ្ចប់
មិន​ចាំបាច់
មេធំនិងក្មេង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើង
គាត់មិនដែលយឺតទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ស្រវឹង
ស៊ីយ៉ាន
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លែកដូច្នេះ
តើយើងត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
អ្នកផឹកច្រើនពេក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
នៅតែមិនអាចបង្ខំបាន។
តោះឈប់នៅទីនោះ
មិនបង្ខំ មិនបង្ខំ
បើបង្ខំ
តើ​យើង​បាន​ទៅ​ដល់​កន្លែង​ដែល​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងត្រូវឆ្លងកាត់?
ខ្ញុំមិនចង់ចែកផ្លូវជាមួយអ្នកទេ។
ហួសពេល Si Yan
ចំណេះដឹងរបស់យើង។
គ្រាន់តែជាកំហុសមួយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
ហេរញ្ញិក លីន ដែល​ទទួល​បន្ទុក​លើ​របប​យោធា
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈប់
ធ្វើ​ខុស​រហូត​ដល់​ស្លាប់
ដើម
នេះគឺជាប្រព័ន្ធ
មូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់ Qi Guanyi
ការ​ពិត​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក​
មនុស្សល្អមិនគួរធ្វើខុសទេ។
ស៊ីយ៉ាន
អ្នកបន្ទោសខ្ញុំ
ស្អប់​ខ្ញុំ
សូម្បីតែសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានការត្អូញត្អែរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
របៀបប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ
អនាគតជាមួយអ្នក
តើខ្ញុំអាចបង្ខំអ្នកឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា
អរគុណដែលប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
សូម្បីតែអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់នៅពីមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​សោះ
មនុស្សដែលគ្មានការកក់ទុកដូចអ្នក។
Qi Guanyi
សូមអរគុណចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
អរគុណដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
ពិត
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
ឪពុកខ្ញុំធ្វើខុស
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​ជួយ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​អ្នក​ទេ
ពិត
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តូចត្រូវតែជួយអ្នក។
ទីធ្លាណា
មិនដេកនៅកណ្តាលយប់
តើអ្នកកំពុងដើរជុំវិញអ្វី
ព្រះអម្ចាស់ឆ្មាំ
កូនតូចទើបចូលពេទ្យ តៃ
មិនស្គាល់ចាញ់
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
តូច ចាកចេញ
Jack មិនបានបង្កើតពណ៌បៃតងទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលនោះ។
តើអ្នកខ្ជិលនៅឯណា?
មើល
ខ្លាឃ្មុំបៃតងរបស់ខ្ញុំ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
បៃតង
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើវាទេ?
ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
កុំយកវាទៅក្នុងបេះដូង
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ប្រញាប់ឡើងប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយ
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងភ្លឺ
វា​ហួសពេល​ហើយ
ស៊ីយ៉ាន
តើថ្នាំរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ចៅហ្វាយនាយកំពុងរង់ចាំ
មក
នៅលើថ្នាំ
ចាំ​បន្តិច
ពែងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំពីរ
ចុះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានមកជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ផឹកតែនិងរំលឹក
ចុះអ្នកទាំងពីរនេះវិញ?
វាជាមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
ដល់ពេលជ្រើសរើសបង្អែមល្អបំផុត
ហួង ម៉ា
អនុញ្ញាតឱ្យវាធ្វើនៅគ្រប់ទីកន្លែង
សូមឱ្យចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបានភ្លក្សរសជាតិ
លេបថ្នាំពេលភ្លក់
មួយណាក្នុងចំណោមអ្នក។
ញ៉ាំច្រើនទៀត
មួយណាឈ្នះ
ការិយាល័យអាហារ
ពុកចង្ការនាគប្រាក់សូត្រ
ការិយាល័យសំលៀកបំពាក់
បិទភ្ជាប់ពណ៌ទឹកក្រូច
នាយកដ្ឋានសីលធម៌
ផ្លែឈើស្ករគ្រាប់សុទ្ធពណ៌ក្រហម
បន្ទប់​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់
អ្វីដែលត្រូវលេងស្ករគ្រាប់
អាន Q
Q គ្រាប់បែក baa baa ស្ករគ្រាប់ខ្លាឃ្មុំ invincible
ស៊ីយ៉ាននេះ។
ចាត់ទុកចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងដូចកូនក្មេង
នេះគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ស៊ីយ៉ាន
តើរសជាតិនេះចូលចិត្តអ្វី
ចុះរឿងនេះ
បន្ទាប់ពីចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំបួនបានញ៉ាំវា។
គ្រាន់តែពិសោធន៍វាដោយខ្លួនឯង។
ធានាថាមិនខកបំណងឡើយ។
ឈ្មោះចម្លែក
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា
បង​ប្រុស​ធំ
នេះ​គឺ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​លោក​ស្រី យ៉ាន ផ្ទាល់។
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់ចុងក្រោយ
ទីធ្លាណា
មិនដេកនៅកណ្តាលយប់
តើអ្នកកំពុងដើរជុំវិញអ្វី
តូច ចាកចេញ
មើល
ចុះខ្លាឃ្មុំបៃតងរបស់ខ្ញុំវិញ?
បៃតង
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើវាទេ?
របៀបធ្វើអ្វីៗ
Minions មិនប្រុងប្រយ័ត្ន
វាមិនល្អសម្រាប់ទាសករទេ។
រអិលដោយចៃដន្យ
និងច្រើនទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា
ទេ ទេ ទេ ទេ។
បញ្ហាច្រើនពេក
ញ៉ាំ​ខ្ញុំ
បងប្រុសទីប្រាំពីរ
ឯង​ត្រូវ​ឲ្យ​ស៊ីយ៉ាន
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យយើងកាន់តែច្រើន
លេបថ្នាំ
ផឹកថ្នាំនោះផង។
តើស្ករគ្រាប់មិនពុលទេឬ?
ចាន​ថ្នាំ​នោះ​ក៏​ពុល​ដែរ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំពីរ
ចានប៉ូវកំលាំងនេះត្រជាក់
ភាពលំបាក
ជំនួសតូចមួយសម្រាប់អ្នក
អ្នក​បម្រើ​ដែល​មិន​ចេះ​ពិចារណា
មិន​ឱ្យ​ប៉ះ​ទង្គិច​ជាមួយ​ចៅហ្វាយនាយ​វ័យក្មេង​ទាំង​ប្រាំពីរ​នាក់​
គ្រាន់តែស្វែងរកឱកាសធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្តូរថ្នាំអ្នកផ្សេង
តើមានអ្វីខុសជាមួយថ្នាំនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នកដាក់ចុះ
ថ្នាំនេះពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ។
តូច​នេះ​នឹង​ព្យាបាល​ចៅហ្វាយនាយ​ក្មេង​ទាំង​បួន​ឡើង​វិញ​
ជែក
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ត្រឡប់​ក្រោយ
អ្នកពិតជាមិនអីទេ។
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
ទៅយ៉ាងលឿន
ស៊ីយ៉ាន
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Qi Guanyi ជួបគ្រោះថ្នាក់បានទេ។
និងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ជែក
ខ្លាឃ្មុំស្ករគ្រាប់ថ្លានេះគឺសម្រាប់អ្នក
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំពីរអ្នកនៅទីនេះ
នឹកភ្នែកល្អ។
ដីឥដ្ឋសម្អាត Yumufang នេះ។
ការសម្អាតយ៉ាងជ្រៅ និងការកម្ចាត់ភាពច្របូកច្របល់ដ៏មានឥទ្ធិពល
Dongli Mansion ការផ្តល់ជូនពិសេស
ក
ដាក់ទាំងនេះ
បានបញ្ជូនទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម