[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ในที่สุดกลับมาแล้ว
คำนับท่านพ่อ
ลูกมีความผิด
กระทำการสะเพร่า
เกือบทำให้น้องเจ็ดเป็นอันตราย
ขอท่านพ่อลงทัณฑ์
ท่านพ่อ
ครั้งนี้เพราะได้ท่านพี่ใหญ่นำทัพทันเวลา
ถึงบีบกองทัพเป่ยเยวียนให้ถอยทัพได้
รีบลุกขึ้นเถอะ
พวกเจ้า
ไม่ได้ทำให้พ่อผิดหวัง
แล้วก็เป่าเอ๋อร์
ช่วงเวลานี้
คอยช่วยพ่อสะสางงานราชสาส์นมาตลอด
ขอบคุณท่านพ่อที่ชมเชย
ได้แบ่งเบาภาระท่านพ่อ
เป็นเกียรติของลูกแล้ว
เรื่องแสดงความซาบซึ้งไม่เหมาะกับข้า
ข้าจะพยายามไม่ยั่วท่านพ่อโมโหก็แล้วกันขอรับ
ท่านพ่อ
ท่านยังไม่ทราบ
ครั้งนี้เพราะได้ท่านพี่ห้าช่วยประสานงานนอกใน
ไขคดีเสบียงสูญหาย
ถึงเข้าใจความต้องการเร่งด่วนของกองทัพ
ยากนักที่น้องห้าจะมีลักษณะเช่นคุณชาย
ทว่าก็ยังห่างอีกไกล
ต้องพากเพียรกว่านี้นะ
เรื่องจิ๊บจ๊อย
ครั้งนี้อ๋องเป่ยเยวียน
เห็นความร้ายกายของคุณชายตงหลี
คิดว่าอีกสิบปีเขาก็คงไม่กล้ารุกรานอีกแล้ว
ปูนบำเหน็จ
ขอบพระทัยท่านพ่อ
ข้าจะดูไปก่อนว่าเจ้าเมืองตงหลีจะโอหังไปได้สักกี่วัน
ผู้อยู่เบื้องหลังต่างคอยจับจ้องกัน
ข้าอยากเห็นเจ้า
เป็นคนหัวขาวส่งศพคนหัวดำ
ท่านพูดอะไรน่ะ
ข้าบอกว่า
จะรอถึงวันที่ข้ามีบุตร
เจ้าเมืองตงหลีมีบุตรชาย
ข้าก็มีเป็นคลอกได้
ท่านพี่
เช่นนั้นจะรออะไรอีกล่ะ
ไปเถอะ
องค์หญิง
องค์หญิง องค์หญิง
ออกไปเถอะ
ท่านเจ้าเมือง
มอบดาบของตัวเองให้คุณชายใหญ่
เห็นได้ว่าให้ความสำคัญมาก
แต่ทรงประทานมงกุฎเจ้าเมืองน้อย
ให้คุณชายเจ็ด
ความประสงค์ของท่านเจ้าเมือง
ยังไม่ชัดเจนอีกหรือ
ข้าคิดว่า
ตัวเลือกเจ้าเมืองน้อยคนต่อไป
ก็คือคุณชายเจ็ด
ข้าเข้าใจ
ข้าเข้าใจดี
ยินดีด้วยนะ ซือเหยียน
งดงามจริง ๆ
น่าอิจฉาเจ้าจังเลย
เจ้าดูสิ
เหมาะกับเจ้ามากเลย
อวดอะไรอยู่ได้
ไม่นานข้าก็ตามเจ้าทันแล้ว
ข้าจะรอนะ
ฮูหยินใหญ่มีรับสั่ง
หอจิ้งซินขาดสาวใช้ประทินโฉมหนึ่งตำแหน่ง
ให้ซือเหยียนรับหน้าที่ชั่วคราว
มีสิทธิ์อะไรกัน
ให้ข้าไปรับใช้ถงหรุ่ย
ไม่เอาเด็ดขาด
แม้แต่คิดก็ไม่ต้องคิด
วันนี้เขตเลี้ยงผึ้งมีงานมาก
ขาดสาวใช้เข้าไปควบคุม
ไม่เช่นนั้น
ซือเหยียน เจ้า
ก็ไม่ใช่ว่าไม่ได้เจ้าค่ะ
ได้
ก็แค่รับใช้คนเอง
ข้าถนัดที่สุดแล้วเจ้าค่ะ
เจ้ามาแล้ว
คุณหนูหมิ่น
มีอะไรจะสั่งการล่ะ
ตอนนี้ยังไม่มีเรื่องอะไร
จริงสิ
หลายวันก่อนท่านพ่อ
ส่งหมูจากเขตเหนือมาหลายตัว
ช่วงนี้พวกมันไม่เจริญอาหาร
ไม่งั้น คุณช่วยไปเลือกหน่อย
ดูว่าอาหารหมูแบบไหนที่อร่อย
คุณถนัดเรื่องนี้ที่สุดไม่ใช่เหรอคะ
เธอ
เธอจงใจจะแกล้งฉันชัด ๆ
เราตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าต่างคนต่างอยู่ ไม่ทับลายกัน
เล่นเกมของตัวเองไป
ฉันบอกแล้วไง
ว่าฉันขาดแค่สาวใช้ประทินโฉม
แม้ทักษะของเธอจะงั้น ๆ
แต่ก็เก่งกว่าแต่ก่อนเยอะ
ให้ตายสิ ฉันชักเชื่อแล้วสิ
เธอถึงกับอยากให้ฉันมาเป็นสาวใช้ประทินโฉมของเธอ
เธออยากชมว่าฉันมีพัฒนาการก็พูดมาตามตรงเถอะ
ไม่เห็นต้องอ้อมค้อมเลย
น้องแว่น
อย่ามาเรียกฉันว่าน้องแว่นนะ
เธอยังมาบอกให้ฉันไปเลี้ยงหมูเลย
พูดมา
เธอจะมาไม้ไหนกันแน่
ภารกิจสูงสุดของเธอคืออะไรกันแน่
บอกไปก็ไม่สนุกนะสิ
ไม่งั้น
ก็ลองเดาดู
นี่ก็สายมากแล้ว
คุณไปแจ้งข่าวที่เรือนคุณชายเจ็ดหน่อย
บอกว่าวันพรุ่งนี้
ฉันเชิญเขามาเจอที่หอจิ้งซิน
เธอคิดจะทำอะไร
ในเมื่อเป็นสาวใช้เรือนฉัน
ก็ต้องฟังคำสั่งฉันนะ
จะถามมากมายทำไม
เธอน่ะจงใจจะเรียกใช้ฉัน
ใช้อำนาจแก้แค้นเรื่องส่วนตัวชัด ๆ
ฉันก็แค่ปฏิบัติตามที่เกมกำหนด
ยังไม่รีบไปอีก
นี่เป็นรอบที่สามแล้วนะ
นั่นสิ
ความอลังการนี้
แม่ทัพหมิ่นตั้งใจจะมอบ
สินสอดชัด ๆ
สินสอด
สินสอดของใคร
นางถงหรุ่ยมั่นใจแล้วหรือว่า
จะได้แต่งกับฉีกวนอี๋
เปล่านะ
เขาพูดซี้ซั้ว
เจ้าอย่าคิดมากเลย
คุณชายได้ชัยชนะกลับมา
ทั้งยังได้รับพระราชทานมงกุฎหยก
เหล่าขุนนางย่อมอยากประจบสอพลออยู่แล้ว
ไม่เช่นนั้นหากรอจนเขาได้เป็นเจ้าเมืองน้อย
ก็สายไปแล้วนะสิ
เขาไปฝ่ายลาดตระเวนแล้ว
เจ้ามาหาเขาหรือ
ไม่ใช่ข้าที่มาหาเขา
แต่เป็นคุณหนูหมิ่นร่ำรวยมีอำนาจที่อยากพบเขา
พรุ่งนี้ให้ฉีกวนอี๋ไปที่หอจิ้งซินด้วย
ข้าไม่เข้าใจเลย
อยู่ใกล้กันขนาดนี้แท้ ๆ
ยังต้องให้ข้ามาส่งข่าวอีก
เคาะรหัสลับข้างกำแพงไม่ได้หรือไรกัน
นายท่านต้องปวดหัวอีกแล้ว
คุณชาย
มหาเสนาบดีฝ่ายซ้ายกับราชเลขาหลิวเล่า
ไหนบอกว่าจะรอข้ากลับมา
ค่อยมาประมือกันอย่างไรล่ะ
คนอกตัญญูพวกนั้น
ต่างไปเรือนคุณชายเจ็ดหมดแล้วขอรับ
อีกทั้งได้ยินว่า
ได้ยินว่าอะไร
ได้ยินว่าแม่ทัพหมิ่นก็นำสินสอด
ส่งไปให้คุณชายเจ็ดด้วยตัวเองขอรับ
คุณชาย
เช่นนั้นพวกเราทางนี้
ไม่มีหวังแล้วใช่หรือไม่ขอรับ
ท่านพี่ห้า
จับหัวหน้าโกดังหร่วนได้แล้ว
ไป แสดงความถนัดของเจ้าเสีย
ไต่สวนให้รู้ความ
ให้เจ้าขนเสบียง
พูดเหลวไหลอะไรได้อยู่ได้
รีบขน
ข้าน้อย
ข้าน้อยไม่รู้อะไรทั้งนั้นขอรับ
เข้าใจ
ดังนั้นครั้งนี้
พวกเราจึงไม่ถามอะไรทั้งนั้น
พวกเราจะรอ
รออะไรขอรับ
หลอกลวง
หากพวกท่านรู้อะไรจริง ๆ
คงไม่มาเสียเวลากับข้าอยู่ที่นี่
เจ้าช่างรู้ดีนักนะ
เป็นบ่าว
สังเกตอากัปกิริยา
เป็นพื้นฐานของบ่าว
ช่างเป็นบ่าวที่ดีนัก
เช่นนั้นประเดี๋ยวเจ้าคอยดูให้ดีว่า
นายท่านของเจ้าคู่ควรหรือไม่
หลงเอ๋อร์
ท่านพ่อ
ท่านปู่ ท่านย่า
และท่านแม่ต่างตายกันหมดแล้ว
เจ้าว่าอะไรนะ
เจ้าไม่ต้องร้อง
ฝีมือคนชุดดำ
ตอนที่ข้าไปถึง
ก็สายไปแล้ว
เขาบอกจะไม่ทำร้ายคนในครอบครัวข้า
ตอนนี้คงบอกได้แล้วกระมัง
สิบปีก่อน
ข้าเป็นเพียงเจ้าหน้าที่โกดังเสบียง
พวกเขามาหาข้า
ให้สัญญากับข้า
ว่าหากทำตามที่พวกเขาบอก
ก็จะให้ข้าเป็นหัวหน้าโกดังคนต่อไป
ในปีนั้นเกิดภัยตั๊กแตนระบาด
ผู้ประสบภัยเต็มไปหมดทุกที่
พวกเราเป็นโกดังเสบียงทหาร
ท่านใต้เท้าในตอนนั้นเห็นใจผู้ประสบภัย
เป็นขุนนางที่ดี
ข้าไปเสนอเขา
ใช้เสบียงทหารที่หมดอายุ
ไปช่วยผู้ประสบภัย
เขาให้ข้าร่างหนังสือฉบับหนึ่ง
ให้ราชสำนักอนุมัติ
แต่ว่า
ข้าปลอมแปลงเอกสาร
ใส่ร้ายว่าเขายักยอกเสบียงทหาร
หาผลประโยชน์เข้าตัว
เป็นเหตุให้กองทัพตงหลี
ในสงครามเป่ยเยวียน
บาดเจ็บล้มตายมากมาย
ท่านใต้เท้าที่เจ้ากล่าวถึงในตอนนั้น
ก็คือนักโทษประหารหลินซวี่
หัวหน้าโกดังหลิน
ใช่ขอรับ
ซือเหยียน
ที่แท้เจ้าก็คือคุณหนูเจ็ดโกดังตระกูลหลิน
หัวหน้าโกดังควบคุมเสบียงทหาร
ในตอนนั้นบิดาเจ้า
ยักยอกเสบียงทหารถูกตัดสินประหารชีวิต
เจ้าเป็นบุตรสาวนักโทษประหาร
แฝงตัวเข้ามาเป็นสาวใช้จวนตงหลี
มีจุดประสงค์ใดกันแน่
พวกเขาให้เจ้าได้เป็นหัวหน้าโกดังจริง ๆ
จากนั้นเล่า
ตอนแรก
ข้าก็ยังหวาดหวั่นไม่เป็นสุข
แต่พวกเขากลับไม่ได้ติดต่อข้ามาอีกเลย
พวกเจ้าเริ่มขโมยเสบียงทหาร
ไปเป่ยเยวียนตั้งแต่เมื่อใด
ประมาณ
สามปีก่อนได้ขอรับ
ผ่านไปสักระยะหนึ่ง
พวกเขาก็จะติดต่อข้ามา
จากนั้น
ก็แอบเอาเสบียงทหาร
ส่งไปเป่ยเยวียน
ผ่านขบวนพ่อค้าชาวหู
ในโกดังเสบียง
ไม่มีอะไรทั้งสิ้น
ข้าเองก็ไม่รู้จะทำอย่างไร
ถึงคิดแผนจมเรือนี้ขึ้นมา
คิดจะใช้กลยุทธ์ปิดฟ้าข้ามทะเล
เช่นนั้นพวกเจ้าติดต่อกันอย่างไร
พวกเขาติดต่อผ่านเวรยามลับ
จากนั้น
ไปพบกันที่หอเจินเป่าท้ายเมือง
หอเจินเป่า
ใคร
ข้าเอง
มีสิ่งใดสั่งการ
ตอนนี้เจ้าสงสัยว่า
พวกเขาเป็นพวกเดียวกัน
พ่อบ้านหลี่แอบยักย้ายผลึกแร่
จากสมุดบัญชีที่ซือเหยียนได้มา
ผลึกแร่พวกนี้
ถูกขนย้ายไปหอเจินเป่า
แลกเป็นเงินทองของมีค่า
แต่ละเดือน
เป็นการค้าหลายหมื่นตำลึงเลยนะ
เงินจำนวนมากโขนี้
กลับไหลกลับมาที่หอเจินเป่า
ดังนั้นหอเจินเป่าก็คือสำนักการเงินใต้ดิน
ข้าให้คนไปสืบมานานแล้ว
หลายปีมานี้
มีเพียงหอเจินเป่า
ที่ภายนอกทำการค้ากับเขตเหนือ
คบค้ากับพ่อค้าชาวหู
ดังนั้นเสบียงทหารของหัวหน้าโกดังหร่วน
ก็ถูกขนย้ายออกไปผ่านหอเจินเป่า
เจ้าเคยบอกว่า
หลงจู๊เซวียหอเจินเป่า
หลายปีก่อน
เคยเป็นลูกน้องเก่าของแม่ทัพหมิ่น
ข้าสงสัยว่า
หอเจินเป่าจะเป็นเวรยามลับ
ที่ตระกูลหมิ่นจัดวางในตงหลี
น้องเจ็ด
เจ้าหมายความว่า
ทั้งหมดนี้เกี่ยวข้องกับแม่ทัพหมิ่นหรือ
สิบปีก่อน
เพราะกองทัพตงหลี
ขาดเสบียงทหารจึงถูกล้อมที่เป่ยเยวียน
ตระกูลหมิ่นราวกับทัพเทพลงมาจากฟ้า
เอาชนะเป่ยเยวียนราบคาบ
ท่านพ่อแต่งตั้งเขาเป็นแม่ทัพเจิ้นหย่วน
จากนั้นผ่านไประยะเวลาหนึ่ง
เขตเหนือก็จะถูกรุกรานอีก
และจะบังเอิญได้แม่ทัพหมิ่นมาปราบทุกครั้ง
ตามหลักแล้ว
เป่ยเยวียนพ่ายแพ้หลายครั้ง
เมื่อออกรบ
จักต้องปล้นเงินปล้นเสบียง
เป็นการศึกที่ดุเดือด
แต่ก็คล้ายว่าจะไม่ใช่เช่นนั้น
ทุกครั้งที่แม่ทัพหมิ่นรายงานการศึก
แทบจะไม่มีความสูญเสีย
ทั้งสองฝ่ายดูแล้ว
คล้ายว่าจะทำแบบขอไปที
ดังนั้นมีความเป็นไปได้ว่า
เพื่อรักษาฐานอำนาจ
แม่ทัพหมิ่นใช้เงินและเสบียงเลี้ยงพวกเป่ยเยวียน
น่าชิงชังนัก
แต่เขาเป็นถึงแม่ทัพกรำศึกมานับไม่ถ้วนนะ
หลายปีมานี้
ท่านพ่อทั้งนับถือและเกรงขาม
แม่ทัพหมิ่น
หาได้ไร้เหตุผล
ดังนั้นพวกเราจึงต้องหาหลักฐานที่มัดแน่น
ข้าจะให้อวิ๋นหลีคอยจับตาดูหอเจินเป่า
ช่วงนี้เจ้าคอยไปหอจิ้งซินบ่อย ๆ เถอะ
ไม่ต้องกลัวซือเหยียนจะหึง
หากหมิ่นถงหรุ่ยนั่น
รู้พฤติกรรมชั่วเหล่านี้ของแม่ทัพหมิ่น
เช่นนั้นการที่นางมาอยู่จวนตงหลี
สำหรับพวกเราก็คือภัยอันตราย
คุณชายใหญ่
นี่เป็นยาปลูกผมส่งพิเศษมาจากดินแดนตะวันตก
ท่านลองดูขอรับ
นี่เป็นของดี
ประทานให้เจ้า
กินกับขนมเซียงจาก็ไม่ได้หรือ
อันนี้ก็พอ
นายท่าน
เมื่อเช้า
ท่านผมร่วงอีกห้าเส้นแล้ว
ท่านดื่มยานี้เสียเถอะขอรับ
ข้ายุ่งมาก
พวกเจ้าไม่รู้หรอก
ตอนนั้นเส้นผมของท่านเจ้าเมือง
หลุดลงมาแบบนี้เลย
พอเขาถอดที่คลุมศีรษะนั่นออก
รู้สึกเหมือนกับไม่เหลือเส้นผมสักเส้นเลย
น่ากลัวมาก
ที่แท้พวกเขาตระกูลฉีกวนก็ผมร่วงกันด้วย
ยาบำรุงผมตัวใหม่
ที่โรงหมอผลิตในครั้งนี้
กลิ่นรุนแรงมาก
เหล่านายท่านต่างไม่ชอบ
พวกเขาลำบากใจนัก
ขอร้องแต่ละฝ่ายในจวนทำขนมแก้ขม
ครั้งนี้พวกเราฝ่ายประทินโฉม
ย่อมไม่สนใจไม่ได้
ก่อนหน้านี้พวกเราฝ่ายประทินโฉม
ก็ไม่เคยทำขนมแก้ขมมาก่อนนะเจ้าคะ
ข้ายินดีเจ้าค่ะ
แต่ว่าข้ามีเงื่อนไข
หากข้าได้ที่หนึ่ง
ขอให้ย้ายข้ากลับมาฝ่ายประทินโฉมนะเจ้าคะ
หากเจ้าแก้โจทย์ยากนี้ได้จริง ๆ
ข้าจะขอร้องฮูหยินใหญ่
ให้เจ้าเอง
คำไหนคำนั้นเจ้าค่ะ
แต่ว่าเขาให้ทำอะไรกันแน่หรือ
ซือเหยียน
เจ้าไม่ได้ฟังโจทย์
เจ้าก็ออกหน้ารับงานแล้ว
ก็แค่ทำเครื่องประทินโฉมไม่ใช่หรือ
พูดมาเลย
จะให้ทำผงโรยโคนผม
หรือหวีบำรุงหนังศีรษะ
ไม่ใช่ทั้งนั้น
เป็น
ขนมแก้ขมเลิศรส
ของยาที่หวานเป็นลมขมเป็นยา
เจ้ามาได้อย่างไรน่ะ
กลัวข้าลำบากหรือ
ยังส่งของมาให้ข้าด้วย
ท่านพี่อี๋
ท่านมาแล้ว
ซือเหยียน
รีบไปเตรียมชา
สิ่งเหล่านี้คือ...
หลายวันมานี้คุณชายยุ่งเรื่องฝ่ายลาดตระเวน
กลัวจะละเลยคุณหนูหมิ่น
ดังนั้นจึงส่งของกำนัลมาชดเชยความผิด
เจ้าค่ะ
ข้าจะไปเตรียมชาเดี๋ยวนี้
คุณหนูใหญ่หมิ่น
ท่านพี่อี๋
พวกเราไปเล่นหมากในห้องเถอะ
หรุ่ยเอ๋อร์
มีเรื่องจะขอร้องท่าน
หากหมิ่นถงหรุ่ยนั่น
รู้พฤติกรรมชั่วเหล่านี้ของแม่ทัพหมิ่น
เช่นนั้นการที่นางมาอยู่จวนตงหลี
สำหรับพวกเราก็คือภัยอันตราย
ก็ดี
ไปเถอะ
คุณชายเจ็ดดีกับคุณหนูตระกูลหมิ่นมากเลย
ของกำนัลล้ำค่ามากมายเช่นนี้
ทั้งยังแบ่งให้ทุกคนด้วย
นี่เรียกว่าคนคลั่งรัก
นั่นเพราะคุณหนูตระกูลหมิ่นมีบุญวาสนาต่างหาก
เขาสองคน
หนึ่งมังกรหนึ่งหงส์
สมเป็นคู่ตุนาหงัน
มังกรหงส์อะไรกัน
เป็นหัวไชเท้าสิไม่ว่า
แถมเป็นหัวไชเท้าหลายใจด้วย
ข้ากลับคิดว่าพวกเขาเหมาะสมกันดีนะ
กิน ๆ ๆ รู้จักแต่กิน
ตั้งแต่หยิบของกินได้
ก็มักจะเจอเจ้าที่ก้นครัวประจำ
หล่อจังเลย
ตัวสูงชะลูด
ดวงตาระยิบระยับเลย
ตอนนี้ความดังของเจ้า
ไม่ด้อยไปกว่าคุณชายพวกนั้นเลยนะ
ไม่รู้ว่าเป็นความฝันของสาว ๆ
ในจวนตงหลีไปกี่คนแล้ว
หนึ่งในนั้นมีเจ้าหรือไม่
ไปแล้วนะ
ท่านพี่อี๋ไม่ต้องมองแล้ว
ซือเหยียนไม่ได้มา
แม่ทัพหมิ่นช่วงนี้เป็นอย่างไรบ้าง
แม้เป่ยเยวียนจะถอนทัพ
แต่ก็ยากจะรับประกันได้ว่า
จะไม่หวนคืนกลับมาอีก
ข้าเป็นห่วงแม่ทัพหมิ่นจะชะล่าใจ
ให้ศัตรูได้โอกาสรุกราน
ท่านพี่อี๋วางใจ
ท่านพ่อรักษาการณ์ชายแดนมาหลายปี
ไม่เคยไปจากเขตเหนือ
อ๋องเป่ยเยวียนค่อนข้างเกรงกลัว
การศึกครั้งนี้
ท่านพ่อไม่เสียทหารแม้แต่คนเดียว
ทั้งยังยึดด่านจื่อจิงมาได้
หากศัตรูคิดจะก่อการอีก
ก็เกรงว่ายากจะได้ผลประโยชน์
ขอเพียงมีเสบียงเพียงพอ
เป่ยเยวียนไยต้องกลัวแพ้ศึกล่ะ
อย่างไรเสีย
ยันต์คุ้มภัยพวกเขา
ก็หาได้มีเพียงด่านจื่อจิงที่เดียวไม่
ท่านพี่อี๋หมายความว่า
ผู้ได้รับผลประโยชน์จากสงครามเป่ยเยวียน
ยังมีคนอื่นอีก
กิน
ที่แท้ท่านพี่อี๋ก็มีคนที่สงสัย
หรุ่ยเอ๋อร์ไม่ทราบว่าต้องอธิบายอย่างไร
ถึงจะขจัดข้อสงสัยของท่านได้
แต่ท่านพ่อในอดีต
เคยชื่นชมคนผู้หนึ่ง
ใครกัน
ฉีกวนเถิง
ท่านพ่อเคารพเขามาก
ทุกครั้งที่เอ่ยถึง
จะมีแต่ความเศร้าโศกเสียดาย
แต่ก็เข้าใจได้
ถึงโชคชะตาที่ต้องตายในสงครามของเขา
พอแล้ว
เพราะท่านพ่อมักจะบอกข้าว่า
เป็นทหารรักษาชายแดน
ไม่ว่าเล็กหรือใหญ่
โชคชะตาของเขาก็คือตายในสนามรบ
ปกป้องแผ่นดินทุกผืนของตงหลี
คนที่พูดเช่นนี้ออกมาได้
ท่านพี่อี๋ถามเขาต่อหน้าให้ชัดเจนดีกว่า
อย่าได้เข้าใจผิดไปเอง
สร้างความบาดหมางโดยใช่เหตุ
ให้คนชั่วที่แท้จริงได้โอกาส
คุณหนูหมิ่นฉลาดปราดเปรื่อง
ข้าได้รับคำแนะนำแล้ว
ท่านพ่อจะมาในวันงานแต่งของพวกเรา
ท่านพี่อี๋ทิ้งหมากเช่นนี้
เกรงจะไม่เหมาะสม
คล้ายกำลังรนหาที่ตาย
คุณหนูหมิ่นเชี่ยวชาญการเดินหมาก
ข้าขอยอมรับความพ่ายแพ้
ล่วงเลยเวลามามากแล้ว
ข้าขอตัวก่อน
ท่านไม่รอซือเหยียนหรือ
ของกำนัลที่ท่านพี่อี๋ส่งมาให้วันนี้
มีปริมาณมาก
ถึงขั้นเพียงพอ
ให้แบ่งสาวใช้
ในหอจิ้งซินได้คนละชิ้น
ช่างใจกว้างนัก
หรุ่ยเอ๋อร์ขอบคุณท่านพี่อี๋แทนทุกคนด้วย
หรือว่า
ควรจะขอบคุณซือเหยียน
ขนมเกาลัดที่ส่งมาจากเจียงหนาน
กระถางต้นทับทิม
ชาดทาปากจำนวนจำกัดร้านเครื่องประทินโฉมถง
และยังมีสิ่งนี้ที่ร้ายกาจกว่าใคร
ไหมสีทองและสีเงินจากเปอร์เซีย
ขอถามท่านพี่อี๋
ท่านจะให้ข้าช่วยถักเสื้อไหมพรมให้ท่านหรือ
ท่านคิดจะเสแสร้งทำ
ข้าเข้าใจได้
แต่ครั้งหน้า
ท่านควรใส่ใจให้มากจะดีกว่า
ข้ารู้ว่าคุณชายเจ็ดไม่ได้คิดอะไรกับข้า
แต่ท่านช่วยระวังการกระทำของท่านด้วย
ให้ข้าทำตามหน้าที่ที่ควรก็พอ
ข้าต้องการเพียงแค่สถานะ
สำหรับสิ่งอื่น
หรุ่ยเอ๋อร์ไม่กล้าร้องขอ
คุณหนูหมิ่นโปรดอภัย
เจ้าต้องการสิ่งใดข้าก็รับปากได้
นอกจากการแต่งงานของเรา
ข้าไม่อาจทำให้ได้
คนหัวรั้น
แผนยืมดอกไม้ถวายพระของท่าน
ได้ใจสุด ๆ
พูดมาเถอะ
ชอบเสื้อถักสีอะไร
ข้าจัดการให้เอง
ข้า
ข้ายังต้องไปฝ่ายลาดตระเวนอีก
ได้ ๆ ๆ
ไม่รบกวนเวลาท่านทำงานแล้ว
รีบไปรีบกลับนะ
คืนนี้เจอกันที่เดิม
ไม่พบไม่เลิกรา
น้องเจ็ด
เจ้ามาแอบอู้ถึงในเรือนข้าแล้วหรือ
ว่าอย่างไร
มีเรื่องหนักใจหรือ
หัวหน้าโกดังหลิน
ก็คือบิดาของซือเหยียน
อะไรนะ
เช่นนั้นซือเหยียนรู้เรื่องในอดีตหรือไม่
เจ้าคิดจะบอกนางหรือไม่
หลายปีก่อน
ข้าไม่ได้ขัดขวางคำสั่งประหาร
ทำให้นางต้องบ้านแตก
แค่หัวหน้าโกดังเล็ก ๆ
กลับกล้ายักย้ายเสบียงทหารทั้งโกดัง
ท่านพ่อ
จากที่ลูกทราบมา
ที่เม่าหลินมีภัยตั๊กแตนรุนแรงจริง ๆ
ส่วนที่ว่าหัวหน้าโกดังหลินผู้นี้
ใช้เสบียงไปบรรเทาภัยพิบัติ
หรือยักยอกเอาไว้เอง
ต้องการทำการตรวจสอบให้แน่ชัดก่อนขอรับ
เป็นอะไร
ใครรังแกเจ้า
ท่านพี่ถูกทัพข้าศึกล้อมไว้
เพราะขาดเสบียง
เหล่าทหารบาดเจ็บล้มตาย
ขอท่านเจ้าเมือง
ลงโทษขุนนางกังฉินให้หนักด้วย
อะไรนะ
รีบลุกขึ้น
คนเช่นหัวหน้าโกดังหลินผู้นี้
ไม่ฆ่า
ไม่อาจพอดับแค้นชาวประชาได้
ท่านพ่อ
รับไป
มาบัดนี้
ข้าควรจะเผชิญหน้านางอย่างไร
ตอนนั้นเจ้าก็ไม่รู้ว่า
มีคนให้ร้ายบิดานาง
มีคำพูดหนึ่งไม่รู้ว่าควรพูดหรือไม่
เรื่องนี้ก็ผ่านมาหลายปีแล้ว
ไยเจ้าต้องเอ่ยถึงมันขึ้นมาอีก
หากเจ้าพูดกับนางตามตรง
บางทีอาจจะเป็นการฉีกบาดแผลเก่านาง
ภายหน้าพวกเจ้ายิ่งเข้าใจผิดกัน
จะคบหากันอย่างไร
หากซือเหยียนเคืองเจ้าเพราะเรื่องนี้
เท่ากับเป็นเจ้านั่นแหละที่เอามีดแทงตัวเอง
เจ้าคิดดูให้ดีก่อนเถิด
พวกเอาใจยากเอ๊ย
ยามันดื่มยากขนาดนั้นเลยหรือไง
แค่บีบจมูกแล้วกลืนพรวดเดียวลงไปก็ได้แล้วนี่
ซือเหยียนมาห้องครัวอีกแล้ว
เจ้ามาพอดีเลย
เจ้าช่วยข้าคิดหน่อย
ต้องทำอะไร
ถึงจะเอาชนะใจ
คุณชายพวกนั้นได้
ให้ข้าคิดดูก่อนนะ
ตอนกินยาไม่ใส่ความหวานลงไปหรือ
พูดแบบนี้
ตอนข้ายังเด็กมารดาข้า
จะยัดลูกอมใส่ปากข้า
นุ่ม ๆ นิ่ม ๆ หวาน ๆ หอม ๆ
ฟังเจ้าบรรยายแล้ว
รู้สึกอยากกินขึ้นมาเลย
จริงด้วย
ทำสิ่งนั้นได้นี่
พวกเขาจะต้องได้เปิดประสบการณ์ใหม่แน่
แจ็ค
เมื่อก่อนเจ้าเคยเป็นพ่อครัว
เจ้าช่วยข้าหน่อยนะ
แต่ข้าต้องเข้าเวรเป็นองครักษ์
ขอลาไม่ได้หรอก
วัน ๆ เจ้ายังลอยไปลอยมาต่อหน้าข้าได้เลย
เจ้าช่วยข้าหน่อยนะ
พวกเราไปหาผลไม้กัน
ไป ๆ ๆ
เร็ว ๆ ๆ
แจ็ค
ฉันจะไม่สับสนแล้วว่า
นายคือเสียวหลี่จื่อหรือแจ็ค
ตอนนี้พวกเราเป็นแบบนี้
ก็เหมือนกับเมื่อก่อนทุกอย่าง
ไม่สิ
ดูสมจริงกว่าเมื่อก่อนอีก
ฉันจับต้องนายได้แล้ว
ที่จริงแล้ว
นายอยู่ข้างกายฉันมาตลอดเลยใช่ไหม
แค่ฉันมารู้สายเกินไป
กระทั่ง
ไม่ได้บอกขอบใจนายให้ดี ๆ เลยด้วยซ้ำ
อย่าให้ข้าอยู่ในค่ำคืนมืดมิด
ข้ามองอะไรไม่เห็นเลย
แต่อย่างน้อยเพื่อคุณ
ผมยอมสละทุกสิ่ง
[ซือเหยียน]
[ขอโทษนะ]
ข้ามองไม่เห็นอะไรเลย
เสียวหลี่จื่อคนดี
ไม่ต้องกลัว มันผ่านไปแล้ว
ซือเหยียน
เจ้ารีบฟื้นสิ
ฟื้นสิ เสียวหลี่จื่อ
ไม่ต้องกลัวนะ
ซือเหยียน
เจ้าอยู่ข้างกายข้าได้หรือไม่
ข้ายังมีธุระอีก
ข้าไปก่อนนะ
คุณชายใหญ่มาได้อย่างไร
คุณชายใหญ่
ท่านเข้าไปไม่ได้เจ้าค่ะ
หลีกไป
พวกเจ้าออกไปก่อนเถอะ
เจ้าค่ะ
คุณชายใหญ่บุกเข้ามาในหอจิ้งซิน
ต่อหน้าบ่าวไพร่มากมาย
ไม่รู้สึกว่าไม่เหมาะสมบ้างหรือ
ดูท่าเจ้าจะอดทนได้เก่งนักนะ
กลับมาหลายวันแล้ว
ไม่คิดจะไปทบทวนความหลังที่เรือนข้าบ้าง
เอาแต่ออดอ้อนวอแวอยู่กับน้องเจ็ด
พลอดรักกันไม่เว้นวาย
ขอถาม
จะให้ข้าฉีกวนต๋าเป็นสุขได้อย่างไร
คุณชายใหญ่
คำพูดนั้น
หรุ่ยเอ๋อร์ได้กล่าวอย่างแจ่มแจ้งแล้ว
ตอนที่ข้าเป็นแม่นางถง
ความสัมพันธ์ระหว่างเรา
ชีวิตนี้ไม่อาจลืมเลือน
แต่ตอนนี้ข้าเป็นคุณหนูหมิ่น
ข้าจำต้อง
ทำตามกฎ
เพื่อตามหาตอนจบนั้น
คุณชายใหญ่
ท่านโปรดสำรวมตนด้วย
ถงหรุ่ย
ข้าขอร้องเจ้าละ
ได้หรือไม่
คุณชายใหญ่
เราสองคนจะมีความสามารถใด
มาตัดสินใจเพื่อความรักระหว่างเราได้
ได้
คุณหนูหมิ่น
ตอนจบที่เจ้าต้องการ
ใครแพ้ใครชนะ
ใครจะเดินไปถึงสุดทาง
ก็ยังไม่แน่หรอกนะ
คุณชายใหญ่
ท่านจะทำอะไร
เกิดอะไรขึ้น
เขาไม่เคยมาสายนี่นา
ท่านมาแล้ว
เป็นอะไร
เมาสุราหรือ
ซือเหยียน
ข้ามีเรื่องจะบอกเจ้า
ทำไมท่านถึงท่าทีแปลกประหลาดเช่นนี้ล่ะ
พวกเรายังมีสิ่งใดต้องพูดกันอีก
ท่านดื่มมากไปแล้ว
ข้าจะพาท่านกลับบ้านนะ
เราสองคน
ในที่สุดแล้วก็ไม่อาจฝืนได้
พวกเราจบเพียงเท่านี้เถอะ
ไม่ฝืนนะ ไม่ฝืนเลยสักนิด
หากฝืนละก็
พวกเราจะเดินมาถึงวันนี้ได้อย่างไรกัน
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ยังมีอะไรที่พวกเราผ่านไปไม่ได้อีก
ข้าไม่อยากแยกจากท่าน
มันสายเกินไปแล้วซือเหยียน
การรู้จักของเรา
มันเป็นความผิดพลาด
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ข้าก็ไม่สนทั้งนั้น
ท่านอย่าผลักไสข้าได้หรือไม่
เจ้าไม่รู้อะไรเลย
หลายปีก่อน
หัวหน้าโกดังหลินที่ดูแลเสบียงทหาร
เพราะข้าไม่ได้ขัดขวางไว้
เลยทำให้ถูกปรักปรำจนตาย
[ที่แท้]
[นี่ก็เป็นเหตุผล]
[ที่ระบบให้ฉันฆ่าฉีกวนอี๋นี่เอง]
ความจริงไม่ควรถูกปิดบัง
คนดีก็ไม่ควรถูกให้ร้าย
ซือเหยียน
เจ้าชิงชังข้า
เกลียดข้า
ต่อให้เจ้าฆ่าข้า
ข้าก็ไม่อาทร
แต่ว่าข้ากลัว
ข้าไม่รู้ว่า
ควรจะเผชิญหน้าเจ้าอย่างไร
กระทั่งข้าไม่อาจจินตนาการ
ภาพที่ได้อยู่กับเจ้าในอนาคตได้
แล้วข้าจะฝืนใจให้เจ้าอยู่ข้างกายข้าได้อย่างไร
ขอบคุณที่ท่านบอกทั้งหมดนี้กับข้ามาตามตรง
แม้แต่ความลับในใจ
ท่านก็ตีแผ่ออกมาทั้งหมด
ข้าไม่เคยเจอใคร
ที่ไม่เก็บงำเลยสักนิดเช่นท่าน
ฉีกวนอี๋
ขอบคุณความกล้าของท่าน
ขอบคุณที่ท่านรักข้า
ข้าไม่สนใจจริง ๆ
จริง ๆ นะ
ข้าเชื่อว่า
ตอนนั้นท่านไม่รู้ว่า
ท่านพ่อข้าถูกปรักปรำ
ดังนั้นจึงไม่ได้ไปช่วยเขา
ข้ารู้ว่าเป็นอุบัติเหตุ
ข้าไม่โทษท่าน
จริง ๆ นะ
เรื่องที่ท่านสั่งการ
ผู้น้อยจะต้องจัดการให้เรียบร้อยขอรับ
คนจากเรือนไหน
ดึกดื่นไม่หลับไม่นอน
ออกมาเพ่นพ่านทำไม
ท่านองครักษ์
ผู้น้อยเพิ่งมาใหม่จากโรงหมอ
ยังไม่คุ้นเคย เลยหลงทาง
ขอใต้เท้าโปรดอภัย
ผู้น้อยจะไปเดี๋ยวนี้
[แจ็คไม่ได้ทำสีเขียวเหรอ]
[งั้นฉันทำเองก็แล้วกัน]
เจ้าไปแอบอู้ที่ไหนมา
เจ้ารีบมาดูสิ
ขนมหมีหนุบหนึบสีเขียวที่ข้าทำ
เป็นอย่างไรบ้าง
[สีเขียว]
[เมื่อกี้เราทำเสร็จไปแล้วไม่ใช่เหรอ]
ไม่ต้องแล้ว
คำพูดข้าเมื่อครู่
เจ้าอย่าเก็บไปใส่ใจนะ
เจ้าพูดอะไรกัน
เจ้าอยากช่วยก็รีบช่วยเถอะ
ประเดี๋ยวฟ้าสางแล้ว
จะไม่ทันการนะ
ซือเหยียน
ขนมแก้ขมของเจ้าเสร็จแล้วหรือไม่
นายท่านต่างรออยู่นะ
เด็ก ๆ
ยกยา
ช้าก่อน
ถ้วยนี้เป็นของคุณชายเจ็ด
วันนี้
หนึ่งเพื่อมาดื่มชา
เสวนาพูดคุยกับแม่
สองก็คือ
ถึงเวลาเลือกขนมที่ดีที่สุด
ของโรงหมอแล้ว
แม่นมหวง
ให้ทุกฝ่ายที่ทำยกเข้ามาได้
ให้เหล่าคุณชายลองชิม
ชิมไปกินยาไป
ฝ่ายไหน
ถูกกินในปริมาณมากกว่า
ฝ่านนั้นชนะ
ฝ่ายอาภรณ์
ขนมเปี๊ยะไหมเงิน
ฝ่ายเย็บปัก
ขนมแป้งนึ่งไส้ส้ม
ฝ่ายพิธีการ
ผลไม้อบแห้ง
ฝ่ายประทินโฉม
ขนมหมีหนึบอะไรกัน
อ่านว่าหนุบหนับเจ้าค่ะ
ขนมหมีเคี้ยวหนุบหนับไร้เทียมทานเจ้าค่ะ
ยัยซือเหยียน
ตะล่อมคุณชายเป็นเด็ก ๆ ไปได้
ดูวิจิตรนัก
ซือเหยียน
สิ่งนี้มีรสชาติเช่นใดหรือ
สิ่งนี้
พอคุณชายเก้ากินเข้าไป
รับรู้ได้ด้วยตัวเองถึงจะรู้
รับประกันว่าท่านจะไม่ผิดหวังแน่นอน
ชื่อพิลึกพิลั่นนัก
รสชาติจะดีได้สักเพียงใด
ท่านพี่ใหญ่
นี่ซือเหยียนทำเองกับมือเชียวนะ
ในเมื่อเจ้าทำเอง
เช่นนั้นข้าจะเก็บไว้กินเป็นอย่างสุดท้าย
คนจากเรือนไหน
ดึกดื่นไม่หลับไม่นอน
ออกมาเพ่นพ่านทำไม
ผู้น้อยจะไปเดี๋ยวนี้
เจ้าดูสิ
ขนมหมีหนุบหนับสีเขียวที่ข้าทำเป็นอย่างไรบ้าง
[สีเขียว]
[เมื่อกี้เราทำเสร็จไปแล้วไม่ใช่เหรอ]
ทำอะไรของเจ้า
บ่าวเลินเล่อเองขอรับ
บ่าวไม่ดีเองเจ้าค่ะ
พลั้งทำหลุดมือ
ยังมีอีกมาก
ข้าจะไปเอาเดี๋ยวนี้
ไม่ต้อง ๆ ๆ
ไม่ต้องยุ่งยาก
กินของข้าเถอะ
ท่านพี่เจ็ด
ท่านต้องให้ซือเหยียน
ทำให้พวกเราเพิ่มอีกหน่อยนะ
กินขนมแก้ขมแล้ว
ก็ดื่มยาเลยเถอะ
[หรือไม่ใช่แค่ขนมหมีที่มีพิษ]
[ยาถ้วยนั้นก็มีพิษ]
คุณชายเจ็ด
ยาถ้วยนี้เย็นแล้ว
จะขม
บ่าวจะไปเปลี่ยนใหม่มาให้ท่าน
เจ้าทาสสะเพร่า
หากไม่ใช่พุ่งเป้ามาที่คุณชายเจ็ด
ก็คือหาโอกาสก่อกวน
เหตุใดไม่เห็นเจ้าเปลี่ยนยาให้คนอื่นบ้าง
หรือยานี้มีปัญหา
เจ้าทำอะไรน่ะ
รีบวางลงสิ
ยานี้ไม่กล้ามีปัญหาขอรับ
ผู้น้อยจะเปลี่ยนยา
ให้ทั้งสี่คุณชายเดี๋ยวนี้ขอรับ
แจ็ค
เจ้าไม่เป็นไรนะ
ข้าไม่เป็นอะไรเลย
ข้าจะเป็นอะไรได้
พวกเขารอเจ้าอยู่นะ
เจ้ารีบกลับไปเถอะ
เจ้าไม่เป็นอะไรจริง ๆ นะ
วางใจเถอะ
ข้าสบายดี
รีบไปเถอะ
[ซือเหยียน]
[ผมจะให้เกิดเรื่องกับฉีกวนอี๋]
[แล้วทำคุณต้องเดือดร้อนไม่ได้]
[แจ็ค]
[ขนมหมีโปร่งแสงนี้เป็นของเจ้านะ]
คุณชายเจ็ด พวกท่านมาแล้วหรือเจ้าคะ
คุณหนูสายตาแหลมคมนัก
น้ำมันทำความสะอาดผิวอวี้หนีนี้
ทำความสะอาดขจัดสิ่งสกปรกได้ล้ำลึก
เป็นของพิเศษจากจวนตงหลี
มีขายจำนวนจำกัด
ส่งทั้งหมดนี้
ไปที่จวนข้า
ได้เจ้าค่ะ