កាលពីមុននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍អេអឹមខេ "The Walking Dead" ។
ខារ៉ូលនៅតែចេញនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងរកនាង។
អ្នកទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
វាមិនមែនជាពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងត្រលប់មកពីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នាងត្រូវការជំនួយ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យអ្នកជួយ។
ឆាប់ងងឹតហើយ។
វាមិនមានច្រើនទៀតទេ។
យើងមានមនុស្សដែលអាចលើកនាងឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងកត់សម្គាល់ផ្លូវរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
នៅ​ខាង​ឆ្វេង​របស់​អ្នក! ខ្ញុំយល់ហើយ។
‭
អូយ។
ដានីយ៉ែល។ ខូលតុន។
ល្អ។
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកបានរកឃើញមនុស្សមួយចំនួនដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំបានដេកលក់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពីរថ្ងៃតិចឬច្រើន។
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថាអ្នកកំពុងជាសះស្បើយ - បាន
និយាយថាវាអាចកាន់តែអាក្រក់
ប៉ុន្តែអ្នកមានសំណាងខ្លះ។
និងកញ្ចប់របស់អ្នកជាមួយអាវុធ -
ពួកគេចង់ចាក់សោពួកគេ។
ដោយមើលឃើញពួកគេកំពុងជួយយើងខ្ញុំមិនប្រកែកទេ។
វានឹងនៅជាមួយពួកគេរហូតដល់យើងត្រៀមចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថានឹងមានមួយសប្តាហ៍ទៀត
ប្រហែលជាពីរបីទៀតហើយ
បន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមត្រឡប់ទៅអាឡិចសាន់ឌ្រីវិញ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី? មែនហើយប្រជាជននៅទីនេះ
ពួកគេបានហៅកន្លែងនេះថា“ ព្រះរាជាណាចក្រ” ។
ពួកគេកំពុងជួយអ្នក ...
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយពួកគេ។
ហេ។
យាយ។
តើអ្នក - អ្នកបានប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំហើយ
តើយើងជានរណា?
ហេតុអ្វី? តើយើងជាអ្នកណា Carol?
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
ពួកគេបានឃើញអ្វីដែលបុរសនោះបានធ្វើចំពោះអ្នក
ហើយពួកគេបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះគាត់។
យើងបានចែកផ្លូវគ្នា។
អ្នកបានជួបបញ្ហា។ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ដឹង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ?
បុរសដែលខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅមើល -
អ្នកដែលទទួលបន្ទុកកន្លែងនេះ។
មនុស្សនេះមានឈ្មោះទេ?
Morgan? យាយ។
គាត់អ៊ុំ ...
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា "ស្តេចអេសេគាល" ។
អ្វី?
យាយ។
ស្តេចអេសេគាល។
ហើយ
គាត់ធ្វើកិច្ចការរបស់គាត់។
ឃើញទេ?
អូមានន័យថាម៉េច?
អញ្ចឹង ...
យើងនៅទីនេះហើយ។
យាយ។
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយថា ...
អេសហ្សេមានសត្វខ្លាមួយ។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយក្រេបឃុននី www.addic7ed.com ស៊ី
វ៉ាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នារីក្រមុំយុត្តិធម៌បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងជាច្រើន។
ពួកគេជាភ្ញៀវរបស់យើង។
ញាក់វា "អេស"
ញាក់វា!
ជែរីអ្នកគឺជាអ្នកបម្រើស្មោះត្រង់ម្នាក់
ប៉ុន្តែសំដីរបស់អ្នកទុកអោយខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នកគឺព្រះសិវៈ។
អ្នកមិនបានជួបខារ៉ូលទេ។
ក៏មិនមានខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងជាមិត្តរបស់ម័រហ្គែន
យើងនឹងចាត់ទុកនាងជាមិត្តរបស់ពិភពនេះ
រហូតដល់មានការបញ្ជាក់ផ្សេងពីនេះ។
នាងធ្វើបានល្អប្រសើរជាងមុន
អរគុណចំពោះអ្នកនិងប្រជាជនរបស់អ្នកដូច្នេះ
ពិតណាស់។
វាពេញចិត្តខ្ញុំដែលឃើញអ្នកឡើងហើយអំពីខារ៉ូល។
ខ្ញុំជាស្តេចអេស។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ព្រះរាជាណាចក្រ។
អ្នកត្រូវបានទូលថ្វាយដោយព្រះរាជាតែអ្នកនៅស្ងៀម។
តើខ្ញុំរកឃើញការសង្ស័យទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
ប្រហែលជាអ្នកឃើញថាកន្លែងនេះគ្មានអ្វីក្រៅពីធញ្ញជាតិទេ។
ដូច្នេះ ... ប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះព្រះរាជាណាចក្រខារ៉ូល?
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះស្តេច?
ខ្ញុំ ... គិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
និងសេបារបស់អ្នក -
វាមិនអីទេ "ស៊ីវ៉ា។ "
ព្រះសិវៈ។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបើខ្ញុំមិនទាន់និយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនរកកំពុងកើតឡើង
តាមរបៀបដ៏អស្ចារ្យបំផុតទេ។
ដូចដែលលោក Morgan បានដឹងខ្ញុំលើកទឹកចិត្តដល់អ្នកដែលស្វែងរកការសំរាកលំហែនៅទីនេះ
ដើម្បីទទួលបានផ្លែផ្កានៃភាពអស្ចារ្យរបស់យើង
ដរាបណាពួកគេចូលចិត្តដរាបណាពួកគេចូលរួម។
ផឹកពីអណ្តូងបំពេញអណ្តូង ...
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ទាំងអស់អំពីអណ្តូង។
និយាយ​បាន​ល្អ។
ជែរី ... អេ
! តើចរិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
សូមចូលរួម។
យើងមានផ្លែប៉ោមដ៏អស្ចារ្យទឹក nectarines ផ្លែទទឹម -
ទាំងអស់នេះត្រូវបានដាំដុះនៅខាងក្នុងនគរ។
វាជាពេលវេលាផ្លែឈើ។
II មិនអាចទេ។
អូមកឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវយកផ្លែទទឹមចេញ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំតែងតែជួបពួកគេច្រើនពេក។
ផ្លែឈើផ្អែមព័ទ្ធជុំវិញដោយជូរចត់ -
ពួកគេគឺជាអ្វីមួយនៃការផ្ទុយ
ប៉ុន្តែស្ថានសួគ៌សម្រាប់ការខិតខំ។
អ្នកចតសូកូឡាខ្លះនៅពីមុខខ្ញុំហើយមើលវាលាហើយ
តែផ្លែទទឹម - មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានឬត្រូវការ -
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រី
យើងមានហ្គីតាម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យនាំមកនូវទឹកភ្នែកដល់ភ្នែក
ហើយយើងមានក្រុមចម្រៀងតូច។
សូមអរគុណ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺការសំរាកខ្លះបន្ថែមទៀត ...
ហើយប្រហែលជាជាងកាត់សក់។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងជួបសួយសារអាករទេ។
ទោះយ៉ាងណា ...
អូព្រះករុណា
ខ្ញុំ - ខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា "ព្រះករុណា" មែនទេ?
អ្នក​អាច។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
វាជាសេចក្តីរីករាយ។
សេចក្តីរីករាយគឺខ្ញុំ, ខារ៉ូល។
សុខសប្បាយ។
ហេ។
សួស្តី។
មើលខ្ញុំដឹង។
អ្នកកំពុងរុះរើខ្ញុំមែនទេ?
ឥឡូវនេះវា - វាច្រើនណាស់។
គាត់
មិនអីទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វា - វា -
បញ្ឈប់វា។ បញ្ឈប់វា។
កន្លែងនេះគឺជាសៀកឌីសាញ -
ទាំងអស់។
ប្រជាជនទាំងនេះ - នេះគឺជាការធ្វើឱ្យជឿ។
វាជាពេលវេលាលេង។
ហើយអ្នកទើបតែ ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ។
មើលទៅខារ៉ូលអ្នកទាំងនេះបានរកឃើញ -
ទេខ្ញុំមិនអាចទេម៉ូហ្គិន។ ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនោះដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ទេខ្ញុំនឹង -
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចងខ្ញុំដូចចចកអញ្ចឹង?
តើមែនទេ?
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
វាមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីទេ
វាមិននៅបណ្ណាល័យហើយវាមិនមែនឥឡូវទេ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់នូវលាមក
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងនៃជីវិត។
ខ្ញុំ​មិន​មាន, ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេហើយខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។ ហើយខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់នៅទីនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
ការបរបាញ់។ ម៉ាញ់អ្វី?
អ្វីដែលធ្លាប់ត្រូវបានចាប់ចូលក្នុងកសិដ្ឋាន
ឥឡូវលែងមាននៅក្នុងទីក្រុង។
នៅទីនេះ!
- ឆាប់​ឡើង! - ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង! អូ!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
បត់! បត់! អូយ! ឆាប់​ឡើង!
ម៉ាញ់! ទៅឥឡូវនេះ! ទៅឥឡូវនេះ!
ទៅ! ឆាប់​ឡើង!
ទៅឥឡូវនេះ! ទៅឥឡូវនេះ! ឆាប់​ឡើង!
ទៅឥឡូវនេះ! ទៅឥឡូវនេះ! ទៅ! ឆាប់​ឡើង!
ទៅ!
ធ្វើបានល្អរីឆាត។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលយើងត្រូវការប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីវ៉កឃើរ?
យើងកំពុងណែនាំពួកវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការនុយ?
ព្រោះខ្ញុំចង់បានក្បាលពោះរបស់ពួកគេពោពេញទៅដោយរលួយ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
អ្នកបាញ់កាំភ្លើងយន្តនៅក្នុងព្រៃហើយគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកក្អកនៅទីក្រុងហើយ ...
ឌីនយកឡានដឹកទំនិញ។
យើងនឹងឈប់សម្រាករបស់យើង។
បិន ...
អ្នកឡើងហើយ។
ប្រើម៉ាស។
ដូចអ្នកនិងគាត់បានអនុវត្ត។
យាយ។ ដូចយើងអនុវត្តអញ្ចឹង។
បេនយ៉ាមីនកុំភ័យព្រួយ។
ពេលក្រោយ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅឯផ្ទះត្រូវដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកមានន័យថាសត្វជ្រូក -
ដែលពួកគេកំពុងបរិភោគមនុស្សស្លាប់?
ណាមួយរបស់វា។
‭
ឱ្យយើងថ្ងៃមួយបញ្ឈប់អ្នកទាំងអស់ពីបណ្តាសានេះ!
រហូតដល់ពេលនោះដឹងថាយើងរស់នៅនឹងកន្លែងរបស់អ្នក ...
... ពេញ, មានបុណ្យ, ស្មោះត្រង់, និងឥតគិតថ្លៃ។
មានតែពាក់កណ្តាលឥតគិតថ្លៃ។
តើពួកគេទៅណា?
ទីកន្លែង​ផ្សេងទៀត។
ជំនាញរបស់អ្នកជាមួយបុគ្គលិក ...
តើអ្នកមកទទួលបានជំនាញនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគឺជាមេចុងភៅម្នាក់ដែលជាមិត្ត។
ខ្ញុំស្រមៃថាសមមិត្តរបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់ការរក្សាទុកប៊េនក្នុងការវាយមួយ។
មានការនិយាយ -
ទុទិដ្ឋិនិយមមើលទៅចុះហើយវាយក្បាលរបស់គាត់។
អ្នកសុទិដ្ឋិនិយមមើលទៅ ...
ហើយបាត់បង់ជើងរបស់គាត់។
អ្នកប្រាកដនិយមទន្ទឹងរង់ចាំ
ហើយកែតម្រូវផ្លូវរបស់គាត់។
ខ្ញុំជឿថាផ្លូវរបស់យុវជនបេនយ៉ាមីនគឺត្រូវការការកែតម្រូវ។
តើអ្នកអាចបង្វឹកគាត់ដូចមិត្តរបស់អ្នកបានបង្វឹកអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជា
បេនយ៉ាមីនបានបង្ហាញសមត្ថភាព
ដោយមិនប្រើគ្រាប់បែកនិងគ្រាប់បែកឡើយ។
ប្រហែលជាការបរាជ័យរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងអាវុធ ...
ប្រហែលជាវាជាគ្រូ ...
ហើយប្រហែលជាវាទាំងពីរ។
ហេមើល! អ្នកដឹងទេ ...
បុរសដែលខ្ញុំបានបាញ់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះខារ៉ូ -
ដំបងមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
តើវាបានសង្គ្រោះអ្នកទេ?
យាយ។
បេនយ៉ាមីននឹងក្លាយជាសមាជិកដ៏សំខាន់នៃតុលាការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការក្មេងប្រុសដើម្បី ...
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យគាត់រស់នៅ។
សូម។
យល់ព្រម។
ព្រះរាជាណាចក្រនេះត្រូវបានគេពេញចិត្តដោយវត្តមានរបស់អ្នកម្តងទៀត!
♪អញ្ចឹងវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវអង្គុយហើយឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាកូន♪
វាលឿនពេកមែនទេ? ទេទេខ្ញុំអាចរក្សាបាន។
ទេ​ទេ។ - ♪ហើយវាមិនមានប្រយោជន៍ក្នុងការបើកពន្លឺរបស់អ្នកទេ♪
វាលឿនពេកហើយ។
លើក្បាល? លើក្បាល។
នៅទីនោះ។ ហើយម្តងទៀត។
អូសវាត្រឡប់មកវិញនិងឡើងលើ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវារសជាតិនៅលើកំពូលនៃរសជាតិ។
វាដូចជាក្តីសុបិន្តរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា cobbler អាហារពេលព្រឹក?
នោះហើយជា ... - ♪ហើយវាមិនត្រូវបានគេប្រើដើម្បីហៅឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ gal
យើងកំពុងបរិភោគអាហារនៅទីនោះ។
ឥលូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តអាហារបឺហ្គឺរពេលថ្ងៃត្រង់។
មានពស់វែកបាយថ្ងៃត្រង់ទេ?
យើងមានពស់វែកនៅគ្រប់អាហារ។
អូ!
ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ - ខ្ញុំមិនអាច។
អូព្រះជាម្ចាស់!
អូហ្គីហ្សា។
មីង។
តើអ្នកមានជាលិកាទេ?
យាយមួយវិនាទី។
ហេសៀវភៅមានអ្វី?
វាជាទស្សនវិជ្ជា។
អ្នកដឹងទេយើងគួរតែត្រលប់ទៅអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
អ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំខ្ចីវា?
ខ្ញុំទើបតែបានអានសៀវភៅទាំងអស់នៅកន្លែងនេះ ...
ពីរដង ...
រួមទាំងសៀវភៅសិក្សាជួសជុលម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
‭
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង, លេខមួយបញ្ហា
ជាមួយប្រព័ន្ធ HVAC គឺមិនមែនជាការលេចធ្លាយទូទឹកកក។
យាយ។
នឹងមិនធ្វើឱ្យខូចមួយសម្រាប់អ្នក។
សូម?
នៅទីនេះ។
សុភាពនារី ...
មកជាមួយយើងអ្នកទាំងពីរ។
យើងមានបញ្ហានាំចូលដើម្បីចូលរួម។
យកកាំភ្លើងរបស់អ្នកម័រហ្គែន។
សត្វជ្រូកត្រូវបានគេសំលាប់
នៅឆ្ងាយពីនគរ ...
ក្រែងលោស្រែករបស់ពួកគេបក់បោកហើយសួរសំណួរ។
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះគឺជាអាថ៌កំបាំងមួយដែលខ្ញុំរក្សាទុកពីប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លះយល់ថាអាថ៌កំបាំងជាឯកសិទ្ធិនៃការគ្រប់គ្រង។
ពួកគេជាបន្ទុកមិនមែនជាចំណែកនៃរង្វាន់ទេ។
ពួកគេជាថ្លៃដើម។
នៅទីនេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាយើងឆាប់។
ការរៀបចំរបស់យើង
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
យើងនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់យើងតាមពេលវេលាគ្រប់ពេល។
ត្រូវហើយមិនចេះស្កប់ស្កល់ទេអ្នកធ្វើហើយអ្នកនឹងធ្វើ។
១, ២, ៣, ៤, ៥, ៦, ៧ ។
ខ្ញុំរាប់ ៨ - ល្អ។
ពួកវាមើលទៅធំជាងមុន។ នោះក៏ល្អដែរ។
ពួកគេត្រូវបានចិញ្ចឹមយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាវា។
យើងសូមអរគុណចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
សំណាងសម្រាប់យើងយើងបានយកឡានដឹកទំនិញពីរ។
ចុះអ្នកវិញជួយយើងផ្ទុកឡើងបានទេ?
ពួកគេជាសមាជិកក្រុមផ្សេងទៀត។
ពួកគេហៅខ្លួនឯង - ខ្ញុំដឹងថាពួកគេជានរណា។
ហេ, asshole, អំពីស្នាមញញឹម?
នេះ - នេះគ្មានអ្វីទេ។
យើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកងាយស្រួល។
អ្នកប្រាកដជាមិនមានក្មេងថយក្រោយទេ?
យាយ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ឈប់នេះ។
បន្ទាបអាវុធរបស់អ្នក។
រីឆាត ...
ឱ្យគាត់ទៅ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងធ្វើទេ។
បាញ់ដោយឥតគិតថ្លៃ?
អូខ្ញុំស្រឡាញ់លាមកនេះ។
Gavin ប្រាប់បុរសរបស់អ្នកឱ្យឈប់។
Gavin!
ហេ! ហេ! បុរសនោះនិយាយថាឈប់!
ហើយគាត់ល្អចំពោះយើង។
យើងបានចំណាយពេលច្រើនជាងពេលវេលារបស់គាត់ហើយ។
រីឆាតយើងនឹងពិភាក្សារឿងនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ម៉ោងដដែលនៅសប្តាហ៍ក្រោយអេស។
វាផលិតនៅសប្តាហ៍ដូច្នេះ ... ផលិត។
អ្នកទទួលបានបញ្ជី - មិនតិចជាងនេះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ ... yoknow ...
គាត់នឹងត្រូវទៅមុន។
អ្នកធ្លាប់ជួបពួកគេពីមុនទេ?
ក្រុមរបស់ពួកគេ?
យាយ។
បុរសដែលអ្នកបានសម្លាប់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Carol -
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេផងដែរ?
គាត់គឺត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ -
ព្រោះខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀតប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ?
ទេ Morgan ។
តាមពិតផ្ទុយពីនេះ។
វ៉ាយ។ វូអាណាវី។ ហេ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
យប់នេះជាខ្សែភាពយន្តយប់នេះ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានកៅអីល្អ។
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែអ្នកនឹងសម្អាតចានរបស់អ្នកទោះបីជាដំបូង។
ឆាប់​ឡើង។ នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងគឺហូឡង់។
យាយ។ ‭
អស្ចារ្យ។ ល្អម្នាក់ឆ្លាត។
មិនអីទេគ្រាន់តែនៅលើគ្រែត្រឹមម៉ោង ១០ ៈ
មិនមែនមួយនាទីក្រោយមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចអានបានទេ?
បាទ / ចាសអ្នកអាចអានបាន។
ត្រឹមត្រូវ។
គាត់ជាក្មេងល្អ។
យាយ។ មែនហើយគាត់គឺជា។
ខ្ញុំដឹងតែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមគាត់។
អេសេគាលបានជួយយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ ...
អ្នកនិងស្តេច។
មែនហើយគាត់ពិតជាល្អណាស់ជាមួយប៉ាខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធពូកែម្នាក់។
ល្អបំផុតមួយនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
គឺប្រហែលមួយឆ្នាំហើយ។
អេសេគាលបានបញ្ជូនក្រុមរបស់គាត់ចេញដើម្បីសំអាតអាគារមួយ។
មានការខ្ជះខ្ជាយច្រើនពេកហើយមិនមានការបម្រុងទុកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បុរសប្រាំបីនាក់មិនបានធ្វើឱ្យវាចេញ។
ឪពុកខ្ញុំគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមអ៊ីម។
ប៉ុន្តែអេហ្សេស - ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនអីទេ ...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់កំពុងរក្សាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាមួយក្រុមនោះដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ពីព្រោះគាត់គិតថាប្រជាជនចង់ប្រយុទ្ធ។
គាត់និយាយថាទោះបីយើងធ្វើក៏ដោយយើងនឹងមិនឈ្នះ -
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនដោយមិនបាត់បង់មនុស្សទេ ...
ប្រហែលជាមានច្រើន។
ហើយអ្នកគិតថាគាត់និយាយត្រូវ ...
ដែលយើងមិនគួរប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំដឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងទេ។
ប្រហែលជាអ្នកធ្វើ។
ហេ, អ៊ុំ ...
មានសិលាចារឹកមួយនៅក្នុងសៀវភៅ។
វាត្រូវបានសរសេរដោយដៃ - អំពីការមិនសម្លាប់។
តើវាជារបស់អ្នកទេ? វាមិនមែនទេ។
មូលហេតុខ្ញុំក៏បានកត់សំគាល់ថា
អ្នកដាក់តែបន្លែនៅលើចានរបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាច។
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំពីអាគីដូ
ហើយប្រសិនបើ aikido មានន័យថាមិនសម្លាប់
បន្ទាប់មកវាមានន័យថាអ្នក -
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
មនុស្សអាច -
ពួកគេអាចព្យាយាមនិងកំណត់អ្នកក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នកបានទេ។
អ្នកដឹងទេអ្នកត្រូវតែស្វែងរកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវាហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ - ខ្ញុំគ្រាន់តែដួលតាម។
ពេលខ្លះយើងផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
សុខសប្បាយទេតើអ្នកចង់ចាប់រាត្រីភាពយន្តទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយខារ៉ូល។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
តាមគ្រប់មធ្យោបាយស្រីក្រមុំយុត្តិធម៌។
មានមួយ។
ឯករភជប់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់គោលបំណងនៃការកំសាន្តនិងការសិក្សាទូទៅ។
ខ្ញុំបានយកវាទៅក្នុងសួនច្បារដែលសក្តិសមនឹងភាពរុងរឿងរបស់យើង។
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយថាវាជាកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រទាំងមូល។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តដែលអ្នកបានឃើញវាដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់អ្នក
ពីមុន ... ជ្រើសរើសចាកចេញពីយើងភ្លាមៗ។
Geez, យាយ, ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបញ្ហានេះ។
អូ, វាគ្រាន់តែជា ...
តើខ្ញុំល្អនៅទីនេះ?
ជែរី ... តើអ្នកនឹងដោះសារយើងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ holler ។
ខ្ញុំរក្សានៅជួរជួរខ្ពស់។
Deuces!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកើតឡើងលើអ្នកទេឥឡូវនេះ
តើនិយាយអ្វីទៅ?
មិនដែលចាប់គោឈ្មោលឡើយ។
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិទេ?
ទង្វើផ្អែមល្ហែមនិងស្លូតត្រង់ដែលអ្នកបានធ្វើ -
វាឆ្លាតណាស់។
ធ្វើការលើខ្ញុំ។
បញ្ចូលគ្នាធ្វើឱ្យមនុស្សជឿជាក់លើអ្នក
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការពីពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងទៅដូចជាអ្នកមិនដែលនៅទីនោះ។
កាំភ្លើងដែលអ្នកយកមកដាក់ក្នុងកញ្ចប់របស់អ្នក -
វាជារបស់អ្នកសង្គ្រោះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីព្រះអង្គសង្គ្រោះ?
ជាអកុសលខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ជាងនេះទៅទៀត។
ពួកគេស្ទើរតែពន្លត់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើអ្វីច្រើនជាងការតស៊ូប្រយុទ្ធខារ៉ូ - អ្នកបានឈ្នះ។
ដោយបញ្ចប់នៅទីនេះ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ចំពោះអ្នក?
អ្នកគឺជារឿងកំប្លែង។ កន្លែងនេះគឺ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយរឿងកំប្លែង -
អ្នកសើច។
នៅទីនោះ - នៅទីនោះវាពិត។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅ
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចនៅ។
អ្នកកំពុងលក់មនុស្សទាំងនេះជារឿងនិទាន។
ប្រហែលជាពួកគេត្រូវការរឿងនិទាន។
ប្រហែលជាភាពផ្ទុយគ្នាគឺជាចំណុច។
ហើយគ្រប់គ្រងលើមនុស្ស
ហើយអោយលារបស់អ្នកថើបដោយមនុស្សគ្រប់រូបគ្រាន់តែជាកេសប៉ុណ្ណោះ?
ខ្ញុំអាចទេ?
មនុស្សចង់អោយនរណាម្នាក់ធ្វើតាម។
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
ពួកគេចង់អោយនរណាម្នាក់ធ្វើអោយអារម្មណ៍របស់ពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
ហើយអ្នកដែលមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពគឺមិនសូវមានគ្រោះថ្នាក់ ...
មានផលិតភាពច្រើន។
ពួកគេឃើញបុរសម្នាក់ដែលមានសត្វខ្លាបាញ់សម្លាប់
ពួកគេចាប់ផ្តើមរឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេអំពីការស្វែងរកវានៅក្នុងព្រៃ
ចំបាប់វាចូលទៅក្នុងការដាក់ស្នើដោយបង្វែរវាទៅជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់គាត់។
ពួកគេធ្វើឱ្យបុរសធំជាងជីវិត
ជាវីរៈបុរស។
ហើយខ្ញុំជានរណាដើម្បីបំប៉ោងពពុះរបស់ពួកគេ?
រឿងបន្ទាប់ដែលអ្នកដឹងពួកគេចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសួយសារអាករ។
ពួកគេចង់បាន -
ពួកគេត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ធ្វើតាម S-II II បានធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំវារហូតដល់ខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំជាអ្នកថែរក្សាសត្វ។
ព្រះសិវៈ - នាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
អណ្តូងបេតុងមួយនៅក្នុងពិពណ៌របស់នាង។
វាទទេវ៉ែនតាកំពុងធ្វើដំណើរ
ប៉ុន្តែជើងរបស់នាងត្រូវបានរហែកបើកចំហ។
នាងនឹងចេញឈាម។
សំឡេងដែលនាងបានធ្វើ ...
នាងមានការឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងពីហានិភ័យ។
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាម។
ហើយខ្ញុំបានលើកអាវរបស់ខ្ញុំឡើងនៅជុំវិញជើងរបស់នាង ...
ជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
បន្ទាប់ពីនោះនាងមិនដែលបង្ហាញ
ធ្មេញដូចទិសដៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ការថែរក្សាសត្វខ្លាគឺមិនមានប្រសិទ្ធិភាពទេខ្ញុំដឹង។
នាងញ៉ាំបាន ១០ នាក់។
នាងអាចដកខ្សែសង្វាក់ចេញពីដៃខ្ញុំ -
ឋាននរកនាងអាចទាញដៃខ្ញុំភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបាន។
នាងនឹងមិន។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជាច្រើនដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើមចប់
ខ្ញុំបានឃើញខ្លួនខ្ញុំត្រលប់មកសួនសត្វវិញ។
ស៊ីវ៉ាគឺជាសត្វចុងក្រោយមួយដែលបានចាកចេញ។
នាងត្រូវបានជាប់ ...
ឃ្លានតែម្នាក់ឯង។
ដូច​ខ្ញុំ។
នាងគឺជារឿងចុងក្រោយដែលនៅសល់ក្នុងលោកនេះដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
នាងបានការពារខ្ញុំ។
នាងទទួលខ្ញុំនៅទីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំធំជាងជីវិត។
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ដើរតួនៅក្នុងល្ខោនសហគមន៍ -
ដើរតួជាស្តេចពីរបីអង្គក្នុងពេលថ្ងៃខ្ញុំ ...
... Arthur, Macbeth ...
Martin Luther ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំពិតជាអេស។
នោះជាការពិត ១០០% ។
កាតនៅលើតុ។
មិនមានអ្វីឡើងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលរក្សាវានៅចន្លោះពួកយើង
។
ហើយបាទបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅ។
ទៅណា?
ខារ៉ូល។
ចាកឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ចំពោះអ្វីដែលអាក្រក់ដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
មានវាជាច្រើននៅទីនោះឥឡូវនេះអ្នកដឹងទេ?
ច្រើន​ពេក។
នៅខាងក្រៅវាមានអារម្មណ៍ថាវាអាក្រក់ទាំងអស់
ជាពិសេសនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
រឿងទោះយ៉ាងណា ...
... វាមិនអាក្រក់ទាំងអស់។
វាមិនអាចទេ។ វាមិនមែនទេ។
ជីវិតមិនមែនទេ។
កន្លែងដែលមានជីវិត
មានវីរភាពព្រះគុណនិងសេចក្តីស្រឡាញ់។
កន្លែងដែលមានជីវិតមានជីវិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងដើរចេញពីនោះទេ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតពិភពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលអាក្រក់
ដោយដើរលើអ្វីដែលល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ទទួលយកភាពផ្ទុយគ្នា។
ប្រហែលជាអ្នកក៏អាចធ្វើតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែរ។
ដូចអ្នកប្រហែលជាអាចទៅហើយ ... មិនទៅ។
មែនហើយ II ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកដឹងប្រហែលជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយបាន ...
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងអស់ជាមួយគ្នា
រកអ្នកណាម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តបានជួបអ្នកនៅមាត់ទ្វារ
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅបានហើយ - កុំទៅ។
យើងនឹងដឹងថាតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយ
ឬក៏ថាតើវាគ្រាន់តែជាការទាក់ទាញបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកប្រាកដថានេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
វាគួរតែត្រូវបានគេតែងតែឡើងទៅអ្នក។
វ៉ាយ។
យល់ព្រម?
យល់ហើយ
នៅ​ទីនេះ។
វាល្អដែលយើងនៅទីនេះ។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
១០ នាទីទៀតហើយខ្ញុំប្រហែលជាចាប់ផ្តើមសោកស្តាយ
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមបាញ់និងចាក់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេដែលខ្ញុំធ្លាប់ផ្តួលរំលំ។
ពិតជាកំពូលពីរឬបី។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។ តើអ្នកសន្យាទេ?
មើលជានិច្ចត្រៀមខ្លួនជានិច្ចចាំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
វ៉ាយ។
អ្នកពិតជាត្រូវសាកល្បងមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយក្រេបឃុននី www.addic7ed.com