បទយកការណ៍៖ កាលពីមុននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍អេអឹមខេ“ ការដើរលេងងាប់” ។
(CHUCKLES)
អ្នកគួរតែទៅ ...
មុនពេលអ្នកដឹងថាតើយើងទាំងអស់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកទើបតែគំរាមខ្ញុំទេ?
♪♪
យើងនឹងផលិតគ្រាប់កាំភ្លើងនៅទីនេះ។
តាមច្បាប់នៃការផ្គត់ផ្គង់និងតំរូវការ
ប្រអប់ព្រីនធ័រឥឡូវនេះគឺជាកាក់ដី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមានយើងទទួលបានពីការប្រយុទ្ធគ្នា។
យើងលេងដោយច្បាប់របស់ពួកគេ ...
យើងទទួលបានជីវិតខ្លះ។
តើជីវិតបែបណា?
(ការបង្វែរអារម្មណ៍ទៅរក«ការ
ឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅតាមដងទន្លេ) » (ការលួងលោមដាស់តឿន)
(ការបន្ដដំណើរ)
(ការស្ទាក់ស្ទើរនៃការស្ទូច)
GR
(ការរីកចម្រើន)
(ការកើនឡើងនៃការស្ទូច)
(អ័ររ៉ាខេរ៉ូប៊ឺដិន)
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ទើបតែម៉ោង ៥ កន្លះ។
តោះ​ទៅ។
មិនឃើញទេកាលពីយប់មិញ។
មិនបានឃើញអ្វី?
ចច: នៅតែទៅ។
មើលទៅដូចជាចុងបញ្ចប់នៃពួកគេ។
យប់ damn ទាំងអស់។
យ៉ាងហោចណាស់ Negan ឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់
មិនអោយភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅជិតយើង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្លាញ់ល្អសម្រាប់អ្វីមួយ។
អ្វីញ៉ាំនំ?
គាត់បានឃ្វាលចៀម។
គ្រាន់តែធ្វើដំណើរ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រភេទវត្ថុ Guerilla ។
តើវត្ថុប្រភេទណា?
ដូចជានៅក្នុងសង្គ្រាម, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
ការបង្ហាញសាកល្បងទាំងនោះចេញពី
ព្រឹត្តិការណ៍ នោះដែលបានដំណើរការកាលពីខែមុន RPGs ពីបុរសថ្មី។
(SIGHS) ប្រហែលជាវាធ្វើឱ្យវាធ្លាក់ចុះ។
យកពួកវាចេញ។
ត្រូវហើយវាជាល្បិច។
- តោះ​ទៅ។ - ចុងក្រោយ។
សូមអរគុណព្រះគ្រីស្ទ។
(ENGINE STARTS)
♪♪
បង្កើតផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតស្និទ្ធ។
យើងគួរតែធានាឱ្យនៅក្រៅ, ដើរតាមផ្លូវផ្សេងទៀត,
មើលអ្វីដែលយើងអាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំអូ ...
តើយ៉ាងម៉េច?
វាមិនមែនជាការដួលរលំដែលធ្វើឱ្យយើងដួលរលំនោះទេ។
វាកំពុងព្យាយាមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។ រត់ជាមួយវាឬរមៀលជាមួយវា។
ឡានដឹកទំនិញយឺតល្មម។
យើងនឹងស្ថិតនៅក្នុងភាពពិការភ្នែក។
យើងអាចប្រណាំងនៅពីក្រោយឡានមួយផ្សេងទៀត។
ទី ២- បើ ... ប្រសិនបើខ្ញុំហក់ឡើងហើយយើងចាប់បាន ...
វានឹងមិនអីទេ។ យើងទើបតែត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ បង្ហាញខ្ញុំជាមុន។
CH
(CHUCKLES) "បង្ហាញខ្ញុំជាមុនសិន ... "
(វង្វេងស្មារតី)
(BRAKES SQUEAL)
NEGAN: មិនអីទេក្មេងប្រុសសូមឱ្យដឹកទំនិញនេះចេញហើយនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅទីនោះហើយផ្ទុកទំនិញបន្តិចបន្តួច។
បុរស: Negan, ត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកអំពីការប្តូរទិស។
តើមានអ្វីអំពីការប្តូរទិស?
វាបានផ្ទុះឡើង។
យើងនៅលើវាឥឡូវនេះប៉ុន្តែវារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ។
ហើយការងារនោះជាអ្នកណា?
ចចៈកញ្ចប់មួយនិងតង់មួយ ... អូ
ហូន។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានរៀបចំយ៉ាងតឹងរឹង។
អូមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។
ឱ្យបានច្រើនបន្ថែមទៀតតើវាមកពីណា។
- ត្រូវទេ? - (សើច)
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
- (LAUGHS) - តើនរកអ្វី?
ស្នាក់នៅវិញ! ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បាន Negan តែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានសម្លាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការការស្លាប់ទេ។
(ណុបហ្គិនខិន) ដាម
។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
តើអ្នកបានយកកាំភ្លើងនោះមកធ្វើឱ្យវាមើលទៅត្រជាក់ទេ?
អ្នកពិតជាបានធ្វើមែនទេ?
ក្មេង, ខ្ញុំនឹងមិននិយាយកុហក ...
អ្នកបន្លាចលាមក outta ខ្ញុំ។
(ហ្គ្រេនធី)
ក្មេង!
NEGAN: Dwight ។
ដកខ្លួន។
♪♪
តើនោះជាវិធីដើម្បីព្យាបាលភ្ញៀវថ្មីរបស់យើងទេ?
សូមអញ្ជើញមកក្មេង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
(Walker គ្រហឹម)
♪♪
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ * - - www.addic7ed.com -
(Walker គ្រហឹម)
សូមអញ្ជើញមកលើក្មេង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
អ្នកដឹងទេអ្នកធ្វើភ្នែកស្អុយដូចឪពុករបស់អ្នក
លើកលែងតែបុព្វហេតុតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះដែលល្អ ...
ល្អអ្នកដឹងអ្នកកំពុង
បាត់ភ្នែក។
(CHUCKLES)
ពិតជាមែនទេ?
អ្នកពិតជាមិនចាប់ដៃខ្ញុំទេ?
"ធ្វើឱ្យអ្នកមានសំណាងសូម្បីតែអ្នកនៅតែមានដៃ" ។
ដូចគ្នានឹងក្មេងប្រុស Daryl របស់អ្នកនៅទីនេះ
ឥឡូវនេះដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
តើការងារនឹងទៅណា?
ក្តៅល្មមសម្រាប់អ្នក?
មែនហើយវានឹងតឹងជាមួយដៃម្ខាង។
(CHUCKLES)
Ah ក្មេងឆ្លាត ។
ឥឡូវមកជាមួយខ្ញុំ។
ក្មេងឌឺហេហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ដារីល
នាំគាត់ទៅផ្ទះបាយធ្វើអី្វមុន។
ផែនការថ្មីក្មេងប្រុស។
សូមឱ្យអ្នកស្លាប់ដុតអីវ៉ាន់ចោលនៅពេលក្រោយ។
Damn, ខ្ញុំមិនមានពេលវេលា
ដើម្បីវីសប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រហែលជាមួយ។
(ការលូតលាស់របស់ Walter)
មកដល់ហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
(ទ្វារបើក)
(បិទទ្វារ)
លេខ ១,
កុំធ្វើអោយរូបខ្ញុំបែកពីអ្នក។
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកមិនខ្លាចលាមកទេ។
កុំខ្លាចខ្ញុំ។
វាជាការខកចិត្តមួយ។
លេខ ២ ...
អ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំបំផ្លាញការភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
វីសអ្នកក្មេង។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចោរ​ម្រា​យ។
(ការសម្លាប់រង្គាល)
ពិនិត្យមើលនេះ។
Sav
អ្នកសង្គ្រោះបានចេញទៅក្រៅពិភពលោក
ហើយបានប្រយុទ្ធនឹងមនុស្សស្លាប់
ហើយត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងរបស់ល្អ ៗ មួយចំនួន។
របស់របរខ្លះអាចជារបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកខិតខំនិងលេងដោយច្បាប់។
ថ្ងៃនេះអ្នករាល់គ្នាទទួលបានបន្លែស្រស់ៗនៅអាហារពេលល្ងាច។
គ្មានចំណុចចាំបាច់ទេ។
(សំលេងទះដៃ)
អ្នកឃើញទេ?
ការគោរព។
ត្រជាក់មែនទេហ??
ពួកគេនៅតែលុតជង្គង់?
ដូចអ្នកដែរ!
ហេខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវសក្តានុពលមួយចំនួនដែល
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃ B-plus ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវទៅទីណា។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងទទួលបានកម្រិតខ្ពស់នៃការច្បាស់
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយ
ថាបន្ទាប់ពីការវិភាគយ៉ាងហ្មត់ចត់នៃក្រឡាចត្រង្គ,
X'ing ចេញកន្លែងណាមួយដែលយើងបាន combed រួចទៅហើយ,
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំ bull--eye ចង់បាន
ខ្លះដែលត្រូវពិចារណាសម្រាប់ការងារជាក់លាក់នៅនឹងដៃ។
អ្វី?
ស្វែងរកទំនិញសម្រាប់ណាំហ្កាន។
ទេយើងមិនធ្វើលេសសម្រាប់កាប៊ីននោះទេ។
អ្នកនឹងមិនចេញទៅស្វែងរករបស់របរសម្រាប់ព្រះអង្គសង្រ្គោះទេឬ?
(SCOFFS)
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
មិនមានការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាទេ Rosita ។
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាគួរធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
យើងឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ដើរលេង មួយ, POV បួនអាចគូរចេញអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
យើងសុខសប្បាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា
ហើយអ្នកមិនចង់ស្តាប់វាពីខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែយើងត្រូវតែផលិតសម្រាប់ពួកគេ។
នេះគឺដូចជាពន្ធ។
ហេ។ មក​នេះ។
ហេ។
អ្នកអាចបន្តខឹងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
រីកបានធ្វើ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ត្រូវហើយ។
(CHUCKLES) ប្រាកដណាស់។
ទេខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកផ្ទុកឥវ៉ាន់ដឹកទំនិញពេញរួចទៅហើយ
ដែលលាក់នៅទីនោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកមែនទេ?
ទៅយកវាទៅ។
បង់ពន្ធរបស់អ្នកហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅឋាននរក។
តោះ​ទៅ។
♪♪
ស្ត្រី។
កុំប្រកាន់ក្មេង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ស្ត្រីគ្រប់រូបដែលអ្នក
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដូចជាពួកគេធ្វើសៀវភៅនៅហាងលក់ឡាន។
អ្នកនឹងចង់ក្រឡេកមើលកន្ទុយរបស់ពួកគេ។
វាត្រជាក់។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ពួកគេនឹងមិនប្រកាន់ទេ។ គោះខ្លួនឯងចេញ។
♪♪
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកសម្រាប់មួយនាទីប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់?
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាពក្មេង។
(SIGHS)
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ អេម ប៊ឺរនិងម៉ាកុស?
អ្វីដែលយើងនិយាយអំពីពេលអ្នកមិននៅទីនេះមិនមែន
ជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ការប្រកួត​ដោយ​យុត្តិធម៌។
អ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ទេ?
ខ្ញុំបាន heard ថាម៉ាកបានរំលងកាតព្វកិច្ចប្តូរទិស
ទៅនៅជាមួយអាំប៊ឺរ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាតើវាពិតរឺអត់។
Ahh ។
មានច្បាប់សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេប្រសិនបើអ្នកស្លាប់។
អ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះពីព្រោះអ្នកទទួលបាន។
នាងបានធ្វើខុស។
ទៅងាយស្រួលលើនាង។
ស្ងប់ស្ងាត់នរក។
ខ្ញុំធ្លាប់វាយមួយក្នុងចំណោមអ្នក?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
វាកាន់តែអាក្រក់។
ល្អមើលអ្នក!
(CHUCKLES)
ដើម្បីបន្ត។
♪♪
Amber ទារក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនចង់បាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ដែលមិនចង់នៅទីនេះមែនទេ?
អិម - ហ៊ឺម។
អូ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញហើយត្រឡប់ទៅម៉ាកុសវិញ ...
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
បោកអ្នក។
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនអាច ...
បោកប្រាស់ខ្ញុំទេ។
g
មាន ហ្គីតា ជាច្រើនទៀត
ដែលចង់ជំនួសអ្នក។
ហើយមានការបើកការងារមួយចំនួនដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
អ្នកចង់ត្រលប់ទៅម៉ាកនិងម៉ាក់វិញ?
នរកខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកទាំងអស់គ្នាលើការងារតែមួយ។
ទេ
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
មែន ... បាទ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ណាន់។
អូ, ជាការពិតអ្នកធ្វើ, darlin '។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំទេ។
វានឹងជួយអ្នក។
(CHUCKLES)
you
តើអ្នកនឹងទទួលបានខាសុនសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
យាយ។ តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
មិនពិបាកទេចំពោះនាង
ទោះបីខ្ញុំពិបាកនិយាយជាទូទៅក៏ដោយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែរឿងរញ៉េរញ៉ៃគឺអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអញ្ចឹង។
អ្នកដឹងការពិតដូចខ្ញុំដែរ។
♪♪
(CHUCKLES)
Carl តើអ្នកនឹងចាប់យកថាសនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគាត់មកទីនេះ?
អូ!
អ្វីដែលយើងនិយាយនៅពេលអ្នកមិននៅទីនេះ ...
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំដាក់ថ្នាំដុសធ្មេញនេះ
តាមរយៈភ្នែកតែមួយគត់ដែលគាត់មាន។
អ្នកទៅជាមួយ Dwight ។
គាត់នឹងនាំអ្នកទៅ។
ក្មេងប្រុសដែលមានថាមពលខ្លាំងក្លា ... បាន
ដុតគុកភ្លើងនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះពីរបី។
ពេលវេលាសំរាប់ឌឺហ្គូវូ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេង។
have
យើងមានថ្ងៃនេះហើយមានតែថ្ងៃនេះទេដែលរកឃើញអ្វីមួយ។
ពួកគេអាចត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
អាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
_
ស្អប់អ្នកណា ... តើនោះជាអំពើបាបឬ?
លេខ
ជាការប្រសើរណាស់, មិនចាំបាច់។
គំនិតគ្រាន់តែជាគំនិតប៉ុណ្ណោះ។
វាជាសកម្មភាពរបស់យើងដែលសំខាន់នៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំស្អប់រិក។
គាត់ជាប៉ូលីស។ វិចិត្រ។
គាត់មិនគួរទទួលខុសត្រូវទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនាង ... នាងបានបម្រើការនៅក្នុងសភា។
នាងបានដឹកនាំមនុស្ស។
នាងបាននាំមកនូវសេចក្តីល្អនៅក្នុងមនុស្ស។
រិកបានយករបស់ល្អមកខ្ញុំ។
ដោយរបៀបណា? ដោយការសម្លុតអ្នក?
(CHUCKLES)
បន្តិច។
ប៉ុន្តែភាគច្រើនដោយការបំផុសគំនិតខ្ញុំ។
គាត់មិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យមនុស្សរស់ទេ។
គាត់បាននាំយើងទាំងអស់គ្នា។
គាត់មិនល្អឥតខ្ចោះទេតែគាត់ជាមនុស្សដែលរកផ្លូវគាត់។
គាត់មិនបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានជីវិតទេកាព្រីយែល។
ម្តាយឪពុកឪពុកខ្ញុំប្អូនប្រុសខ្ញុំ ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
គាត់បានមកដល់ទីនេះពួកគេបានស្លាប់។
ឬប្រហែលជាមនុស្សផ្សេងទៀតមិនស្លាប់ទេព្រោះគាត់មកទីនេះ។
ឬប្រហែលជាយើងមិនគួរវាយប្រហារកន្លែងនោះ
ទេហើយបន្ទាប់មកហ្គ្រិន ... - យើងមិនដឹងទេ!
យើងមិនអាចទេ។
យើងមិនទទួលបានទៅ។
យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ហើយយើងអាចមើលទៅអនាគត។
តើមានអនាគតបែបណា?
គ្មានអនាគតជាមួយគាត់ដែលទទួលខុសត្រូវទេ។
រឿងដែលខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតបានគឺថា ...
ប្រហែលជារឿងល្អតែមួយគត់ដែលអាចកើតឡើងសម្រាប់ពួកយើងឥឡូវនេះ ...
គឺគាត់មិនដែលធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញទេ។
បញ្ឈប់ឡាន។
(ហ្វ្រាំង squeal)
តើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកជាមនុស្សមានបាប។
ប៉ុន្តែវាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាលាមកយ៉ាងខ្លាំង។
ទើបតែពេលនេះ។
វាមិនចាំបាច់ជាស្ថានីយទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
♪♪
(ស្ត្រីវង្វេងស្មារតី)
(GROANS)
តើស្ត្រីទាំងអស់នោះពិតជា
ប្រពន្ធ របស់អ្នក ទេ? យាយ។
តែងតែចង់វីសស្ត្រីទាំងមូលខុសគ្នា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីត្រូវដោះស្រាយសម្រាប់មួយ?
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើតាមច្បាប់ចាស់ដូចគ្នា?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើអោយជីវិតប្រសើរឡើង?
និយាយពី ...
អង្គុយ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
ចាប់ផ្តើមពីអ្វី?
(CHUCKLES)
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងនេះបន្តិច។
ហេតុអ្វី?
ធ្វើវាចេញ។
អ្នកឆ្លាត។
តាមពិតខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនទាន់ដឹង។
ឃើញទេខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្មេងអាយុរបស់អ្នកកំពុងតែដើរជុំវិញ
មិនធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ទេ។
លើកលែងតែយំអំពីការបាត់ព្រំនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នក ... អ្នកនឹងទៅបេសកកម្ម។
អ្នករកខ្ញុំអ្នកសម្លាប់បុរសពីរនាក់របស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹង
ថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
(CHUCKLES)
Ah ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វាដូចជានិយាយជាមួយកាដូខួបកំណើត។
អ្នកត្រូវតែយកចេញពីមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលយាយបានទទួលខ្ញុំ។
លេខ
ពីរនាក់!
ពីរនាក់ ... បុរស។
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
តើអ្នកពិតជាចង់លុបចោលខ្ញុំមែនទេ?
(SIGHS)
♪♪
(CHUCKLES)
ជិតមានហើយ។
(ខាន់ជែល)
យកសក់នោះចេញពីមុខរបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ព្រះគ្រីស្ទ!
នោះគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកគ្របដណ្តប់រឿងនោះ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកបានក្រឡេកមើលកញ្ចក់ហើយឬនៅ?
នោះគឺសរុបជាឋាននរក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរន្ធរបស់អ្នក។
(CHUCKLES) ខ្ញុំចង់ប៉ះវា។
អូ! តើខ្ញុំអាចប៉ះវាបានទេ?
(SIGHS) ដាម
។
នរកបរិសុទ្ធក្មេង។
មើល ...
ខ្ញុំទើបតែ ...
វាងាយស្រួលក្នុងការភ្លេចថាអ្នក ...
គ្រាន់តែជាក្មេង។
(SNIFFLES)
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ ... (SIGHS)
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេនៅជុំវិញ។
- គ្រាន់តែភ្លេចវា។ - (KNOCK ON DOOR)
(SIGHS)
ចូលមក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានលោកប៉ុន្តែ
អ្នកបានទុក Lucille ចេញពីឡាន។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងម្នាក់បានបាញ់កាំភ្លើងយន្ត
គឺជាការរំខានបន្តិច។
រឿងកំប្លែងទាំងអស់ឡែកអ្នកមើលទៅរ៉ាដូចនរក។
ខ្ញុំមិនលាក់បាំងរឿងនោះទេ។
វាមិនមែនជាការប៉ះទង្គិចជាមួយនារី ៗ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្បថជាមួយអ្នកថា
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងវីសជាមួយអ្នកទេ។
ទេលោក។
ខ្លាញ់យ៉ូសែប, តើអ្នកបានដឹកនាងវិធីឡើងនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ​លោក។
តើអ្នកទន់ភ្លន់ទេ?
តើអ្នកមានចិត្តល្អទេ?
អូ ...
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងដូចជាស្ត្រីដែរឬទេ?
មែនហើយ។ បាទ​លោក។
តើអ្នកចិញ្ចឹមសត្វឆ្កែតូចរបស់នាងដូចជាស្ត្រីដែរឬទេ?
(CHUCKLES)
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុង ក្រឡេកមើល ជុំវិញ។
ប្រេសបេស្បលមិនមានស្រោមជើងទេ។
(CHUCKLES)
(LAUGHS)
យកឋាននរកចេញ។
(ទ្វារបិទ)
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
បុរសបំបែកបាល់របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះជាលាមកដែលឪពុកអ្នកស្មានថានឹងបង្រៀនអ្នក។
(SIGHS)
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វីដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ?
តើអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកច្រៀងចំរៀងមួយបទអោយខ្ញុំ។
អ្វី?
យាយ។
អ្នកបានសម្លាប់បុរសពីរនាក់របស់ខ្ញុំជាមួយនឹងកាំភ្លើងយន្ត។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយជាថ្នូរនឹងរឿងនោះ។
ច្រៀងចម្រៀងឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
Bullshit!
តើម៉ាក់របស់អ្នកធ្លាប់ច្រៀងជាមួយអ្នកអ្វី?
តើឪពុកអ្នកលេងអ្វីនៅក្នុងឡាន?
ចាប់ផ្តើមច្រៀង។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។
អូ ...
are អ្នកគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ♪
បន្ត។
shine ពន្លឺថ្ងៃតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♪ make អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត happy
♪នៅពេលមេឃមានពណ៌ប្រផេះ
GR (GRUNTS)
សូមកុំឱ្យខ្ញុំរំខានអ្នកបុរសវ័យក្មេង។
♪អ្នកនឹង ... ♪♪
មិនដែលដឹង ... ♪
(ហ្គ្រុនធី) ♪ ... ជាទីស្រឡាញ់
♪♪តើខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ប៉ុណ្ណា♪♪
ដូច្នេះ ...
♪♪សូមមេត្តាកុំយករបស់ខ្ញុំ ...
♪♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យ ឆ្ងាយ♪
ល្អណាស់។
លូស៊ីលចូលចិត្តច្រៀង។
វានិយាយអំពីរឿងតែមួយគត់ដែលនាងស្រឡាញ់
ច្រើនជាងការវាយដំខួរក្បាល។
ចំលែកមែនទេ?
តើម្តាយរបស់អ្នកច្រៀងចំរៀងនោះទៅកាន់អ្នកទេ?
តើនាងនៅទីណា?
(SNIFFLES) ដាម
។
ស្លាប់ហើយមែនទេ?
អ្នកឃើញវាកើតឡើងទេ?
(SNIFFLES)
ខ្ញុំបានបាញ់នាង ...
មុនពេលវាអាចធ្វើបាន។
Damn គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកគឺជាឃាតករសៀរៀលក្នុងការបង្កើត។
នោះគឺជាឧទាហរណ៍នៃការបំបែកបាល់។
សូមអញ្ជើញមកក្មេង។ ក្រោក​ឡើង។
វាគួរតែត្រៀមខ្លួន។
អ្វីដែលគួរត្រៀមខ្លួន?
ដែក។
(ការផ្លាស់ប្តូរឯករាជ្យ)
(ការផ្លាស់ប្តូរដោយសំឡេងតិចៗ)
កាន់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនឹងពិបាកមើល។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមិនអើពើនឹងច្បាប់ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ហេតុអ្វី?
ទាំងអស់: ច្បាប់ធ្វើឱ្យយើងមានជីវិត។
Negan៖ នោះគឺ ... ត្រូវហើយ។
យើងរស់។
យើងផ្តល់សុវត្ថិភាពដល់អ្នកដទៃ។
យើងនាំអរិយធម៌ត្រឡប់មកពិភពលោកនេះវិញ។
យើងជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានច្បាប់ទេ។
ច្បាប់គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាដំណើរការទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែតែងតែមានការងារ។
វាតែងតែមានថ្លៃដើម។
នៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមសំពត់វាប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមកាត់ជ្រុងនោះ ...
(CHUCKLES)
នោះវាគឺជាដែកសម្រាប់អ្នក។
♪♪
នៅលើជើងរបស់អ្នក។
D ...
(CHUCKLES)
សម្គាល់ ... ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
(វិទូស្កប់ស្កល់)
SC
(ម៉ាក់ស្កេត)
CH
(CHUCKLES)
អាកវាមិនអាក្រក់ទេឥឡូវនេះមែនទេ?
ព្រះយេស៊ូវ។
គាត់ខឹងនឹងខ្លួនឯង។
សម្អាតនោះ។
ដុកខ្ញុំរួចរាល់អស់ហើយ។
ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង pussy បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានដោះស្រាយ ... យើងកំពុង៉េ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រជាក់។
សូមឱ្យមុខរបស់ម៉ាកុសជាការរំaកជារៀងរាល់ថ្ងៃចំពោះគាត់
និងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាថាច្បាប់សំខាន់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នាបានរៀនអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
លាមកឆ្កួតខ្លះហ hu?
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សកំប្លែង។
ឆាប់​ឡើង។
តោះទៅមើលអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
(ការលួងលោមស្វាហាប់)
(ការឃ្លាំមើលដោយឥតសំចៃ)
(ការសំលឹងបន្លំ)
(ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
GR
(ការរង្គោះរង្គើ)
(ការរុកគួនឈើលើដី)
W
(ការវង្វេងស្មារតី)
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិន ...
មិនមែនទេ
ខ្ញុំបានសួរអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្រាប់កាំភ្លើងមួយ។
អ្នកនិយាយថាមែន។
ដូច្នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគ្រាប់កាំភ្លើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឆ្លើយថាមែន។
ប៉ុន្តែនោះ ...
គឺជាកំដៅកំពូលនៃពេលនេះ។
អូ, នៅក្នុងម៉ោងអន្តរាគមន៍, ខ្ញុំបាន
ចូលទៅក្នុងជំរើស ដ៏ជ្រៅ មួយនិងជំរើសផ្សេងទៀតដោយ
ព្យាយាមលេងល្បែងណាមួយ
ដែលសាកចូលក្នុងសហគ្រាសនេះ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបញ្ឈប់យ៉ាងច្បាស់ទេ។
គ្រាន់តែប្រហែលជាបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាទៅសម្រាប់ lullin មួយចំនួន,
អារម្មណ៍មិនពិតនៃសុវត្ថិភាព - ប្រាជ្ញា។
- ខ្ញុំមិនរង់ចាំទេ Eugene ។ - នោះគ្រាន់តែជាការឆោតល្ងង់។
Pendejo អ្នកមិនដឹងថានរកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានវិភាគពីលើចុះក្រោម។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេប្រសិនបើអ្នកមានភាព
ស្ទាត់ជំនាញហក់កាំភ្លើងឬកាំបិត។
អាប្រាហាំនិយាយត្រូវហើយពួកគេមានលេខ។
របាំបាឡេរបស់គាត់លុះត្រាតែយើងដាក់ចេញ
នូវការបញ្ចប់នូវកម្លាំងសម្រាប់មនុស្សជាច្រើន
រួមជាមួយអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
គ្រាប់កាំភ្លើងតែមួយគ្រាប់នឹងមិនធ្វើទេ។
ករណីល្អបំផុតប្រហែលជាអ្នកយកគាត់ចេញ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគ្រាប់កាំភ្លើង។
អ្នកខ្លះត្រូវបង់ថ្លៃ។
ទោះបីជាអ្នកមានឆន្ទៈ ...
ពីអ្វីដែលយើងបានឃើញវាមិនមែនជាសោរទេអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នក។
តើបុរសដែលបានសម្លាប់បុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើងនឹងត្រូវស្លាប់ឬ?
ប្រហែល។ បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគ្រាប់កាំភ្លើង។
អ្នកមិនកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំពីរឿងនេះទេអឺហ្គេន!
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំហើយអ្នកជំពាក់គាត់។
ហើយប្រសិនបើមានតម្លៃខ្ញុំនឹងបង់វា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
ហើយអ្នក
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកមានជីវិត
គឺដោយសារតែអ្នកកុហកហើយដោយសារតែមនុស្សអាណិតអ្នក។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលតែមួយ ...
ធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ ...
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគ្រាប់កាំភ្លើង។
(ទ្វារកញ្ជ្រោងទ្វារបិទ)
(SIGHS)
កុំវាយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
គាត់ ...
គាត់បានសួរអ្នកអំពីម៉ាកុសនិងអាំប័រ
ហើយអ្នកបានលក់ចេញមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ពេលយប់។
តើអ្នកគេងពេលយប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមើលទូរទស្សន៍ត្រង់រហូតដល់ព្រឹក។
នៅពេលយើងដោះស្រាយរឿងនោះជាមួយគាត់
នោះគឺជាយើងសម្រេចចិត្តអ្វីមួយ។
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាប៉ះពាល់ដល់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែឈរ
បន្ទាប់មកវាតែងតែនៅលើខ្នងរបស់នរណាម្នាក់។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ មានគេនឹងមកជួបយើង។
យើងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ទេយើងមិនមែនទេ។
(បើកទ្វារ)
តើខ្ញុំអាចរុំមុខបានទេ?
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីនរកមិនបាន?!
(CHUCKLES)
ក្រឡេកមើលសញ្ញាអាក្រក់នេះ។
អ្នកមិនអាចព្រោះខ្ញុំមិនបានធ្វើជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តសំលឹងមើលទៅគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
rad-លារបស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
ឬឪពុកខ្ញុំឬដារីល?
ដារីល ...
នឹងធ្វើឱ្យទាហានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញគាត់គិតថាគាត់កាន់វាជាមួយគ្នា ...
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញវា។
ឪពុក​របស់​អ្នក?
គាត់បានទទួលខ្ញុំនូវវត្ថុដ៏អស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
ម៉្យាងទៀត
យើងនឹងឃើញ។
វាកាន់តែមានផលិតភាពដើម្បីបំបែកអ្នក។
សប្បាយជាងនេះទៅទៀត។
អ្នកគិតថាឆ្កួតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាយើងខុសគ្នា។
ម។
អ្នកគឺជាក្មេងឆ្លាត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកមែនទេ?
មុខរបស់អ្នក?
ច្របាច់ដៃរបស់អ្នក?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែលោតចេញពីបង្អួច
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហានៃការសម្លាប់អ្នក។
(CHUCKLES)
អូ!
ឥឡូវនេះមានក្មេងម្នាក់ដែលចាប់អារម្មណ៍នរកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននិយាយអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ
ពីព្រោះអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់យើងប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វី
អ្នកនឹងសម្លាប់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ។
ហូ។
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាច។
(ក្លីបអេសអេស)
សូមជិះទៅក្មេងៗ។
(ការលួងលោមអ្នកលក់)
ដារី!
អ្នកហាក់ដូចជាមានការព្រួយបារម្ភដូច្នេះខ្ញុំកំពុងយកក្មេងទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះគាត់ ...
Dwight!
Daryl ត្រូវការពេលទំនេរ។
ដាក់គាត់ចូលក្នុងប្រអប់របស់គាត់មួយរយៈ។
♪♪
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(ទ្វារបើកចំហ)
MICHONNE: ទម្លាក់វា។
កាំបិតរបស់អ្នកផងដែរ។
(ឈុតអាវធំ)
តើមានអ្វីបន្ទាប់? អ្នកចង់បានស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
នាំខ្ញុំទៅណាន់។
♪♪
ចាប់ផ្ដើមវាឡើង។ តោះ​ទៅ។
(អេន
ជីលីងស្តារ) (ត្រេសស៊ីធីតិច) អេ
!
អា!
(បុប្ផាដំរី)
♪♪
(ហ្គ្រេនធីន)
នាំខ្ញុំទៅនេហ្គន។
(ខេកឃឺនៅលើទ្វារ)
(ច្រកទ្វារកោង)
(ការប៉ះទង្គិច)
- ខាលកន្លែងណា ... - ការផាកពិន័យរបស់អេនឌី។
អស្ចារ្យអស្ចារ្យអស្ចារ្យអស្ចារ្យអស្ចារ្យអស្ចារ្យ!
តើរិកនៅឯណា?
អូខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំទើបតែ ... - ♪មិនខ្វល់ R
រិកនៅឯណា?
អូ, ដើររើសអេតចាយសម្រាប់អ្នក។
ត្រជាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
អូ ... គាត់ចេញទៅក្រៅឆ្ងាយណាស់។
ពួកគេប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញទេនៅថ្ងៃនេះ។
យើងកំពុងដំណើរការទាបលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យើងកំពុងឃ្លានយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ។
ឃ្លានអត់?
អ្នក?
ដោយ "អនុវត្ត" អ្នកមានន័យថា "
(CRYING)
(CHUCKLES)
ពិតជាមែនទេ?
(SOBS)
អ្នកជាមនុស្សមិនចេះលេងសើចទេ។
(SIGHS)
សូមទោស។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីទៀត?
អូលីវី។
ត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបាននិយាយអាក្រក់ណាស់ចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះមួយរយៈដោយ
រង់ចាំការវិលត្រឡប់របស់មេដឹកនាំដែលមិនភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ ...
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាគួរឱ្យរីករាយ ...
ដើម្បីដកខួរក្បាលរបស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្នកយល់ព្រមនឹងវា។
ខ្ញុំមានប្រហែល ៥០% ទៀតនៅក្នុងអ្នកឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែ​និយាយ'។
(ឈីក) មិន
អីទេខ្ញុំគ្រាន់តែលើកជើងឡើង
ហើយរង់ចាំរបស់របរខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
អូលីវី ...
តើអ្នកគឺជាកូនចៀមហើយធ្វើអោយយើងមានក្រូចឆ្មារតូចទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានទុកឱ្យអ្នកនូវវត្ថុម្សៅល្អ ៗ មួយចំនួន។
អញ្ចឹងខ្ញុំសន្មតថានៅជាមួយ ...
ធ្វើវា។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យវាល្អ។
មិនអីទេក្មេង!
នាំខ្ញុំទៅដំណើរកម្សាន្តធំ។
("បាងកក" ការលេង)
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបេះដូងខ្ញុំសម្រាប់បេះដូងរបស់អ្នកទារក♪
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការថើបទាំងអស់ដើម្បីចាប់ផ្ដើម
♪♪ខ្ញុំនឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មឱ្យអ្នកនូវបេះដូងខ្ញុំសម្រាប់បេះដូងរបស់អ្នកទារក
♪♪ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការថើបរបស់ខ្ញុំ។ ដើម្បីចាប់ផ្ដើម♪♪
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង♪♪
កាំភ្លើងខ្លីនិងដើមទ្រូងរបស់អ្នក ot
♪ Bang បន្ទុះ Bang Bang, Bang-Bang
NE - NEGAN: តើមួយនេះយ៉ាងម៉េចទៅ? - ♪ Bang Bang Bangedy-Bang-Bang ♪
ខាឡិន: អូខ្ញុំ - វាគ្រាន់តែជាម៉ាស៊ីនកំដៅទឹក ...
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេក្មេង? ឆាប់​ឡើង។
♪ Bang Bang Bang ♪
- ♪ Bang Bang Bang bangedy-Bang ♪ - អូ - ហូ, របស់ខ្ញុំ។
♪ Bang Bang Bang
Look - សូមក្រឡេកមើលទេវតាតូចនេះ។ - ♪ Bang Bang Bang
♪♪ Bangedy-Bang ♪
អូ។
(WHIMPERS)
- ♪ Bang Bangedy-Bang ♪ - (CHUCKLES)
បុរសម្នាក់នេះ ... គាត់ប្រដាប់អាវុធ។
មានអាហារការផ្គត់ផ្គង់អាម៉ូម។
way
"មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចអានបានឆ្ងាយ
ដោយមិនបានបាញ់គឺថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ" ។
GR
(ការលួងលោមអ្នកលក់)
មើលទៅដូចជាគាត់ការពារការផ្គត់ផ្គង់របស់គាត់។
មើលទៅពួកគេនៅតែត្រូវបានការពារ។
ថ្ងៃនេះហើយមានតែថ្ងៃនេះទេមែនទេ?
យាយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
(SCOFFS) ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ
ប្រហែលជាពាក្យប៉ុន្តែមិនមែនចេតនាទេ។
អ្នកស្តាប់ដោយស្មោះត្រង់ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាសៀកចៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នេះគ្រាន់តែអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហើយមិននិយាយថាអ្នកមិនមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
អ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមានអារម្មណ៍។
នោះហើយជាការពិតរបស់អ្នក។
អឺហ្គេន ...
ខ្ញុំចង់យកវាមកវិញនូវភាពស្ងៀមស្ងាត់ឆ្គង។
រកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
Rosita: ធ្វើបានល្អហើយ។
យាយខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
តើអ្នកបានទទួលរបស់ទាំងអស់នេះពីណា?
(CHUCKLES) ឡាតាំង។
វាជាថ្នាក់ឈឺចាប់មួយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបាននិយាយថាការឈឺចាប់នឹងមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃណាមួយ។
វាជាបញ្ជីឃ្លាំងសម្ងាត់ពីបុរសម្នាក់ដែលបានស្លាប់ជាមួយនឹងផែនការ។
ជីកគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់វេជ្ជសាស្រ្តបន្សុតទឹកភ្លើង ...
ហើយអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលរិកចង់អោយយើងធ្វើមែនទេ?
ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើលើសពីនេះទៅទៀត។
(ហួច)
(ទ្វារដោះសោ)
♪♪
ពួកគេនៅទីនេះ។
គាត់នៅទីនេះ។
(សូមជូនពរ)
ក្មេងស្រីតូចនេះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
(HUMMING)
ហេអ្នកជិតខាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកនៅពេលក្រោយ?
យើងអាចដុតចេញ។ (CHUCKLES)
អូខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ។
អិម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុនខាឡិន។
ប្រហែលជាវាជាការឆោតល្ងង់ធ្វើឱ្យអ្នកនិងឪពុកអ្នកមានជីវិត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែកប់អ្នកទាំងពីរ
នៅលើគ្រែផ្កាមួយក្នុងចំណោមផ្កាទាំងនោះ។
ហh? (CHUCKLES)
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទៅជាយក្រុងបាន។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែដោយ * - - www.addic7ed.com -