ណារ៉ូរ៉ាតៈកាលពីមុននៅលើអេមអេសអេម "ការដើរស្លាប់" ...
យើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកឬ?
(ទ្វាររទេះរុញ)
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
ត្រូវរស់រានមានជីវិតដូចម្ដេច។
មានគ្រូពេទ្យនៅលើកំពូលភ្នំ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រសើរឡើង។
សូមមេត្តា។
គាត់ជាគ្រួសាររបស់យើងដែរ។
ខ្ញុំនឹងយកនាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
(ចម្រៀង)
ឌី។ ខាសុន: សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគឺបណ្ឌិតខាសុន។
អ្នកនៅ Hilltop Colony ។
អ្នកបានដេកលក់មួយរយៈ។
អ្នកបានទទួលរងពីជំងឺសុក abruptio ។
វាជាការបំបែកសុកពីស្បូន។
ប៉ុន្តែ, ... អាចបណ្តាលមកពីរបួស។
- អាចមានស្នាមជាំលើពោះរបស់អ្នក ... - តើខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
(EXHALES SHARPLY)
... ចាញ់ ... ?
ទេ
ការបំបែកគឺតូច។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ទារកគឺធម្មតា។
សូមស្តាប់។
(ចុចប៊ូតុងប៊្លុក)
- (ការថប់ដង្ហើម) - នៅទីនោះ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ឥឡូវអ្នកត្រូវយកវាងាយស្រួលពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យការបែកបាក់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរថែមទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកត្រូវការស្នាក់នៅទីនេះ
ក្នុងរយៈពេលនៃការមានផ្ទៃពោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
អ្នកមានសំណួរទេ?
អូយៀ។ ងាយស្រួល។
ងាយស្រួលងាយស្រួលងាយស្រួល។
(និយាយឱ្យខ្លី)
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
អ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
(ការបកស្រាយឯករាជ្យ)
(ចម្រៀង)
អ្នក, អូអ្នកមិនអីទេ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
(EXHALES SHARPLY) តើពួកគេទាំងពីរនៅឯណា?
(ចម្រៀង)
សូសា: វាស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ហ្គេន។
អាប្រាហាំទាំងអស់ធ្លាប់ជាស៊ីហ្គា។
(CHUCKLES)
(ដំរីទឹក)
(SNIFFLES)
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗគឺខុស។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រូវធ្វើវាងាយស្រួល
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងត្រូវតែនៅ។
ថាយើងអ៊ឹម ...
គាត់និយាយថាវាល្អប្រសើរប្រសិនបើគាត់ជិតស្និទ្ធ
គ្រាន់តែក្នុងករណីរហូតដល់ទារកចាប់កំណើត។
បន្ទាប់មកយើងនឹងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ។
អញ្ចឹងមែនខ្ញុំអ៊ីសាយ
៖ វាល្អដែលបានជួបអ្នក។
ផ្កា។
គឺ​អ្នក។
អ្នកដែលនៅលើគ្រែរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានអាននៅកន្លែងណាមួយថាផ្កាពណ៌ខៀវ
ជម្រុញភាពរឹងមាំនិងភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើមានអ្វីបៃតង?
ការដោះលែង។
(SNIFFLES)
សូមអរគុណព្រះដែលអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទទួលវាទាំងអស់។
យើងគិតថាយើងបានធ្វើ។
វាគ្រាន់តែជាកន្លែងឈរជើងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុមហ៊ុន H- តើពួកគេប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ?
មានច្រើនណាស់។
ប្រហែលជារាប់រយ។
តើពួកគេដឹងថាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យពួកយើងធ្វើទេ?
- គឺម៉ាហ្គី។ - ទេ
ហើយយើងមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេហ្គ្រេហ្គរីរី។
II- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលយើងអាចលើកអ្នកឡើង។
អ្នកត្រូវទៅ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកអោយអ្នកមានដឹងនូវអ្វីដែលយើងបានធ្វើសំរាប់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតខាសុនបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែនៅ។
ប្រសិនបើគាត់គិតថាគាត់មានសិទ្ធិអំណាចក្នុងការសម្រេចចិត្តនោះ
គាត់យល់ច្រឡំ។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាពជាមួយប្រជាជនរបស់នាង។
ហើយយើងនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងបើគ្មាននាង។
អ្នកត្រូវទុកចម្ងាយរបស់អ្នកពីម៉ាហ្គី
និងផ្តោតអារម្មណ៍លើការងាររបស់អ្នកនៅហ៊ីលថប។
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
យើងមិនកប់អ្នកស្លាប់របស់យើងទេ។ យើងដុតពួកគេ។
SASHA: ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំមិនរស់នៅទីនេះទេ។
ហ្គ្រេហ្គរីរីនេះជាសាសា។
នាងមាន Maggie នៅទីនេះ។ ពួកគេទាំងពីរមកពីអាឡិចសាន់ឌ្រី។
ខ្ញុំមិនអាច ---
ទី II មិនមានពេលវេលាដើម្បីតាមដានអ្នករាល់គ្នាទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឡើងវិញផងដែរព្រះយេស៊ូវ -
ពីមុខរបួសចាក់។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ម៉ាហ្គីបាននិយាយថាប្រជាជនរបស់នាងអាចថែរក្សាអ្នកសង្គ្រោះបាន។
រហូតមកដល់ពេលនេះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើគឺធ្វើឱ្យសហគមន៍របស់យើងប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នកនៅទីនេះពួកគេនឹងគិតថាយើងឃុបឃិតគ្នា។
យើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើពួកគេគិតថាយើងបានជួយវាយប្រហារទីតាំងរបស់
ពួកគេពួកគេនឹងធ្វើបាបយើង។
ព្រះយេស៊ូវតើអ្នកមានដឹងទេ
ថាតើភាពអាចជឿទុកចិត្តបានមានន័យយ៉ាងណា?
- ចាស។ - អញ្ចឹងអ្នកដឹងថា
វាជាផ្លូវរបស់យើងហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេចាកចេញយើងមានភាពជឿជាក់ដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ហ្គ្រេហ្គោរីវានឹងក្លាយជាយប់ឆាប់ៗនេះ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពួកគេដើម្បីចាកចេញនៅពេលនេះទេ។
(SCOFFS)
មើលទៅខ្ញុំជាបុរសល្អម្នាក់។
អ្នកអាចស្នាក់នៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែទុកនៅពេលព្រឹក។
យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីវានៅយប់នេះ។
ទេខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាប្រហែលជា -
តើអ្នកចង់ត្រលប់ជាមួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំចង់និយាយ - ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ម៉ាហ្គីមានផ្ទៃពោះ។
ល្អ ... នោះគឺជាកំហុសរបស់នាង។
រង់ចាំ។
(ចម្រៀង)
(ការលេងបទចំរៀងរបស់ពួកគេ) ត្រូវបាន
កែលម្អដោយ៖ Fidel33 កាលបរិច្ឆេទដាក់ចូលប្រព័ន្ធ៖ ថ្ងៃទី ២១ ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០១៦
RICK: អ្នកគួរតែមកជាមួយយើង។
ខាឡិន: មានអ្នកណាម្នាក់មកទីនេះសម្រាប់ Judith ។
មានមនុស្សដែលចង់ជួយ។
យើងនឹងនៅសល់តែពីរបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវការការផ្គត់ផ្គង់។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
នេះជារបៀបដែលវានឹងក្លាយជាឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
យើងគួរតែទៅ។
គាត់នឹងមកនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជាន់ក្រោម
អ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក ...
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅភាគខាងជើង។
សំណាងល្អ។
យាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
(ចម្រៀង)
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយឪពុកខ្ញុំ?
MICHONNE: ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងខ្លះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវដោះស្រាយ?
របៀបដែលយើងអាចធ្វើវាបាន។
បើយើងអាច។
យើងមិនអាចទេ។
ទេមិនដូចនេះទេ។
ឪពុកអ្នកគិតខុសគ្នា។
ហើយគាត់ខុស។
អ្នកដឹងទេ។
ទោះបីខ្ញុំគិតថាគាត់ជា
... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ផ្លាស់ប្តូរបង់រុំរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយហើយសូមរីករាយនឹងអូលីវា។
(ចម្រៀង)
(RATTLES)
CARL: Enid ។
(PANTING)
ខ្ញុំត្រូវមើលម៉ាហ្គី។
អ្នកកំពុងដើរនៅលើភ្នំហតថប?
វានៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ប្រហែល។
ខ្ញុំមានគោលបំណងល្អជាងអ្នក។
(EXHALES DEEPLY)
ខ្ញុំមិនចង់និយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនសន្សំអ្នកទៀតទេ។
(SIGHS)
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងឃ្លាំងអាវុធ?
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ?
យាយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងមួយដុំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបានឃើញវា។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
(ចម្រៀង)
អ្នកប្រាកដថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកចូលទៅ
បន្ទប់បន្ថែមនៅឯ Barrington House បានទេ?
សម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យហ្គ្រេហ្គោរីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
(SIGHS)
វាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែប្រជាជនត្រូវការខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែហ្គ្រេហ្គោរីវានឹងកាន់តែអាក្រក់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំទេ។
(SCOFFS)
ចុះបើខ្ញុំចាកចេញ?
ប្រសិនបើម៉ាហ្គីអាចស្នាក់នៅ
ខ្ញុំនឹងដើររើសសំរាមសម្រាប់ហ៊ីលថប។
ខ្ញុំនឹងបង់វិធីរបស់នាងប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តើហ្គ្រេហ្គោរីនឹងទៅនោះទេ?
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែទី ២ មិនចង់បានទេ។
តើព្រះយេស៊ូចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់អោយកន្លែងនេះក្លាយជាអ្វី?
II គ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវធ្វើច្រើនជាងនេះ។
នេះគឺជារបស់អ័ប្រាហាំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានជួប
ដែលអាចនិយាយអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកញញឹមនិង
ពាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
(CHUCKLES)
(KNOCK ON DOOR)
ចូលមក។
ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រែអោយអ្នកហើយដាក់ខោអាវខ្លះ។
ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះពួកគេមានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនជាងការលួងលោម។
MAGGIE៖ មិនអីទេ។
យើងនឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីវាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតអ្នកស្លាប់របស់អ្នក?
អូ ...
គំនិតនេះគឺគ្រាន់តែដើម្បីបន្ត។
តើអ្នកត្រូវចងចាំអ្វីខ្លះ?
ពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលព្រឹក។
(ទ្វារបើក, បិទ)
- ឥឡូវនេះអ្វីដែល? - (SASHA CHUCKLES)
ប្រហែលជាយើងស្នាក់នៅ។
តើហ្គ្រេហ្គោរីអាចធ្វើអ្វីខ្លះ?
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
គាត់ជាមនុស្សកំសាក។
ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ជាង។
យើងមានយប់។ ចូរយើងគិតពីវា។
អ្វីៗនឹងកាន់តែច្បាស់នៅពេលព្រឹក។
(BICYCLE SQUEAKS)
(វល្លិ៍គ្រឹស្ត្រ)
(អេឡិចត្រូនិចរីវស៍)
(ទោចក្រយានយន្តអេឡិចត្រូនិច)
(MUSIC)
(អេឡិចត្រូនិចរ៉េបអេសអេស)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មានអារម្មណ៍ដូចដ្រាយ។
(FEEDBACKS)
(បេ។ ស៊ី។ អេស។ អេស។ ៩ ។ ចលនា ២ នៅលើវិទ្យុ)
តើនោះជាអ្វី?
ទ្វារបើកចំហ។
មានអគ្គីភ័យ។
តន្ត្រីកំពុងចេញពីឡាន។
("SYMPHONY NO ។ 9, 2 ចលនាថេរ" ការបន្តការលេង)
(GRUNTS)
ខ្ញុំត្រូវតែបិទរឿងនោះចោល។
វេជ្ជបណ្ឌិតខាសុនបានប្រាប់អ្នកអោយនៅឈរជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អង្គុយ។
ទៅ។
(ចម្រៀងបន្តការលេងនៅលើវិទ្យុ)
(Walker គ្រហឹម)
( "។ បទគ្មាន 9 «បន្ត)
(Sasha ចូក)
(ចម្រៀងបន្ត)
Maggie: ព្រះយេស៊ូវ!
សាសានៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះ! នាងត្រូវការជំនួយ!
Damn វា, Maggie ។
MAGGIE៖ អ្នកទាំងពីរ!
បិទទ្វារទាំងនោះ!
នៅ​លើ​វា!
(ការលួងលោមដាស់តឿន)
អូ!
("SYMPHONY NO ។ 9" CITINUES)
សួស្តី។ សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងត្រូវបិទទ្វារ។
យាយ។
(ការផ្លាស់ប្តូរតាមអ៊ីនធឺណេត)
សាសា។
នាងយល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
(ការលូតលាស់របស់ Walter)
(METAL CRUNCHING)
(MUSIC STOPS)
មិនសោកស្តាយដែលអ្នកបានឃើញវាទេ?
យាយ។
ខ្ញុំបានមើលវា។
ទាំងពីរដង។
ខ្ញុំមិនបានមើលទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែនៅពេលវាកើតឡើង
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវចាំវា។
ដូច្នេះពេលខ្ញុំមានឱកាសសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំនឹងមិនមានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ផងដែរ។
វារញ៉េរញ៉ៃប៉ុន្តែ ...
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
អ្នកធ្វើអ្វីៗដើម្បីអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ស្រឡាញ់។
វាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានចាក់សោរអ្នកនៅក្នុងឃ្លាំង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលវាទេ។
យើងមិនដឹងថាតើនាងមិនអីទេ។
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។
យាយ។
ទស្សនៈ: ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើទេ។ ចម្លើយគឺទេ។
ខ្ញុំមិនងាកចេញពីស្ត្រីមានផ្ទៃពោះដែលជួយយើងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនងាកចេញពីសាសាដែរ។
- នរកជានរណា? - ពួកគេកំពុងស្នាក់នៅ។
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវទេ។ ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវមើលថែរក្សាសុវត្ថិភាពកន្លែងនេះ។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់អ្វីដែលអ្នកចង់ហៅរឿងល្ខោន
បន្ទាប់ពីពេលនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំតុនៅទីនេះ?
និយាយពាក្យ។
ទ្វារដែលបាក់បែកអ្នកសង្គ្រោះនិងប្រជាជន -
ទាំងអស់នេះអាចជារបស់អ្នក។
មានតែអ្នកទេដែលត្រូវឈរនៅជិតជាងប្រាំនាទី។
អ្នកពិតជាត្រូវតែជាផ្នែកមួយនៃកន្លែងនេះ។
SASHA: ហ្គ្រេហ្គោរី?
Ah, II កំពុងតែប្រាប់នាង Caitlin
អោយនាំយកនូវអភិរក្សសត្វរូបដ៏ល្បីមួយចំនួយ
សំរាប់អ្នកទាំងពីរ។
វាជាវិធីរបស់យើងក្នុងការនិយាយអរគុណអ្នកដែលបាន
ជួយកាលពីយប់មិញ។
គឺលោកស្រីម៉ាយលីន។
អ្នកអាចយកវាទៅជាមួយអ្នកពេលអ្នកទៅ។
ហើយអ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ
ពីព្រោះអ្នកសង្គ្រោះអាចត្រលប់មកវិញនៅនាទីណាមួយ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ - MAGGIE: សាសា ...
ប៉ុន្តែទុកឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
យើងនឹងហៅវាសូម្បីតែនៅយប់ចុងក្រោយ។
គ្មានកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលយើងអាចបង្កើតការងារនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការ ...
ជួបគ្នាពីមួយទៅមួយគ្រាន់តែដើម្បីស្វែងយល់ -
ទៅឋាននរក។
តើអ្នកពិតជាចង់
ដឹងទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកស្រី Caitlin ឱ្យរក្សាការអភិរក្សរបស់នាង។
- (ការស្ទង់មតិរបស់ក្រុមហ៊ុន TRUCK APPLOACHING) - (ក្រុមអាយឌីស្កូ)
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើពួកគេរកអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រះយេស៊ូវយកពួកគេទៅក្នុងបន្ទប់បិទជិត។
ហ្គ្រេហ្គោរី - ទៅកន្លែងនោះឥឡូវ។
ហើយអ្នកមិនផ្លាស់ទីលំនៅអ្នកមិននិយាយ
ហើយប្រហែលជាអ្នកនឹងរួចផុតពីជីវិតនេះ។
(ចម្រៀង)
Enid ។
ឈប់។
(ចម្រៀង)
សួស្តី។
SIMON: សួស្តី។
អ្នកគឺហ្គ្រេហ្គរីរី។
មាន​កំហុស​ដូច​ទៅ​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
អូសូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ៊ីតថូខូល។
សូមអរគុណ។
ធ្វើ, អូ ... ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
អេ។
នេះមិនមែនជាការហៅចូលក្នុងសង្គមទេ។
អូ។
III - ខ្ញុំនឹងមិនគិតថាវាជា
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
ហើយវាកំពុងទទួលបាន claustrophobic តិចតួចនៅទីនេះមែនទេ?
ចូរនិយាយនៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញគំនូរនោះ។
មិនអាចចាំបានថាអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ថាវាមិនមានបញ្ហាច្រើនទៀតទេ។
មិនដឹងថាអ្នកបាន heard អ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សដែលអ្នកបានប្រើដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ។
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់យើងនៅក្នុងដៃនិងប្រតិបត្ដិការ
ផងដែរពួកគេត្រូវបានគេយកចេញពីកន្លែងលេង។
អូបងប្អូនប្រុសស្រី?
តើវី - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
(CHUCKLES)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីអត្ថន័យរបស់វា។
វាមានន័យថាយើងត្រូវនិយាយ!
វ៉ោ​វ។
(ឈីវ)
គ្រាន់តែ ... អីយ៉ាស់។
In - ទាក់ទងនឹងយប់ម៉ិញ
សារបានទទួល។
លឺហើយច្បាស់។
តើសារនោះជាអ្វីទៅ?
អ្នកបាននិយាយថាវាលឺច្បាស់ហើយច្បាស់។
(STAMMERS) គ្រាន់តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបង្ហាញយើងថាតើនរណាជាចៅហ្វាយមែនទេ?
អូ។
(CHUCKLES)
យាយ។ លាមក។
វាពិតជា
អស្ចារ្យមែន។
យាយ។
សូមមើលការគ្រប់គ្រងនោះដោយឧទាហរណ៍។
អេ។ (CHUCKLES)
Crap អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយមែនទេ?
អូអ្នកកំពុងតែប្រាប់ខ្ញុំ។
(កាលពីយប់មិញ)
ដូច្នេះកាលពីយប់មិញ
យើងបានធ្វើការសាកល្បង
ដើម្បីផ្តល់ឧទាហរណ៍ដល់អ្នក។
ហឹម?
អ្នកមានកន្លែងល្អ។
ជញ្ជាំងខ្ពស់។
ប្រជាជននៅទីនេះប្រហែលជាភ្លេច
នូវអ្វីដែលសាកសពមើលទៅដូចជា ... អេ
។
... អ្វីដែលពួកគេមានក្លិន។
ឥឡូវនេះយើងនឹងសម្លាប់ពួកគេដើម្បីអ្នក
ដើម្បីរំលឹកអ្នកពីសេវាកម្មដែលយើងអាចផ្តល់បាន
ហើយអ្នកបានសម្អាតរញ៉េរញ៉ៃដោយខ្លួនឯង។
ល្អលើអ្នក។
អញ្ចឹងយើងច្បាស់ជាបានចាប់យកជំនាញខ្លះពីប្រជាជនរបស់អ្នកហើយ។
អូប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា ...
អ្នកនៅតែរក្សាទុកយើងមែនទេ?
ល្អហើយនោះជាវិធីល្អដើម្បីមើលវា។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកលេងក្រុមអ្នកដឹងទេ?
IIII គិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រជាជនជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សផ្សេងទៀតរបស់យើងរបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយជាមួយ?
មែនហើយ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេ ...
មានការងារធ្វើជាមួយបុរសដូចអ្នកដែរ។
(CHUCKLES) មែនហើយ ...
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជាទន់បន្តិច។
យាយ។ (CHUCKLES)
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេ ទទួលទោស ។
ពួកគេបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
ពិតជាស្លាប់ណាស់។
ស្លាប់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេវាដំណើរការទាំងអស់។
(CHUCKLES)
ដោយសារតែប្រជាជនដែលបានសម្លាប់ពួកគេ
ពួកគេធ្វើការឱ្យយើងឥឡូវនេះ។
ហើយពួកគេជាអ្នកស្វែងរកពិតប្រាកដអ្នកដឹងទេ?
(ដំរីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់)
វាជាការគួរឱ្យខ្មាស់អៀន
នៅពេលដែលរឿងបែបនេះត្រូវកើតឡើងអ្នកដឹងទេ?
សូមប្រាប់ណឺរី
ខ្ញុំយល់ពីគុណប្រយោជន៍នៅក្នុងនោះ ... ឆ្លងកាត់ច្រកផ្លូវ។
លេខ
ហេតុផលមិនមាននោះឡើយ។
ទេ?
ព្រោះសំរាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំជាអ្នកនាងហើយ។
“ ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែល Negan ចង់បាន។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
វាមានន័យថាច្រើនដែលអ្នកស្គាល់
ពីអ្វីដែលយើងនាំយកទៅតុ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែនៅទីនេះហើយ ...
អ្នកផ្សេងទៀតមិនមាន។
- (CHUCKLES) - (CHUCKLES NERVOUSLY)
យល់ទេ?
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
ល្អ។
យាយ។
វា​គឺ​ជា​ការ។ វាល្អ។ វាល្អ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំដឹង?
ទេ។
ការបុកនៅក្នុង giddyap ដែលខ្ញុំគួរតែដឹង?
ហឹម?
ហ្គ្រេហ្គោរី?
(ដំរីដ៏អស្ចារ្យ)
តាមពិតមាន។
(ចម្រៀង)
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នេះគឺជា, uh - Scotch ។
ជាការប្រសើរណាស់មិនត្រឹមតែ -
ស្អប់វត្ថុនោះទេ។
មានរសជាតិដូចជាអ៊ុំផេះនិងសំអាតបង្អួច។
ខ្ញុំជាបុរសជីន។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាវាអាចធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ពិបាក។
វ៉ោ​វ។
អ្វីដែលជាកាយវិការ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្អប់វា?
Negan នឹងស្រឡាញ់រឿងនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងនិយាយថាវាមកពីខ្ញុំមិនមែននិយាយពីអ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់បានចំណងជើងសំខាន់មួយនេះ។
យល់ព្រម? ប៉ុន្តែអូ - អាហ៍
។
តើអ្នកចង់រុញវាវិញទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
អ្នកចង់រុញវាមួយនៅក្នុងរយៈពេល។
នេះគឺធំហ្គ្រេហ្គរីរី។
វា​ធំ​ណាស់។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងឆ្លងកាត់កន្លែង
ហើយយកពាក់កណ្តាលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែមានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
(ចុចពាក្យគន្លឹះ)
យករឿងនេះទៅឡានដឹកណែនអត់អីទេ?
ឧកញ៉ាអើយ! ទៅធ្វើការ។
អូហើយយកគំនូរ។
រឿងចុងក្រោយគឺហ្គ្រេហ្គរីរី។
តើខ្ញុំអាចលុតជង្គង់ចេញពីអ្នកបានទេ?
អត់ទោស?
លុតជង្គង់។
(អ៊ីហ្កាអ៊ីសស្តាយ)
នោះគឺជាជង្គង់ដ៏រឹងមាំហ្គ្រេ ហ្គ រីរី។
អ្នកចាំថាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
(បើកទ្វារបិទទ្វារ)
(ចម្រៀង) ខា
ឡិន៖ ខ្ញុំមិនគិតថា Negan នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញឡានដឹកខ្មៅទេ។
អ្នកមិនបានបើកបរទេ។
អ្នកនឹងមិនមកទទួលខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយពួកគេចាកឆ្ងាយពីរឿងនេះបានទេ។
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកក៏ចង់សម្លាប់ពួកគេដែរ។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អូ ... (SIGHS)
អ្នកនិយាយ។
វានឹងសម្រាប់យើង។
មិនមែនសម្រាប់អាប្រាហាំមិនមែនសម្រាប់ហ្គ្រិនទេ។
មិនមែនសម្រាប់ម៉ាហ្គីទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
យាយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើវាដំណើរការត្រឹមត្រូវ ...
ហើយអ្នកធ្វើវា ...
- ... តើអ្នកត្រូវរត់គេចយ៉ាងដូចម្តេច? - វាមិនជាបញ្ហាទេ។
វានឹងខ្ញុំ។
(ចម្រៀង)
សូមកុំទៅ។
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន - ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
(CHUCKLES)
អ្នកមិនគួរទៅទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ពួកគេនឹងជួបអ្នក។
អត់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលាក់ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី!
ទេអ្នកនិយាយថា "បន្ទប់បិទជិត" ។
នេះជាបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេចូលមកទីនេះមុនខ្ញុំ -
មុនពេលអ្នកព្យាយាមបោះបង់យើង?
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកមុន។
- ទឹកឃ្មុំខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយព្រះយេស៊ូវ។ - ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែការពារនាង?
យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះពីព្រោះនាងនិងនិងនិងរីច
មិនដោះស្រាយរឿងដូចដែលពួកគេបាននិយាយទេ។
អ្នកសង្រ្គោះបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
នោះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
ហើយនៅពេលដែលព្រះអង្គសង្រ្គោះចាកចេញ
យើងទទួលនរកចេញពីទីនេះ
មុនពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ឈប់!
ពួកគេកំពុងស្នាក់នៅ។
ឬតើអ្នកចង់ផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ?
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអាឡិចសាន់ឌ្រីជាសាធារណៈ?
បាត់បង់ភាពជឿជាក់ដែលអាចជឿទុកចិត្តបានរបស់អ្នក?
បាត់បង់តំណែងរបស់អ្នក?
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវទទួលបន្ទុកឥឡូវនេះ?
ទេ
វាគ្រាន់តែថាអ្នកនឹងមិនមាន។
ម៉ាហ្គីនិងសាសាកំពុងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់នៅ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាក្រុមគ្រួសារមួយដែលមានដំណើរការមិនសប្បាយចិត្ត។
(CHUCKLES)
ដូច្នេះយើងនឹងក្លាយជា។
ហើយខ្ញុំនឹងជួបយើងតាមរយៈនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានការរីកចំរើនជាមួយពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្នកបានឃើញវា។ - នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។
មែនហើយ? មែនហើយវាជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
យើងលេងបានល្អពួកគេលេងបានល្អ។
ឃើញទេ?
អ្នកសង្គ្រោះពិតជាអាចសមហេតុផលណាស់។
(GROANS)
វាជានាឡិកាល្អ។
មិនចាំបាច់ទុកចោលនៅភ្លៀងទេ។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងរៀនចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែន Marsha មិនមែន "ជាទីស្រឡាញ់" មិនមែន "ទឹកឃ្មុំ" ទេ។
ម៉ាហ្គី។
ម៉ាហ្គីរី។
លោកយេស៊ូ៖ ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះហ្គ្រេហ្គរីរីទទួលបន្ទុករួចហើយ។
គិតថាប្រជាជនជ្រើសរើសគាត់ដោយហេតុផល។
ក្រឡេកមើលវាឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាវាទើបតែកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលគាត់បានធ្វើរឿង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនឹកស្មានដល់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងកន្លែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំអាចឥឡូវនេះ។
WHO?
យើងនឹងនិយាយអំពីវាពេលខ្លះ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយហ្គ្រេហ្គោរីឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាឱ្យអ្នក។
យើង​នឹង។
ច្រកទ្វារត្រូវបានបិទ។
រង់ចាំពួកគេនៅតែផ្ទុកនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកវិញនៅឈុតខ្លី។
(SIGHS)
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យវាឡើងដល់យើង ...
... តើអ្នកអាចរកកន្លែងដែលនីហ្គនរស់នៅបានទេ?
ឡានដឹកទំនិញមួយគ្រឿងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកអាចរក្សាវានៅចំពោះមុខយើងបានទេអ្នកនិងខ្ញុំ?
អត់ទេម៉ាហ្គី?
(SIGHS) ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
(ចម្រៀង)
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
មនុស្សបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសម្លាប់អ្នកដើរនិងឡាន ...
ជាមួយត្រាក់ទ័រ?
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនិងមើលបានទេ។
មិនមែនម្ដងទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអង្គុយហើយធ្វើអ្វីមួយ។
- អ្នកសន្មត់ថាយកវាងាយស្រួល។ - វាមិនពិបាកទេ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
មានក្មេងប្រុសម្នាក់នេះរៀននៅវិទ្យាល័យ។
អ្នករត់លើក្មេងប្រុស?
ឡាន​របស់​គាត់។
- អូ។ (CHUCKLES) - វាជាខេមរ៉ូរ៉ូ។
ហើយបន្ទាប់មកវាមិនមែនទេ។
- (LAUGHS) - (បើកទ្វារ)
Enid ។
សួស្តី។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំបានមកជួយ។
អ្នកបានមកដោយខ្លួនឯង?
យាយ។
មានអាហារពេលល្ងាចខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានប៉េងប៉ោងនៅលើផ្នូររបស់អ័ប្រាហាំ?
ខ្ញុំគ្មានបេះដូងប្រាប់អ្នកទេ។
ហ្គីននឹងមាន។
គាត់ជាមនុស្សកុហកមិនពិត។
សុំទោស។
មិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយប៉េងប៉ោងទេ។
គ្មានអ្វីដែលសម្គាល់ផ្នូរទេ។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាសម្រាប់ហ្គេន។
វាជាឪពុកខ្ញុំ។
គាត់បានឱ្យវាទៅគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
យើងមិនត្រូវការអ្វីដើម្បីចងចាំគាត់ទេ។
យើងមានយើង។
(ចម្រៀង)
សម្រាប់ព្រឹកថ្មីនេះជាមួយពន្លឺរបស់វា
សម្រាប់សម្រាកនិងជម្រកពេលយប់
សុខភាពនិងអាហារ
សេចក្តីស្រឡាញ់និងមិត្តភក្តិ។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលភាពល្អបញ្ជូន។
អាម៉ែន។
អាម៉ែន។ អាម៉ែន។
(MUSIC)
(SCRATCHING)
(GRUNTS)
(MUSIC)
CARL: ហេ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយ៖ Fidel33 កាលបរិច្ឆេទដាក់ចូលប្រព័ន្ធ៖ ថ្ងៃទី ២១ ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០១៦