កាលពីមុននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍អេអឹមខេ "The Walking Dead" ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកនឹងក្លាយជា។
អ្នកមានអ្វីនិយាយមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក។
មែនអ្នកប្រហែលជាគួរតែ។
(កាំភ្លើង)
ធ្លាក់មកវិញហើយ !!
(ថ្ងូរ, ទះកំផ្លៀង)
ទេ!
នោះ ...
គឺអត់ទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា?
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការចាប់ផ្តើមថ្មីអ្នកសូមទោស។
[រឿង "ថោនដែលគេហៅថាការលេងល្បែងស៊ីសង" របស់ចេមស៍]
stop ឈប់សុបិន្តល្អជាងមុនពីជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ C
it's មូលហេតុវាជារឿងមួយដែលយើងនឹងមិនដែលដឹង
♪ហើយឈប់រត់សម្រាប់ឡានក្រុងរត់គេចនោះ C
ause បណ្តាលឱ្យថ្ងៃអាក្រក់ទាំងនោះមានតិចតួច
♪ និងបញ្ឈប់សុំទោសអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានធ្វើ♪
♪ "
♪ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើយើងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ♪
town ទីក្រុងនេះមានឈ្មោះថាម៉ាលីស♪
ows ជួរដេកនិងជួរទឹកដោះគោដែលគេបោះបង់ចោល
♪ dying ឈរស្លាប់នៅទីធ្លាទឹកដោះគោ♪
w និងស្ត្រីមេផ្ទះឯកោម្នាក់រយនាក់♪♪បិទ
ដបទឹកដោះគោទទេដល់បេះដូង
♪♪ព្យួរចេញ សំបុត្រស្នេហាចាស់របស់ពួកគេ
♪ the នៅលើបន្ទាត់ស្ងួត♪
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈប់ជឿ♪
tears នៅពេលដែលទឹកភ្នែកហូរលឿននិងខឹងសម្បារ♪
a នៅក្នុងទីក្រុងមួយដែលមានឈ្មោះថា Malice ♪
ah Yeah-eah-eah ♪
, Ba, ba, ba, បា, បា - ដា - បា♪♪
បា, បា, បា, ដា - បា♪♪
អូ, បា, បា, បា, បា, បា, ដា - បា
♪♪បា, បា, បា - ដា - បា♪
ugg តស៊ូបន្ទាប់ពី ការតស៊ូ♪♪
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
បរិយាកាសគឺជាការលាយបញ្ចូលគ្នានៃទឹកកក
♪ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារដុំថ្មត្រជាក់♪
a នៅក្នុងទីក្រុងមួយដែលមានឈ្មោះថា Malice ♪
oh Ooh-ooh ♪
belief ជំនឿតាមចិញ្ចើមផ្លូវលើសាច់គោអាំងកាលពីថ្ងៃអាទិត្យ
♪ទទួលបានការប្រឆាំងនឹងសហសេវិក
ដើម្បីកាត់បន្ថយស្រាបៀរ។ ឬឧបករណ៍ថ្មីកុមារ♪
♪វាជាការសម្រេចចិត្តធំក្នុងក្រុងមួយហៅថាអំពើអាក្រក់♪
♪ Ooh-Ooh, យាយ♪
♪ Ooh ♪
[ដើរ growling]
[ហួច]
[ចាក់សោចុច]
ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ honeybunny ឡើងវិញ ធ្វើសមកាលកម្មដោយ GoldenBeard www.addic7ed.com
[តន្រ្តី Upbeat សំដែង]
on យើងស្ថិតនៅលើផ្លូវងាយស្រួល
♪ហើយវាពិតជាពិរោះខ្លាំងណាស់ C
ause 'ពិភពលោកអាចបណ្តាលមកពីការព្យាបាលប៉ុន្តែ
នៅពេលយើងនៅលើផ្លូវងាយស្រួល
♪ហើយយើង កំពុងបំបែកចេញនូវស្រាសំប៉ាញល្អ
♪ខ្ញុំពិត sittin "ស្អាតនៅលើរថភ្លើងមួយទឹកស៊ុប♪
♪ហើយនៅពេលយើងបានច្រៀង, ជារៀងរាល់ផ្អែមម្តងទៀតទប់♪
♪កណ្ដុរខាងស្ដាំនៅលើផ្លូវមានភាពងាយស្រួល♪
[លោតនៅលើទ្វារ] ♪ចូរមានពេលនៅក្នុងព្រះអាទិត្យជាមួយ♪
[ចាក់សោចុច] ♪នេះ ទើបតែចាប់ផ្តើមទេ♪
[ទ្វារបើកឡើង] time ដល់ពេលដែលត្រូវសប្បាយបន្តិច
ហើយ want ♪យើងចង់អោយអ្នករាល់គ្នាមកមើលហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរតែ
♪♪នៅលើផ្លូវងាយស្រួល♪
ah មែនយើងមានកៅអីជួរខាងមុខ
♪♪អូ! ដើម្បីឱ្យជីវិតដែលមិនអាចជាចង្វាក់♪មួយ
♪ស្តាំនៅលើផ្លូវមានភាពងាយស្រួល♪
[បិទទ្វារ, ចុចសោ]
[តន្ត្រីឈប់]
[រឿងល្ខោនតន្ត្រី Upbeat]
♪យើងស្ថិតនៅលើផ្លូវមានភាពងាយស្រួល♪
♪ហើយវាមានអារម្មណ៍ផ្អែមដូច្នេះ♪
[ចាក់សោ ចុចបើកទ្វារ]
♪ 'បណ្តាលឱ្យពិភពលោកគឺប៉ុន្តែការព្យាបាល ... ♪
[បទភ្លេង
អាប់អួរឡើង ] ♪យើងស្ថិតនៅលើផ្លូវងាយស្រួល
♪ហើយវាពិតជាពិរោះខ្លាំងណាស់
ause 'បណ្តាលឱ្យពិភពលោកនេះគឺជាការព្យាបាលប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលអ្នកនៅលើផ្លូវងាយស្រួល
♪ហើយយើងកំពុងបំបែកចេញនូវស្រាសំប៉ាញដ៏ល្អ good
♪ខ្ញុំអង្គុយនៅលើរថភ្លើងដែលមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ
♪ we ហើយនៅពេលដែលយើងច្រៀងរាល់ការនិយាយផ្អែមល្ហែមម្តងទៀត♪
here នៅទីនេះ ... ♪ [ទ្វារបិទទ្វារចុចចាក់សោ]
♪អូ♪ជីវិតដែលមិនអាចត្រូវគេវាយបាន។ ♪
[ចុចចាក់សោទ្វារបើក] ♪នៅទីនេះនៅលើផ្លូវមានភាពងាយស្រួល♪
♪ "មូលហេតុដែលពិភពលោកគឺទេប៉ុន្តែការព្យាបាលជំងឺមួយ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមាននៅលើផ្លូវមានភាពងាយស្រួល♪
♪" មូលហេតុដែលពិភពលោកគឺទេប៉ុន្តែការព្យាបាលជំងឺមួយ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមាននៅលើ ផ្លូវងាយស្រួល♪ [ហ្គ្រេសស៍]
[ហ្គ្រូសស៍]
ខាសុន។
យើងទើបតែបញ្ចប់។
ច្របាច់។
សួស្តីឃ
។ ហេ។
ដារីលមែនទេ?
កុំនិយាយជាមួយគាត់។
វាជាអវិជ្ជមាន។
អញ្ចឹងប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ខាសុន: សូមទោស។
នៅតែធ្លាប់ជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយ ...
គ្រាន់តែធ្វើវា។ ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំនិយាយជាមួយគាត់។
មិនអីទេតោះមើល។
[ទ្វារបិទ]
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាត។
Negan នឹងថែរក្សាអ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
[Chuckles]
ក្មេងប្រុសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយសហការីរបស់ខ្ញុំមួយនាទី។
ទៅអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
លើកលែងតែអ្នក។
អ្នកឈរនៅទីនោះ។
អង្គុយ។
បុរសដើរមក
C-- អូ!
[អគ្គិភ័យឆាបឆេះ]
អ្នកដឹងទេខ្ញុំកំពុងទទួលបានរឿងនេះ។
(វ៉កឃើរស្រែកថ្ងូរ)
នោះគឺជាអ្នកហើយ។
លុះត្រាតែអ្នកឆ្លាត។
ជំរើស​របស់​អ្នក។
អ្នកអាចដូចពួកគេ
... ឬខ្ញុំ។
ឬពួកគេ។
[កំពុងរីកដុះដាល]
[ទ្វារបើកឡើង]
[ហ្គូហ្គោល]
ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនលុតជង្គង់ទេ។
មែនខ្ញុំក៏និយាយដូច្នេះដែរ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
សូមមើល ...
[Sighs]
... នោះហើយជាអ្វីដែលបុរស។
អ្នកធ្វើមិនបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង។
[ការបិទទ្វារការចុចចាក់សោរ]
[បទភ្លេង Upbeat]
[ហ្គ្រេស]
♪យើងស្ថិតនៅលើផ្លូវងាយស្រួល
♪ហើយវាពិតជាពិរោះណាស់ C
ause 'បណ្តាលឱ្យពិភពលោកនេះគឺជាការព្យាបាលមួយ។
♪នៅពេលដែលអ្នកនៅលើផ្លូវងាយស្រួល♪
we're ហើយយើងកំពុងផ្តាច់ចេញនូវស្រាសំប៉ាញល្អ♪
s ខ្ញុំអង្គុយនៅលើរទេះភ្លើង
vy ហើយនៅពេលដែលយើងច្រៀងរាល់ចង្វាក់ផ្អែម ៗ ធ្វើម្តងទៀត
... ♪នៅទីនេះ ... ♪
នៀនៈគាត់កំពុងឆែប!
យាយ។
ហើយអ្នក? អ្នកកំពុង hustling ។
វាកំពុងធ្វើការ។
វាដំណើរការយឺតប៉ុន្តែអេ, បុរស,
មនុស្សខ្លះពិបាកបំបែកជាងអ្នកដទៃ។
យាយ។ គាត់ជិតហើយ។
មែនហើយគាត់គឺជា។
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
អ្នកចង់ឱ្យមានការផ្ទុះឡើងបន្តិចបន្តួចពីអតីតកាល
ជាមួយអ្នក - ស្គាល់ - នរណា?
[មុនគ្រា]
ខ្ញុំពិតជានិយាយលេងទេ, បុរសម្នាក់។ ស្រាល។
ជ្រើសរើសអ្នកណាដែលអ្នកចង់បានដរាបណានាងនិយាយថាបាទ។
អូ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
លិង្គរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថាបុរសនោះគាត់ ...
ហ៊ឺហានៅលើវា។
ឬវា ...
pckww?
ចុះសម្រាប់ការរាប់? [Chuckles]
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងហុច។
បុរសខ្ញុំត្រជាក់។
ហ៊ូ។
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ថាវាជាម៉ោងសប្បាយរីករាយនៅឯបារភីស
និងដាវីតបរិភោគដោយឥតគិតថ្លៃ
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការងារទេ។
II មិនទាន់រកបានទេ។
ត្រូវទេ?
នរកដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
អ្នករកបានអ្វីដែលអ្នកយក។ ការចុចចុចលើវ៉ីតា - និយាយអំពី
ស្ត្រី៖ យើងមានស្ថានភាពពណ៌ទឹកក្រូច។
ឱ្យខ្ញុំ។
រ៉ា, តើអ្នកទទួលបានអ្វី? Grab-a-go?
មែនហើយគាត់អាចដើរបានតែ ៣ វិធីប៉ុណ្ណោះគឺ
ខែទេវតាឬផ្លូវពិបាក។
ល្អ។
វាជាឃ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅច្រកទ្វារ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចង់បានលាមករបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែនោះគឺជាការងារដ៏សែនអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានខ្លាញ់ Joey ទៅហើយធ្វើវា?
ព្រះដឹងថាគាត់ត្រូវការលំហាត់នេះ។
អ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
[Chuckles]
ក្មេងប្រុសល្អ។
[ម៉ាស៊ីនបិទ]
[ការលេងភ្លេង Upbeat]
♪សូមឱ្យយើងមានពេលមួយភ្លែត♪
[ចាក់សោរចាក់សោ] magic រឿងវេទមន្តទើបតែចាប់ផ្តើម♪
time វាដល់ពេលដែលមានភាពសប្បាយរីករាយបន្តិចបន្តួច
♪♪យើងចង់អោយអ្នករាល់គ្នាមកមើលហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរតែ be ♪♪
នៅលើផ្លូវងាយស្រួល
♪បាទយើងមានកៅអីជួរខាងមុខ
♪អូ! ចំពោះជីវិតដែលមិនអាចផ្តួលបាន♪♪
នៅទីនេះមានភាពងាយស្រួលនៅលើផ្លូវងាយស្រួល C
the បណ្តាលឱ្យពិភពលោកនេះគឺជាការព្យាបាល
♪♪នៅពេលដែលអ្នកនៅលើផ្លូវងាយស្រួល C
ause បណ្តាលឱ្យពិភពលោកនេះគឺជាការព្យាបាលប៉ុន្តែ
♪ នៅពេលដែលអ្នកនៅលើផ្លូវងាយស្រួល♪
[បទភ្លេង Upbeat ដើរតួ]
♪យើងស្ថិតនៅលើផ្លូវងាយស្រួល
♪ហើយវាពិតជាពិរោះណាស់ ause
ause ពីព្រោះពិភពលោកគឺមានតែការព្យាបាល
♪♪នៅពេលដែលអ្នកនៅលើផ្លូវងាយស្រួល
♪ we ហើយយើង breaking [
ខ្ញុំពូកែ សំរួលស្រាសំប៉ាញល្អ ណាស់ M
M [ខ្ញុំច្របាច់បញ្ចូលគ្នា] ដល់ពេលដែលគួរអោយសប្បាយបន្តិចហើយ
♪ want យើងចង់អោយអ្នករាល់គ្នាមកមើលហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរតែ
♪ Easy នៅលើផ្លូវងាយស្រួល♪
♪មែនហើយយើងមានកៅអីជួរខាងមុខ
♪♪អូជីវិតដែលមិនអាចត្រូវគេផ្តួល♪
♪ត្រង់នេះនៅលើផ្លូវងាយស្រួល♪
[ទ្វារបើកឡើង]
[ការដើរមកដល់]
[វ៉កឃឺរ]
[វ៉កឃើររីកធំ]
[ឆ្អឹង ទ្រនាប់] [វ៉កឃឺរី
គ្រើម]
[ក្រេកឃ្វីន]
[វ៉កឃើររីងហ្គោ]
[រីកដុះដាល]
[គ្រើម]
[ ដកដង្ហើមធំ ៗ ]
ថយក្រោយពេលអ្នកអាច។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នកមានច្រើនទៀត។
មានច្រើនទៀត។
អ្នកនឹងមិនរត់គេចឡើយ។
ហើយនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញវានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
[ខ្សឹបកញ្ចឹងក]
[ខួច]
[ស្រែកថ្ងូរ]
តើយើងកំពុងតែស្លៀកខោរបស់យើងទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ណាន់។
ណាន់។ ណាន់។
[Chuckles] អ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយនេះគឺជាការបាញ់របស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញដល់ខ្ញុំថា
អង្គហេតុមូលដ្ឋានគ្រឹះកំពុងលិច
ហើយអ្នកបានបរាជ័យ។
ដែលបឺត
ព្រោះជីវិតរបស់អ្នកជិតដល់ត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Damn ត្រឹមត្រូវ។
[Chuckles]
ឥឡូវនេះ Dwight បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទទួលបានវានៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបំបែកវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកទទួលបានជម្រើសបី។
មួយអ្នកឡើងខ្យល់
ហើយអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំដូចជាមនុស្សស្លាប់។
ពីរអ្នកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នកអ្នកធ្វើការសម្រាប់ចំនុច
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងសង្ឃឹមថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ឬបីអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
អ្នកទទួលបានស្បែកជើងថ្មីម៉ាកថ្មី
ហើយអ្នករស់នៅដូចស្តេច!
ជម្រើសហាក់ដូចជាជាក់ស្តែងណាស់។
អ្នកគួរតែដឹងថាគ្មានលេខទ្វារ ៤ ទេ។
នេះគឺជាវា។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
[Chuckles]
ទះវា។
វ៉ោ​វ!
អ្នកមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
ប៉ុន្តែ Lucille ...
ល្អណាស់ដែលវាកើតឡើង។
នាងយល់ថាវាជាការមិនគោរព។
សំណាងសម្រាប់អ្នក
នាងមិនមានអារម្មណ៍ស្រេកទឹកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំនឹងទៅផឹកទឹកអោយខ្ញុំហើយ!
[ឈុតខ្លី]
[ខ្សឹបខ្សៀវ]
[វ៉កឃឺរហ្គឺរ]
[រើក]
[ហ្គោរីង៉ោង]
រី រៀ ៖ ដារីល?
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនដែលបានរកឃើញ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនព្យាយាម ...
ត្រលប់ចូលក្នុងព្រៃវិញទេ ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបាត់បង់ធីណា ...
នៅពេលដែលយើងយករបស់របររបស់អ្នកនៅពេលដែលយើងសំរេចចិត្តត្រលប់ទៅវិញ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុំទោស។
ហើយអ្នកនិយាយថា "អ្នកនឹងក្លាយជា" ។
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំនឹង
ចាកចេញ
ទៅ។
កង់របស់ខ្ញុំរលត់
ហើយអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញព្រោះអ្នកជំពាក់។
ហើយឥឡូវអ្នកជំពាក់នរកច្រើនទៀត។
តើវាមានតម្លៃទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វី?
ឈប់​និយាយ។
យើងធ្លាប់មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ ...
ដើម្បីអ្នកប្រពន្ធរបស់អ្នក ...
កុំនិយាយអំពីនាង។
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
មើលទៅគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជារបស់គាត់ឬនឹងមាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្ត​ការ​ដើរ។
ខ្ញុំនិយាយបន្តដើរទៀត!
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្វី?
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នរកខ្ញុំចង់អោយអ្នក។ សូម។
ឈប់​និយាយ។
បន្ត​ការ​ដើរ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
អ្នក​នឹង។
“ មូលហេតុនោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
សូមមើលនោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់យើង។
ថាគ្មានជំរើសទេគ្មានផ្លូវក្រៅពីផ្លូវរបស់គាត់។
ចោរប្លន់បានប្រើដំបងវាយនិងញញឹម
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ដែលយើងបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
អញ្ចឹងមានតែគាត់ម្នាក់ទេហើយយើងទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងរស់នៅដូចនេះ?
ព្រោះមើលទៅយើងនៅឯណា!
យើងកំពុងចាញ់។
ឥឡូវយើងអត់ទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនិងម៉ារីយ៉ាបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់កាលពីប៉ុន្មានខែដំបូង ...
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
យើងគិតថាវាមិនអីទេ។
យើងគិតថាយើងដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែក។
ក្រោក​ឡើង។
មិនអីទេ, D.
ក្រោកឡើង!
មិនមានអ្វីត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំលុតជង្គង់។
ក្រោក​ឡើង!
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍។ ក្រោកឡើង ...
ខ្ញុំចាំថាឃ
... ឬខ្ញុំនឹងដាក់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកធ្លាប់និយាយនៅលើរបង។
ខ្ញុំនឹងបិទមុខពួកគេ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេញ៉ាំនំសាំងវិច
សម្រាប់រយៈពេលខ្លីនៃជីវិតសោកស្តាយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងជីកប្រពន្ធស្លាប់របស់អ្នកហើយចិញ្ចឹមរាងកាយរបស់នាងទៅសត្វក្អែក។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថា?
អ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?!
មិនអីទេ, D.
អ្នកបានឈ្នះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
[សំលេងកាំភ្លើងរាងកាយ
[[ទ្វារបើកទ្វារបិទ]
តើខ្ញុំអាចមានមួយបានទេ?
[ចុចស្រាលជាងមុន]
[ស្រែកថ្ងូរ]
គាត់ល្អចំពោះអ្នកទេ?
យាយ។
ល្អ។
សុខសប្បាយទេលោកអ៊ុំ -
[លាងបំពង់ក]
អូនសប្បាយចិត្តទេ?
យាយ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
វាជាឋាននរកដែលប្រសើរជាងការស្លាប់ទៅ។
យាយ។
[បទភ្លេង
អាប់អួរឡើង ] ♪សូមអោយព្រះអាទិត្យមួយភ្លែត♪
[តន្ត្រីបិទ]
[ចាក់សោរចាក់សោរបើកទ្វារ]
ញ៉ាំ។
អ្នកបានសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ធីណា។
ហើយកុំធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនដឹងពិន្ទុ។
អ្នកគួរតែស្លាប់។
ប៉ុន្តែ Negan បានយកពន្លឺមកអោយអ្នក។
អ្នកមានសំណាង។
កុំភ្លេច។
Bon appetit ។
[ទ្វារបិទការចុចចាក់សោ]
was ខ្ញុំមិនអីទេ♪
a មួយភ្លែត♪
ខ្ញុំអាចញញឹមមួយភ្លែត
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកកាលពីយប់មិញ
♪♪អ្នកបានកាន់ដៃខ្ញុំយ៉ាងតឹង
♪នៅពេលដែលអ្នកឈប់និយាយជំរាបសួរ♪
♪អូអ្នកប្រាថ្នាខ្ញុំល្អ♪♪
អ្នកមិនអាចប្រាប់♪♪
ខ្ញុំបានយំពីអ្នក
♪♪យំលើអ្នក
♪♪នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថា“ យូរហើយ”
♪ទុកឱ្យខ្ញុំឈរតែម្នាក់ឯង
♪♪ម្នាក់ឯងហើយ យំ♪
[យំ]
♪យំ♪
ing យំ♪
ing យំ♪♪
ពិបាកយល់ណាស់
♪♪ប៉ុន្តែការប៉ះដៃរបស់អ្នក♪
♪អាចចាប់ផ្តើមខ្ញុំយំ♪
thought ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ♪បាន
នៅលើអ្នក♪♪
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដូច្នេះ♪
[ចាក់សោរបើកទ្វារបើកទ្វារ]
Dwight: បោះជំហានចូល។
[Chuckles]
Ahh ។
ព្រះយេស៊ូវ។
អ្នក ...
មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
កុំបារម្ភអី។
យើងនឹងឱ្យខាសុនជួសជុលអ្នកឡើងវិញ។
អ្នកស្រេកទឹកមែនទេ? នៅទីនេះ។
អូខ្ញុំបានភ្លេចហើយ។
មាត់របស់អ្នកគឺសុទ្ធតែ
អួតដូចកូនលារបស់កូនក្មេង។
ត្រូវការចំបើងទេ?
ឃផ្តល់ចំបើងដល់គាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
សូមមើលបុរសនោះ?
គាត់ hustles ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត hustle ។
ប៉ុន្តែជឿឬមិនជឿ
អ្វីៗមិនតែងតែល្អរវាងយើងទេ។
សូមមើល, ឃនៅទីនេះ - គាត់បានធ្វើការសម្រាប់ចំណុច,
គាត់និងភរិយាក្តៅរបស់គាត់និងប្អូនស្រីក្តៅរបស់នាង។
ប៉ុន្តែសូមមើល, នាង - នាងត្រូវការ meds ។
ហើយលាមកនោះពិបាកនឹងដើររើសអេតចាយ
ដូច្នេះវាត្រូវចំណាយច្រើន។
ស៊ីសបាននៅពីក្រោយពិន្ទុ
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យនាងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
បានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងមើលថែនាង
ក្នុងពេលមានជំងឺនិងសុខភាព
ព្រោះខ្ញុំជាបុរសដែលក្រោកឈរឡើង។
នាងប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងគិតអំពីវា។
រឿងបន្ទាប់អ្នកដឹង
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាពពណ៌ទឹកក្រូច។
ក្មេងប្រុសដុនដាវីនៅទីនេះបានលួចថ្នាំទាំងអស់
ហើយបានយកទៅជាមួយប្រពន្ធក្តៅរបស់គាត់
និង ភរិយាក្តៅ របស់ខ្ញុំប្រហែលជាឆាប់នឹងក្លាយជាគូដណ្តឹង។
[Lucille taps]
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនបុរសរបស់ខ្ញុំតាមគាត់។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីមួយដូចជាជំហរនោះ។
មាន ... មាន ... ច្បាប់។
ឱ្យខ្ញុំដៃនិងជើងដើរតាមគាត់។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី - ក្មេងប្រុសដែលមានថាមពលខ្លាំងក្លាទេ?
[Chuckles]
គាត់នៅតែរត់គេច។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
ឃ - គាត់បានឃើញពន្លឺ។
គាត់បានរៀបចំ។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
គាត់បានសុំការអភ័យទោសពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ ... យកសេចក្តីជូនដំណឹង។
ប៉ុន្តែ Lucille ...
ល្អ ... អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងមាន។
នាងគឺជាអ្នកបិទសម្រាប់ច្បាប់។
ដូច្នេះឌូវ…
... គាត់បានអង្វរខ្ញុំកុំអោយសម្លាប់រីរី
ដែលខ្ញុំគិតថាគួរអោយស្រលាញ់
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែសំលាប់គាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Sherry និយាយថានាងនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកឱ្យ Dwight រស់នៅ
ដែលប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវានោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ព្រោះខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយបងស្រីរបស់នាង
រហូតដល់នាងបានស្លាប់ប៉ុន្តែ ...
Sherry គឺក្តៅខ្លាំងណាស់។
ទោះយ៉ាងណាវាគឺជាការចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ Dwight ...
គាត់ទទួលបានដែក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរៀបការជាមួយប្រពន្ធក្តៅរបស់គាត់។
អតីតភរិយា។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់គាត់នៅតែឡើងជិះ។
ហើយឥឡូវនេះមើលគាត់។
ផៅ!
ម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសកំពូល ៗ របស់ខ្ញុំ។
ហើយយើងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ចំណុចសំខាន់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជាបុរសនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រៀមខ្លួនជាបុរសនោះហើយ។
អ្នកមើលជុំវិញទីនេះ។
នេះ?
ផងដែរ ... វាទាំងអស់អាចជារបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺឆ្លើយសំណួរសាមញ្ញមួយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
[Chuckles]
តើឆ្មាទទួលអណ្តាតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកពិតជាហួសចិត្តនឹងភាពអស្ចារ្យនៃរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
អ្នក​ជា​នរណា?
ដារីល។
អូ។ នេះគឺជាតែមួយគត់ -
ហេ។ Sst, sst, sst ។
វាត្រជាក់ណាស់ឃ។
គាត់បានធ្វើការជ្រើសរើស។
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេប្រសិនបើគាត់បានធ្វើឱ្យជម្រើស dumbass មួយ។
[ហ្គ្រេស]
អ្នកនឹងខ្យល់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ
ឬព្យួរនៅលើរបង!
ដារី៖ ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា។
អ្នកកំពុងគិតអំពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាច។
[អ្នកដើររដិបរដុប]
[បែកខ្ចាត់ខ្ចាយដប]
[ស្រអាប់]
សមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយក្រេបឃុននីធ្វើសមកាលកម្មឡើងវិញដោយហ្គោប៊លបេក www.addic7ed.com