ណារ៉ូរ៉ាតៈកាលពីមុនអេអឹមខេ "ការដើរស្លាប់" ...
(ស្គ្រីនស្គ្រីន)
ប្រញាប់ប្រញាល់: យកគ្រូពេទ្យនៅលើកំពូលភ្នំ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រសើរឡើង។
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។
- អ្នកត្រូវទៅផ្លូវ? - មែនហើយ។
មានផ្លូវពីរទៀតនៅខាងជើងពីទីនេះ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំយើងឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
កន្លែងណា?
សួស្តីខ្ញុំគឺនាង។
ខ្ញុំមិនចង់សំលាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើការអោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសម្លាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់រឿងនោះអ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងផ្តួលឋាននរកដ៏បរិសុទ្ធមួយក្នុងចំណោមអ្នក។
(ដំរីដ៏ខ្លាំងក្លា)
ណាន់ហ្គានៈតើមានអ្វី?
តើការលេងសើចនេះមិនល្អទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ អ្នកនឹងត្រូវនិយាយឡើង។
(SNIFFLES)
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ ...
... មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ
... ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
(សមាហរណកម្ម)
ព្រះយេស៊ូ។
(ស៊ីខេខេអេសសូហ្វលី)
ស៊ីម៉ូន ...
តើគាត់មានកាំបិតអ្វី?
ស៊ីនួន: អ៊ូគាត់មានឆ្នូតៗ។
មួក?
គាត់មានពូថៅ។
(CHUCKLES)
ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំរបស់ស៊ីម៉ូន។
ការមានរបស់មួយគឺសំខាន់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកបានទុកអ្វីដោយគ្មានពួកគេ?
ការងារទាំងមូល។
តើ​អ្នក​មាន​មួយ?
ប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សល្អទាំងនេះនៅតែដកដង្ហើមមែនទេ?
អូ។
ឬខ្ញុំ ...
(ចុចអោយជាប់)
(ច្បាស់)
ប្រាកដ។
យាយ។
ឱ្យពូថៅគាត់។
(តន្ត្រី)
(ចម្រៀង)
(INHALES DEEPLY)
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ប្រហែលជារិកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ហើយបើមិនដូច្នោះទេ
យើងគ្រាន់តែអាចបង្វែរមនុស្សទាំងនេះទៅខាងក្នុងមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា ... អ្នកដែលនៅសល់។
(អេសប៊ីប៊ីង)
(ចម្រៀង)
(ចម្រៀង) ត្រូវបាន
កែលម្អដោយ៖ ហ្វដហ្វីដ ៣៣ កាលបរិច្ឆេទផ្ទុកឡើង៖ ថ្ងៃទី ២២ ខែតុលាឆ្នាំ ២០១៦
(ហ្គ្រេនដិន)
(បឺរប៊ីវឺរ)
(ប៊ីតហ្គ្រេន)
(អេហ្វអេសអេស)
(អេហ្វធី) តោះជិះ។
(បណ្តាញអ៊ីនធឺណេត)
អស្ចារ្យ។
តើអ្វីទៅជាបំណែកនៃលាមក។
"ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។"
(CHUCKLES)
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេង 'ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានធ្វើទេ?
អ្នកគ្រាន់តែ ...
(SIGHS)
(SCOFFS)
ឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក ...
គឺត្រូវក្រោកឈរចាប់ពូថៅនោះ
ហើយរុញវាទៅខាងក្រោយក្បាលខ្ញុំ។
មើលរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
រក្សាភាពតឹងរ៉ឹងរបស់ actin
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
(ចម្រៀង)
ចាប់ពូថៅ damn ។
(CHUCKLES)
ទម្លាក់វា។
(ហ្គ្រេនធី)
(ហ្គ្រេនភីង)
អូ។
(អេចអេក្លង)
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រោកឡើងម្តងទៀត។
ល្អមើលទៅ។
ដាវីគឺជាអ្នកបំបែកខ្លួន '។
វាជាថ្ងៃថ្មីម៉ាករិក។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកគិតអំពីអ្វីដែលអាចកើតឡើង ...
... គិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ហើយគិតអំពីអ្វីដែលនៅតែអាចកើតឡើង។
(ENGINE STARTS, REVS)
(MUSIC)
(WALKER GROWLS)
(សើច) អូ! រីកហើយ!
(LAUGHS)
ដែលរំyouកអ្នកពីអ្នកណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់?
អូយ។
(ការរីកចម្រើន)
(បទចំរៀង)
(ចម្រៀង)
(Thuds, BRAKES SQUEALS)
(អេឡិចត្រូនិចបិទ, ឃីឃីងឃីង)
(វរជនការពារ)
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រជាជននៅទីនោះ ... ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
នេះ ...
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
(បន្តការកើនឡើង)
(ការកើនឡើង)
(អ័ក្សអេចអេស)
ហេ ហេរិក ...
ទៅយកពូថៅរបស់ខ្ញុំ។
តោះធ្វើជាមិត្ត។
(ចម្រៀង)
(វង្វេងស្មារតីវង្វេងស្មារតី)
អូ។ (CHUCKLES)
(SIGHS)
យកពូថៅរបស់ខ្ញុំ។
(MUSIC)
(GRUNTS)
(ទ្វាររទេះរុញ)
(ចម្រៀង)
(ការលួងលោមអ្នកលក់)
អា!
(ចម្រៀង)
(GROWLS)
(រង្គោះរង្គើ)
(វង្វេងស្មារតី)
(ចម្រៀង)
អូយ!
- (GRUNTING) - (GROWLING)
(MUSIC)
(GRUNTS)
(GROWLING)
(WALKERS GROWLING)
(MUSIC)
(WIND RUSHING)
(WALKERS GROWLING)
(MUSIC)
NEGAN: ការភ្នាល់ដែលអ្នកបានគិត អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចាស់ទៅជាមួយគ្នា,
អង្គុយនៅជុំវិញតុនៅអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃអាទិត្យ
និងរីករាយបន្ទាប់ពីនោះ។
លេខ
មិនដំណើរការដូចនោះទេ។
(ការលូតលាស់របស់ Walter)
មិនមានទៀតទេ។
គិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
(ការរីកចម្រើនរបស់អ្នកវង្វេងស្មារតី)
(ចម្រៀង)
ៈ (អេកូ) ខ្ញុំមិនអាចសំរេចចិត្តបានទេ។
(CHUCKLES)
NEGAN: ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អេនី ...
... meenie ...
មីន ...
mo ...
ចាប់ ...
... សត្វខ្លាមួយ ...
... ដោយ ...
ម្រាមជើងរបស់គាត់។
បើ ...
គាត់អង្គុយ ...
... ឱ្យគាត់ទៅ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
... ដើម្បីជ្រើសរើស ...
នេះខ្លាំងណាស់ ...
ដែលល្អបំផុត ...
មួយ ...
... ហើយអ្នក ...
គឺមាន ...
(ចម្រៀង)
... វា ។
NEGAN: អ្នកណាម្នាក់រើនរណាម្នាក់និយាយអ្វីក៏ដោយ
កាត់ភ្នែករបស់ក្មេងប្រុសនោះចេញហើយចិញ្ចឹមវាទៅឪពុករបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើម។
អ្នកអាចដកដង្ហើមបាន។ អ្នកអាចព្រិចភ្នែក។
អ្នកអាចយំ។
នរកអ្នកកំពុងធ្វើវា។
(អេកូអេក)
អូ!
មើល​នោះ​នែ!
យកវាដូចចាម!
បឺត
...
គ្រាប់ ... របស់ខ្ញុំ ។
(អេកូថុ)
(ការបូមយកដីដោយអេកូឡូស៊ី)
(អ្នកវង្វេងតាមវឺដ្យីន)
ជិតខាង: តើអ្នកបាន hear ទេ?
(CHUCKLES)
គាត់បាននិយាយថា "បេះគ្រាប់របស់ខ្ញុំ" ។
ផី។
(សើច)
- (ដីទំនេរ) - (រង្គោះរង្គើ)
(
ក្រហាយ)
(ដីធ្លីបន្ត)
( បញ្ចូនបន្ត) (MAN GROANS)
(NEGAN LAUGHS)
អូ!
រកមើលនៅនេះ!
(បណ្តុំឈាម)
(សើច)
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ!
សង្សារ ...
ដាក់ភ្នែកលើរឿងនេះ។
(សក្កទេវរាជ)
អូហូន។
តើអ្នក ...
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ?
ដែលបឺត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកគួរតែដឹងថា
មានហេតុផលសម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះ។
ក្រហម ... ​​និងឋាននរកគាត់គឺជា
ហើយហើយនឹងក្លាយជាពណ៌ក្រហម។
គាត់ទើបតែយកមួយឬប្រាំមួយឬប្រាំពីរសម្រាប់ក្រុម!
ដូច្នេះយក ... មើលទៅ damn ។
(ស្រេកទឹកស្វាហាប់)
ក្រឡេកមើលទៅ!
(ហ្គ្រេននីង) រ៉ាក់
៖ ដារី!
ទេ!
អូ​ទេ។
(CHUCKLES)
នោះ?
អូខ្ញុំ!
នោះ ...
គឺអត់ទេ។
រឿងទាំងមូល ...
មិនមានអ្វីបន្តិចសោះដែលហោះមកទីនេះ។
(ស្ត្រីស្រែក)
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើទេ?
នៅ​ទី​នេះ។
(ចូក)
លេខ
ទេ, អ្នកមិនសម្លាប់ពួកគេ ...
មិនមែនរហូតដល់អ្នកព្យាយាមបន្តិច។
(រ។ ក។ )
ទោះយ៉ាងណាក៏
វាមិនដំណើរការដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចទៅហើយ ... មនុស្ស
ទីមួយមានសេរីភាពបន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបិទវាចោល!
គ្មានករណីលើកលែង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងថាប្រភេទនៃការនិយាយកុហកដែល
អ្នកបានដោះស្រាយជាមួយ
... ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងគឺសំខាន់។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ...
... ត្រលប់ទៅវាវិញ។
(សំភារៈទាំងអស់)
ស្ត្រី៖ ទេ!
(GROANING, GASPING)
(WALKERS GROWLING)
Buddy អ្នកនៅតែមាន?
(បង្កើនបន្ថយ, បង្កើនបន្ថយ)
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែរងការប៉ះទង្គិច។
ខ្ញុំទើបតែលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកពិបាកណាស់។
កែវភ្នែករបស់អ្នកទើបតែលេចចេញមក
ហើយវាធំដូចលាមក!
ម៉ាហ្គីខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
(អេសប៊ីប៊ីង)
(ចំរុះ)
អូ។
អូ!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថារឿងនេះពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។
(សូមបញ្ជាក់)
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយ។
គ្មានករណីលើកលែង! (ហ្គ្រេនស៍)
(ហ្គ្រែលហ្គ្រែលហ្គ្រេលីង)
(ដីឡូតិ៍)
(ធុកធ័រ, សន្សំ)
(ទាំងអស់បញ្ហា
)
(តុក្កតា ) (វ៉ាល់ហ្គីល)
អ្នកប ណ្តេញ អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
(រុន)
(ដីធ្លី)
លូស៊ីលគឺស្រេកទឹក។
(LAUGHS)
នាងគឺជាប្រចៀវបិសាច។
(សម្ងំរកស៊ី)
(ការស្ទាក់ចាប់)
(ចម្រៀង)
ជិតឆ្ងាយ៖ តើមានអ្វី?
តើការលេងសើចនេះមិនល្អទេ?
(ថៅកែ)
(វង្វេងស្មារតី)
ៈមនុស្សស្លាប់ហើយ។
វាជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មិនមានន័យថានៅសល់របស់ពួកគេត្រូវតែមាន។
(បន្តកើនឡើង)
យកពូថៅខ្ញុំមក។
យកខ្ញុំ ... ពូ ... ពូ!
(អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រវង្វេង)
ៈខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាបុរសនោះឈ្មោះរិក។
ប្រហែលជាអ្នកមិនមែនទេ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យវាមួយបន្ថែមទៀត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកសាកល្បងនៅពេលនេះ។
ឱកាស​ចុងក្រោយ។
យកពូថៅមកអោយខ្ញុំ!
(ហ្គុនសុហ្វ)
(ចម្រៀង)
(ការរីកចម្រើន)
(
GROANING) (GROWLING)
អា!
(ចម្រៀង)
(បន្តការរីកចម្រើន)
(ហ្គនហ្វ៊ីស) អេ
!
(ហ្គូហាន់អាយធី)
នាឡិកាកំពុង កេះ , រីក!
គិតអំពីអ្វីដែលនៅតែអាចកើតឡើង។
(ចម្រៀង)
(ហ្គ្រេនធី)
(វង្វេងស្មារតី)
(ចម្រៀង)
(ហ្គ្រេហ្គីល)
(ហ្គ្រេនធី)
(វរ្ម័ន)
(ការរីកចម្រើន)
(ចម្រៀង)
(មរតក HONKING)
(រង្គោះរង្គើ)
(ចម្រៀង)
(ការរីកលូតលាស់)
(GRUNTS)
(ចម្រៀង ) )
(ហ្គ្រេនឌីង)
(ចម្រៀង)
(ការលួងលោមអ្នកលក់)
(រីងខេប៊ឺធៀរីង) អាបាបាយ
!
(ការលួងលោមអ្នកលក់)
(ការកើតរោគដ៏ខ្លាំងក្លា)
(GROWLING FADES)
(ENGINE STARTS)
(BRAKES SQUEAL)
(ENGINE STOPS)
(KEYS JINGLING)
(CLAPS HANDS)
យើងនៅទីនេះ។
(SCOFFS)
នេះត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកធ្លាប់ជាស្តេចល្វីសតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។ ឡិនឡិន
ពីររបស់អ្នកចូលចិត្តរបស់អ្នក ...
(អេសអេសអេនអេសភីង) ហ្គេតទីន 'អ៊ែល
បានខ្ទេចដូចអញ្ចឹងមួយគ្រាប់បន្ទាប់មកទៀតហើយ
នៅចំពោះមុខក្មេងប្រុសរបស់អ្នក?
នោះគឺជាលាមកមួយចំនួនដែលត្រូវបានគេមើល!
អេ។
អូ។
ល្អ។
(CAP CLATTERS)
(SIGHS)
អ្នកទទួលបន្ទុក។
(នរហ្គនហ្គ្រេន)
នរក ...
... អ្នកប្រហែលជា ...
ញៀននឹងវា។
ហើយឥលូវនេះឃ្លីបឃ្លីប ... ចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
... អ្នកនៅតែអាចដឹកនាំ ...
ជីវិតដែលមានផលិតភាពល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវការវា។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍មួយ។
(SIGHS)
ដូច្នេះយកវា។
(ដំរីដ៏អស្ចារ្យ)
យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមសួរ
អ្នកខ្លះ លោករិក ... តើអ្នកដឹងទេថាដំណើរតូចនោះគឺទាក់ទងអ្វី?
NEGAN: និយាយនៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយ។
(ដំរីដ៏អស្ចារ្យ)
មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
ដំណើរនោះគឺអំពី
របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកយល់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសំលឹងមើលខ្ញុំនូវផ្លូវអាក្រក់ដដែល
... ដូចជាខ្ញុំអៀននៅក្នុងពងរបស់អ្នកហើយវាមិនដំណើរការទេ។
ដូច្នេះ ...
... តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយទៀតទេ?
(ដាស់តឿនដៀលត្មះ)
យាយ។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
(CHUCKLING) ត្រូវហើយ។
ហើយនៅទីនេះវាគឺជា ... ការប្រកួតរង្វាន់ធំ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើបន្ទាប់នឹងសំរេចថាតើថ្ងៃនៃល្បែងកំសាន្តរបស់អ្នក
ក្លាយជា ថ្ងៃ ចុងក្រោយរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ឬគ្រាន់តែជាថ្ងៃល្បិចផ្សេងទៀត។
យកកាំភ្លើងខ្លះទៅខាងក្រោយក្បាល។
(ហ្គុនស៊ីខេសិន)
ល្អ។ ឥឡូវនេះ
កម្រិតជាមួយនឹងច្រមុះរបស់ពួកគេដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវប
ណ្តេញចេញ ... (IMITATES EXPLOSION)
វានឹងក្លាយជារឿងរញ៉េរញ៉ៃពិតប្រាកដ។
(ចម្រៀង)
ក្មេង ...
នៅទីនេះ។
ក្មេង ... ឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកនៅភាគខាងត្បូង?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកឆ្វេងមួយ?
លេខ
ល្អ។
(ចម្រៀង)
ឈឺចាប់ទេ?
ទេ
គួរ។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថា។
ត្រឹមត្រូវ។
ចុះនៅលើដីក្មេងនៅជាប់នឹងប៉ា។
បាចស្លាបពួកគេ។
(ចម្រៀង)
ស៊ីម៉ូន ...
... អ្នកមានប៊ិចទេ?
យាយ។
(GRUNTS)
សូមទោសក្មេង។
នេះនឹងក្លាយជាត្រជាក់ដូចរបាំកញ្ជ្រោង
ដូចគាត់ត្រូវបានគេព្យួរបាល់របស់គាត់នៅពីលើអ្នក
ហើយអូសវានៅខាងមុខកំភួនដៃ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអានុភាពតិចតួច។
សូម។ សូម។ សូមកុំ។
សូមកុំ។
ខ្ញុំ?
(CHUCKLES)
ខ្ញុំមិនធ្វើរឿង ល្ងង់ ទេ។
Ahh ។
រិក ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកយកពូថៅរបស់អ្នក ...
កាត់ដៃឆ្វេងរបស់កូនប្រុសអ្នកដាច់នៅ
ខាងស្តាំលើខ្សែនោះ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំដឹង។
អ្នកនឹងត្រូវដំណើរការវាសម្រាប់មួយវិនាទី។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើវា
ឬមនុស្សទាំងអស់នេះនឹងត្រូវស្លាប់។
បន្ទាប់មកខាឡិនបានងាប់
បន្ទាប់មកប្រជាជននៅឯផ្ទះស្លាប់ ...
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដកដង្ហើមពីរបីឆ្នាំ
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ចោញវាបាន។
MICHONNE: អ្នក ... អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
យើង​យល់។
អ្នកយល់។
យាយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថារីកធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការកាត់ស្អាត
នៅត្រង់ខ្សែនោះ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថានេះជារឿងគួរឱ្យចង់សួរ
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែដូចចំណិតសាឡាមី ...
មិនមានអ្វីរញ៉េរញ៉ៃស្អាតទេ ៤៥ ដឺក្រេ ...
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលត្រូវបត់។
យើងមានវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ក្មេងនឹងល្អ។
ប្រហែលជា។
រិក ...
... រឿងនេះត្រូវតែកើតឡើងឥឡូវនេះ ...
ច្របាច់ច្រេះ ...
ឬខ្ញុំនឹងកំទេចលលាដ៍ក្បាលរបស់រូបខ្ញុំផ្ទាល់។
វាអាច ... វាអាច ... វាអាចជាខ្ញុំ។
វាអាចជាខ្ញុំ។
WW - (SNIFFLES)
អ៊ី - អ្នកអាចធ្វើវាចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ ... ខ្ញុំអាចទៅជាមួយ ... ជាមួយអ្នក។
ទេ
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
រីក ...
រើសពូថៅ។
ការមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយ។
អ្នកពិតជាចង់ឃើញមនុស្សទាំងអស់នេះស្លាប់មែនទេ?
អ្នក​នឹង។
អ្នកនឹងឃើញរឿងអាក្រក់ទាំងអស់។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - (GROANS)
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំរាប់ទេ?
មិនអីទេ, Rick ។
អ្នក​ឈ្នះ។
ខ្ញុំកំពុងរាប់។
- ៣! - សូម។
(យំ) សូម។
(GASPING) វាអាចជាខ្ញុំ។
សូម!
(យំ)
- ២! - សូមមេត្តាកុំធ្វើ ...
(សូបប៊ីង)
(ល្បែងចម្រៀង)
នេះជាវា។
អាអា!
- ១. - (អេសបប៊ីង)
(អេសប៊ី)
ប៉ា ... គ្រាន់តែធ្វើវា។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
(ស ។ ប។ ប៊ី។ ប៊ី។ )
(ចម្រៀង)
(ស៊ីបប៊ីង)
រិក។
(ហត់ខ្លាំង)
អ្នកបានឆ្លើយតបទៅនឹងខ្ញុំ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកជា​កម្ម​សិទ្ធ​របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
និយាយពេលអ្នកនិយាយទៅ!
អ្នកឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្នក។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?!
(ដំរីដ៏អស្ចារ្យ) ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវ។
នោះ ...
... គឺជារូបរាងដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
យើងបានធ្វើវា ...
យើងទាំងអស់គ្នារួមគ្នា ...
សូម្បីតែបុរសស្លាប់នៅលើដី។
ប្រាកដណាស់ពួកគេទទួលបានរង្វាន់ជាវិញ្ញាណ។
(SIGHS)
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃនៃផលអាក្រក់មួយ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក ...
ដែលអ្នកទទួលបានឥឡូវនេះ ...
... ដែលអ្នកយល់ពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកបានទៅសម្រាប់អ្នក
... នោះគឺ (កំពុងមើល) ជាងឥឡូវនេះ។
អេ។ Dwight ...
... ផ្ទុកគាត់ឡើង។
(ទ្វារបង្អួចទ្វារបិទ)
គាត់មានភាពធុញទ្រាន់ណាស់ ...
មិនមែនជារឿងតូចតាចដូចមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់នោះទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
គាត់ជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់សាកល្បងអ្វីមួយ?
"មិនមែនថ្ងៃនេះមិនមែនថ្ងៃស្អែក" ។
"មិនមែនថ្ងៃនេះមិនមែនថ្ងៃស្អែក"?
ខ្ញុំនឹងកាត់បំណែកនៃ ...
ឈ្មោះរបស់គាត់?
- ដារីល។ - វ៉ោ​វ។
(CHUCKLES) ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំនឹងកាត់បំណែកពីដារីល
ហើយដាក់វានៅលើមាត់ទ្វាររបស់អ្នក ...
ឬប្រសើរជាងនេះទៀតខ្ញុំនឹងនាំគាត់មករកអ្នក
ហើយឱ្យអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
(CHUCKLES)
Ahh!
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការចាប់ផ្តើមដ៏ថ្មីស្រឡាងអ្នកសូមទោស!
ខ្ញុំនឹងទុកឡានអោយអ្នក។
ទុក​វា។
ប្រើវាដើម្បីអូសរទេះទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងរកខ្ញុំ។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការផ្តល់ជូនលើកដំបូងរបស់យើងក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
រហូតដល់ពេលនោះ ...
តា - តា។
(INSECTS CHIRPING) រ៉ាក់
៖ ម៉ាហ្គី។ ម៉ាហ្គី។
(SOBS)
ម៉ាហ្គី ...
អ្នកត្រូវអង្គុយចុះ។
ម៉ាហ្គី។
អត់ទេ
យើងត្រូវនាំអ្នកទៅហ៊ីលថប។
អ្នកត្រូវទៅត្រៀមខ្លួន។
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ពួកគេមាន Daryl ។
ពួកគេមានកងទ័ព។
(ដង្ហើមឡើងឋានសួគ៌)
យើងនឹងស្លាប់ ... យើងទាំងអស់គ្នា។
ទៅផ្ទះ។
(សំឡេងរំខាន) យកអ្នករាល់គ្នាទៅជាមួយ។
ខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចក្រោកឈរបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
អ្នកត្រូវទៅអាឡិចសាន់ឌ្រី។
(បល្ល័ង្កមេឃ)
អ្នកបាននៅខាងក្រៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងនៅតែមាន។
(SOBBING)
ខ្ញុំអាចធ្វើវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកត្រលប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអ្នកនៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកត្រលប់ទៅវិញ។
ម៉ាហ្គី ...
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
យល់ព្រម?
អ្នក​ត្រូវតែ។
(SIGHS)
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
(ហត់ខ្លាំង)
ខ្ញុំបានទទួលយកនាង។
ខ្ញុំនឹងយកនាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ជម្រើសដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំយកគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
(GROANS)
ខ្ញុំនឹងយកគាត់។
(សំឡេងស្រែក) នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
(SNIFFLES)
(EXHALES SHARPLY)
(ការដកដង្ហើមដោយកម្លាំង)
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។ សូម។
យើងត្រូវជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
លេខទេ
ផ្លាយ ... ផ្លេ ... សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង។
គាត់ ... គាត់ជាគ្រួសាររបស់យើង
គាត់ក៏ជាគ្រួសាររបស់យើងដែរ។
អ្នកមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ នៅលើបី។
១, ២ ...
(បន្តការរកស៊ី)
(ចម្រៀង)
យាយ។
NEGAN: ការភ្នាល់ដែលអ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចាស់ជរាជាមួយគ្នា
អង្គុយនៅជុំវិញតុនៅអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃអាទិត្យ
និងរីករាយជារៀងរហូត។
លេខ
មិនដំណើរការដូចនោះទេ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
(ការលេងល្បែងតិចៗ)
(ការ រីកចម្រើន) (ការវិវឌ្ឍន៍អេឡិចត្រូនិច)
(
តន្រ្តីបន្តផ្ទាល់)
(បច្ចេកវិទ្យាហ្គីតា) ត្រូវបាន
កែលម្អដោយ៖ Fidel33 កាលបរិច្ឆេទផ្ទុកឡើង៖ ថ្ងៃទី ២២ ខែតុលាឆ្នាំ ២០១៦