ណារ៉ូរ៉ាតៈកាលពីមុននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍អេអឹមខេ "ការដើរស្លាប់" ...
យើងរស់នៅ។
យើងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
(អនុបណ្ឌិតហ្គីតាហ៊្វុកសិន) អេ
!
(SINGENCED GUNSHOTS xubnd)
តើអ្នកចង់ត្រឡប់មកវិញជាមួយយើងទេ?
ចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃមុនពេលដែលអ្នកនិងធារ៉ាចេញទៅក្រៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបាន outta នៅទីនេះ។
សុខភាពនិងខ្ញុំនៅតែបន្តទៅលើសប្តាហ៍ពីរនោះ។
នៅពេលដែលយើងចាកចេញពីទីនោះ ...
(ចម្រៀង)
(វ៉ូវីសស្ពាយស្ហីប)
រ៉ូឡែលៈវាសរុប។ គ្រាន់តែបោះវាមកវិញ។
CYNDIE: (SCOFFS) វានឹងស្ងួត។
វាមានក្លិនគួរឱ្យខ្លាច។ (GROANING)
យើងអាចលុបវាចោលបាន
ពេញដោយឥរិយាបទរបស់អ៊ីសរីស
និងរបស់ឡាវេនឌ័រមួយចំនួនផងដែរ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
បន្ទាប់មកអ្នកមានខ្លាឃ្មុំគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងដែលបានរួចផុតពីសមុទ្ររ៉ាជែលដែលមានព្យុះ។
ខ្ញុំមានមួយដូចនេះនៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នកហើយ
អូអូល! មើល!
កុំរត់!
បុកមួយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពីរដងទេ។
មិនអាក្រក់ទេហ hu?
(អេហ្វអេសអេសអេស)
យាយ។
មើល! មួយ​ផ្សេង​ទៀត!
(SIGHS)
សូមអញ្ជើញមក។ កុំរត់!
(ចម្រៀង)
ខេនឌីស៖ រង់ចាំ!
នាងមិនមែនជាអ្នកបូសទេ។
(BIRDS CAWING)
នាងនៅរស់។
យើងនៅតែធ្វើវា។
ទេ
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
បាទ​យើង​យល់ព្រម។
ទេយើងមិនធ្វើទេប្រសិនបើមនុស្សមិនរកឃើញ។
(ចម្រៀង)
យើងសន្មតថា។
ខ្ញុំ​ចង់។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងប្រាប់
ប្រសិនបើអ្នកមានល្បិច។
ខ្ញុំមិនមែនជា snitch មួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនជួយទេ។
(ការចម្លងតាមប្រពន្ធ័)
(ការការពារទឹក)
(SIGHS)
(ចម្រៀង)
(ការ៉េម)
(ការលេងហ្គេម) ត្រូវបាន
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយ៖ ហ្វេឌ្រីឌា ៣៣ កាលបរិច្ឆេទផ្ទុកឡើង៖ ថ្ងៃទី ២៨ ខែវិចិ្ឆកាឆ្នាំ ២០១៦
(ប៊ីរ៉ូស៊ីអេជភី) មានក្លិនអូរ៉ាឌី
ចំនួន ៨
ដបនិងអាស្ពីរីនមួយដប។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវបង្ហាញសម្រាប់ពេលវេលារបស់យើងនៅទីនេះ ...
ក្រៅពីការពិតដែលថាយើងនៅតែឈរដដែល។
វិធានលេខមួយនៃការដើររើសអេតចាយ ...
គ្មានអ្វីនៅសេសសល់ក្នុងលោកនេះដែលមិនត្រូវបានលាក់បាំងឡើយ។
យើងត្រូវរកវា។
ម៉ែ, ល្អ។
សម្រាប់មួយវិនាទីនៅទីនោះ (CHUCKLES) ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ស្តាប់យើងទៅឆ្ងាយជាងអ្វីដែលយើងស្មាន។
គ្មានអ្វីនៅសេសសល់នៅទីនេះទេ។
យើងមិនមានហ្គាសគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរកមើល
សូម្បីតែយើងចង់ក៏ដោយមែនទេ?
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងបាត់អស់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
វាមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ហើយ។
ដរាបណាហ៊ីតថបរក្សាផ្នែកខាងនៃការចរចា
យើងមានអាហារនៅផ្ទះ។
យើងត្រូវការ ammo ។
យើងត្រូវការថ្នាំ។
(SCOFFS)
យើងមិនអាចត្រលប់ក្រោយដូចនេះទេ។
មានមនុស្សពឹងផ្អែកលើយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំទៀតទេ។
អ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅស្ថានីយ៍ផ្កាយរណប ...
មនុស្សទាំងអស់ដែលយើងបានសម្លាប់ ...
អ្នកមិនបានឃើញវាទេមែនទេ?
អ្នកទើបតែបានឃើញអ្វីដែលនៅសល់។
ទេ
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើវាដែរ។
មែនហើយយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែ ...
សម្រាប់ទឹកដោះគោនិងពោតខ្លះ។
នោះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយទេ។
មែនហើយយើងបានធ្វើ។
អ្នកដឹងថាយើងបានធ្វើ។
នោះហើយជារឿង។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលយើងកំពុងរស់នៅផ្ទះមុនពេលដែលអ្នកមកដល់ទីនោះ។
យើងមិនដឹងទេ។
យើងបានគិតថា ...
(CHUCKLES) តើមានអ្វី?
- ស្អី? - វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើវាជាអ្នកឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអ្នកជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នកយកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានអ្នកយកអ្នកណាដែលអ្នកត្រូវ
ហើយអ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
(SCOFFS)
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងនេះរួមគ្នាទេមែនទេ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ហេ។
វាឈឺណាស់ព្រោះអ្នកដឹងថាអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺ bullshit សរុប។
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
ធារ៉ា ...
នោះហើយជាខ្ញុំ ...
នោះគឺជាអ្នក ...
ហើយនោះគឺជាអ្នករាល់គ្នាដែលចង់រស់នៅ។
នោះជាការពិត។
យើងអាចរុញឆ្ពោះទៅច្រាំងប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ ...
យើងត្រលប់មកវិញ។
ទោះបីយើងទើបតែមានកំប៉ុងច្រែះទាំងនោះក៏ដោយ។
(ឃីតឃីងជេសស៍)
(អេ ឡិចត្រូនិចអេឡិចត្រូនិច) (
រឿងរ៉ាវកុមារ, ការសើចក្អាកក្អាយរបស់ក្មេង)
(ការប៉ះចំតាក់ស៊ី)
- (វ៉ាក់សាំងស្ព្រេស) - (ការស្ទាបអង្អែលដោយចលនា)
(ចម្រៀង)
ស្ត្រី: ទេខ្ញុំទទួលបាន។ សូមអរគុណ។
ស្ត្រីលេខ ២៖ តើពួកគេរកឃើញអ្វីនៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញទេ?
អ៊ីវ៉ាបាននិយាយថានាងឈានដល់មាត់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- តើនាងចង់ឃើញអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
វិធីទាំងអស់នៅទីនោះ។
មិនមែនជារឿងស្អុយទេ។
(ទ្វារ creak)
(ចម្រៀង)
(កូនសើច)
- (សំណើចបន្ត) - (បិទទ្វារ)
(ចម្រៀង)
(ការសន្ទនា indistinct)
(ការសន្ទនាបន្ត)
(ស្ត្រី LAUGHS)
(ចម្រៀង)
(ទ្វារ creak)
( ចម្រៀង)
(ទ្វារបិទទ្វារ)
(ចម្រៀង)
- (ហ្គូនសុស) - (ហ្គូអេសអេស)
(ហ្គូនសុស)
(ហ្គ្រេនធី)
(ភីហ្សា)
ឆ្ពោះទៅមុខ។
(ចម្រៀង)
(ហ្គុនឃុក)
(ហ្គុនថេត)
មិនមានបញ្ហាទេ។
យើងសន្មត់ថា។
រ៉ាជែល ... ទេ។
(ហ្គុងស៊ីខុងឃីង)
(ចម្រៀង)
សួស្តី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមែនមានន័យទេ។
(CHUCKLES NERVOUSLY)
មើលទៅខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
រ៉ាជែល ...
អ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ស៊ីនឌីសូមឃ្លាតឆ្ងាយពីនាង!
ស៊ីយ៉ាលីសៈនាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
តារ៉ាៈខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែដើរចូល ... វារ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំកំពុងនៅផង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអាចទៅបានហើយ។
(ចម្រៀង)
មិនអីទេ។ (CHUCKLES NERVOUSLY)
នេះក៏ល្អដែរ។
យើងនៅតែបន្តធ្វើបែបនេះ។
(BIRDS CHIRPING)
(GRUNTS)
តើយើងគិតយ៉ាងណា?
Lotta ពិការភ្នែកនៅទីនោះ។
(TARA SIGHS)
(GRUNTS)
(គំនូសតាងតូចៗ)
(ទ្វារធំ)
សូមពិនិត្យមើលនៅពីក្រោយតង់ជាមុនសិន។
(ដកដង្ហើមធំ)
(បក្សីការទូរស័ព្ទ)
មើលទៅដូចជាពួកគេមានផែនការសម្រាប់ការអ្វីមួយ។
មើលទៅដូចជាពួកគេមិនបានបញ្ចប់ទេ។
វាធ្ងន់ណាស់។
អាចជាអ្វីដែលល្អនៅទីនោះ។
(ហ្គ្រេនធី) ថេ
រ៉ា។
(GRUNTING)
តោងជាប់។ ចាំ​មួយភ្លែត!
(ហ្គ្រេនធីស៍)
(ការលួងលោមអ្នកលក់)
(ចម្រៀង)
(ហ្គ្រេន)
(ហ្គ្រេនសុត)
វិធីនោះ! ទៅ!
(ការលួងលោមដាស់តឿន)
- សុខភាព! - តារ៉ា!
សះស្បើយ!
(ចម្រៀង)
(សំឡេងរោទ៍ក្នុងភាពខុសគ្នា)
(ខ្យល់អាកាស) ប្រទេស
ណាន់យ៉ាៈយើងគ្រាន់តែត្រូវការស្តាប់នូវអ្វីដែលនាងត្រូវនិយាយ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នៈទេបើយើងរង់ចាំកាន់តែយូរសហគមន៍របស់យើងកាន់តែប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
យើងបានឯកភាពពិភាក្សាគ្នាជាក្រុមប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចូល។
យើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
(
បើកទ្វារ ) (មើលឃើញ)
តើអ្នកត្រូវការប្រើបន្ទប់ទឹកមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមទេ?
វ៉ោ​វ។
អូ ... ទេ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា ...
ខ្ញុំគឺជាណាតាយ៉ា។
នេះគឺជាខាធីនិងបេតធីសដែលអ្នកបានជួបរួចហើយ។
(បន្តប៊្លុក)
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលលឺកណ្តឹង?
ពួកគេជារបស់យើង។ យើងមានប្រាំមួយរបស់ពួកគេ ...
ខ្លះនៅក្បែរខ្លះទៀតនៅចម្ងាយពីរម៉ាយល៍។
ចុះចំណែកស្នែងខ្យល់វិញ?
យើងអាចរកបានតែកណ្តឹងជាច្រើន។
ពួកគេត្រូវប្តូរទិសណាមួយនៃអ្នកស្លាប់
ដែលអាចត្រូវបានគូរដោយវា។
(SIGHS) មិនអាក្រក់ទេ។
ពេលខ្លះវាជួយ។
ប៉ុន្តែមែកឈើមួយនៅក្នុងខ្យល់បន្សល់ទុកនូវភាពច្របូកច្របល់ ...
យើងមានសំណាងណាស់ដែលនេះជាតំបន់ច្បាស់លាស់។
ការជម្លៀសចេញទូកកប៉ាល់ ...
បើវារឹតតែពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹង ...
តើអ្នកមកពីណា?
អាត្លង់តា ...
ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
មិត្តខ្ញុំនិងខ្ញុំ ... យើងបានធ្វើដំណើរ
ដោយខ្លួនឯងអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
យើងធ្លាប់ធ្វើការនៅលើទូកនេសាទ។
មាននរណាម្នាក់នៅជាមួយអ្នក?
មាន។
យើងបានបែកគ្នា។
តើទូកនេសាទប្រភេទអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
Trawler, អ្នកដេរ, អ្នកលីង?
អូចុងក្រោយ។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែយល់យើងមានការភ័យ
នៅពេលមនុស្សទើបតែរកផ្លូវចូលក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
មែនហើយ II បានយល់ឃើញដូច្នេះ។
មិត្តខ្ញុំនិងខ្ញុំ ... យើងបានរកឃើញការតាំងទីលំនៅនេះត្រូវបានសាងសង់នៅលើស្ពានមួយ
ឬអ្វីដែលនៅសល់។
យើងកំពុងដើររើសអេតចាយហើយយើងត្រូវបានវាយប្រហារដោយអ្នកដើរ ... មនុស្សស្លាប់។
យើងកំពុងព្យាយាមចាកឆ្ងាយពីពួកគេ
ហើយខ្ញុំបានគោះស្ពាន។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងចរន្ត, បានរងរបួសនៅក្នុងដៃ។
estuary នេះ?
ឆ្នេរសមុទ្រ?
មើលទៅខ្ញុំមិនល្អជាមួយភូមិសាស្ត្រទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់នៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំទៅដល់ច្រាំងហើយខ្ញុំទើបតែបានកន្លងផុតទៅ។
BEATRICE: វាជាស្ពាននៅលើវ៉េស្ទ័រ។
អ្នក ... អ្នកដឹងពីរបៀបទៅទីនោះ?
យើង​ធ្វើ។
នាងមិនបានឆ្លើយសំនួរទេ។
ខ្ញុំមិនបាន?
តើមានសំណួរអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នៅពេលក្មេងស្រីនោះស៊ីនឌីនាំម្ហូបមក
ខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំនៅខាងក្រៅហើយខ្ញុំក៏ដើរតាមនាងទៅវិញ។
វាហាក់ដូចជានាងមានជំរុំ
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានជំនួយណាមួយទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងដើរលេងនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំចង់មើលថាតើវាមានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ។
នៅតែមិនប្រាកដ។
មើលទៅខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំបានលួចអ្នកចេញ។
ពិតជា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង្អុលខ្ញុំក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅស្ពានហើយរកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅអ្នកមានយើងនៅគុណវិបត្តិ។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីយើងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកឃើញទេយើងនឹងសម្លាប់អ្នករួចហើយ។
យើងបាញ់ជនចំឡែកនៅពេលដែលពួកគេចូលមកក្នុងជំរំរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ Beatrice បាននិយាយថាអ្នកបានរួចផុតពីជីវិតរបស់អ្នក
ហើយចៅស្រីរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់អ្នកដែលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក ...
"ក្មេងស្រីនោះ" Cyndie ។
ដូច្នេះវាទុកឱ្យយើងនូវសំណួរដែលនៅតែមាន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកជំនួសវិញ។
យាយ។
នោះហើយជា pickle, សិទ្ធិទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ប្រហែលជាយើងម្នាក់នឹងមានជំងឺខួរក្បាល។
(HANDCUFFS RATTLES)
ត្រជាក់។
(កលល្បិចទ្វារ)
(ការ ស្ទាបស្ទង់ កុមារ)
(ការស្ទាបស្ទង់ទ្វារ)
(ការបិទទ្វារចាក់សោរ)
(ការស្ទាក់ចាប់ស៊ីឈ្នួល)
(ការវាយឆ្មក់ទ្វារ)
(ចម្រៀង)
(កញ្ជ្រោងទ្វារ)
ណាន់យ៉ាៈសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តត្រី
អូ, ប្រភេទស្ងួត?
នាងបាននាំយកអំបិលមកអ្នក។
(CHUCKLES)
ណាន់តាយ៉ាៈតើអ្នកចូលចិត្តទេ?
ប្រាកដ។
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
(CHUCKLES)
មិនច្រើនទេ។
យើងកំពុងញ៉ាំ។
អូ! ត្រូវហើយ ...
អ្នកទាំងពីរមិនបានជួបគ្នាជាផ្លូវការទេមែនទេ?
តារ៉ានេះគឺជាស៊ីនឌី។
ហេ។
អូអរគុណសម្រាប់ឆ្នេរសមុទ្រនិង
អ្វីៗនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។ (CHUCKLES)
អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថាតើលោកយាយរបស់អ្នកយល់ព្រមទាំងស្រុងទេប៉ុន្តែ ...
(CHUCKLES)
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងមាន។
នាងបានបង្ហាញផ្លូវដល់ខ្ញុំ។
វិធីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្ហាញរ៉ាជែល។
ក្មេងស្រីតូច?
យាយ។
នាងមិនទាន់បានធ្វើវានៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​មាន?
ខ្ញុំពិតជាបាញ់បានល្អណាស់។
ណាន់យ៉ាៈបាទអ្នក។
មិនអីទេតោះញ៉ាំ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
BEATRICE: Tara ។
តើពេលណាដែលអ្នកញ៉ាំចុងក្រោយ?
តើកញ្ចប់ទឹកស៊ីអ៊ីវរាប់ជាអាហារដែរឬទេ?
យើងមានការផ្គត់ផ្គង់ត្រីគ្មានទីបញ្ចប់នៅទីនេះ ...
មួយនៃការរស់នៅដែលជិតនឹងមហាសមុទ្រ។
អ្នក, អ៊ុំ, អ្នកគិតថា, រ៉ា,
វាជាអ្វីដែលអ្នកអាចត្រូវបានប្រើដើម្បី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យនៅ។
រង់ចាំ។ អ្វី?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
វាជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតសំរាប់បញ្ហារបស់យើង។
យើងរក្សាភូមិរបស់យើងជាអាថ៌កំបាំង
ហើយអ្នកនឹងចាក់ឬស។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដែលមានជំនាញម្នាក់ឈ្មោះធានិងជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកនឹងមិនទុកអ្វីចោលទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បានយើងអាចជួយអ្នករកឃើញមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើគាត់ចង់ស្នាក់នៅយើងនឹងផ្តល់ជូនគាត់នូវផ្ទះមួយផងដែរ។
គាត់អាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
តើមានមូលហេតុអ្វីដែរមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមែនហើយ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងសួររឿងនេះ
ទេប៉ុន្តែតើបុរសទាំងអស់នៅឯណា?
ពួកគេទាំងអស់?
(SIGHS) យើងបានឈ្លោះគ្នាជាមួយក្រុមមួយទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានបង្កើតវាទេ។
ហើយយើងក៏បាត់បង់អ្នកដទៃដែរ។
ស៊ីនឌីមានប្អូនប្រុសអាយុ ១១ ឆ្នាំដែលជាចៅប្រុសខ្ញុំ
និងម្តាយពួកគេផងដែរកូនស្រីខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះយើងបានសំរេចចិត្តការពារខ្លួនទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
មិនថាអ្នកណាដែលយើងឆ្លងកាត់យើងនឹងសម្លាប់ដោយមើលឃើញ។
យើងបានចាកចេញពីផ្ទះចាស់របស់យើងដោយគ្រាន់តែសម្លៀកបំពាក់នៅលើខ្នងរបស់យើង។
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានរកឃើញកន្លែងនេះ។
យើងនឹងលាក់ខ្លួន។
(ចម្រៀង)
ហើយយើងនឹងនៅរស់។
ធារ៉ាអ្នកអាចធ្វើបាបយើងហើយអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវតែស្តាប់ទៅដូចជាសត្វចម្លែកសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកអាចយល់ពីមូលហេតុដែលយើងធ្វើវា។
ប្រហែលជាអ្នកអាច ...
ពិចារណាស្នាក់នៅ។
ហើយប្រហែលជាអ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយយើង
អំពីកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ពិតឬ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើការនៅលើទូកនេសាទដែលជាអ្នកកំសត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តារ៉ាបន្ទប់គេងគឺជាបន្ទប់ដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់រក្សាទុកសាច់។
យាយ។ ខ្ញុំបាននិយាយកុហក។
(CHUCKLES)
(INHALES DEEPLY)
ខ្ញុំមកពីសហគមន៍។
ហើយនោះជាអ្វីដែលវាពិត។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។ យើងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងមានជញ្ជាំងផ្ទះ។
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅ។
ហើយយើងបានធ្វើអ្វីៗ
ដូចជាអ្នកដែរ។
(SIGHS)
មានមនុស្សទាំងនេះ។
ពួកគេបានគំរាមយើង។
យើងបានរកឃើញថាពួកគេកំពុងប្រើស្ថានីយ៍ផ្កាយរណបចាស់ដើម្បីដំណើរការ។
យើងបានចេញទៅក្រៅនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយយើង
បាននាំពួកគេចេញទៅក្រៅ។
មនុស្សទាំងនេះទទួលបានអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួល។
ពួកគេជ្រើសរើសសម្លាប់និងបំភ័យប្រជាជន
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងសម្លាប់ពួកគេទេ។
យើងមិនបានធ្វើវាដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងនេះទេ។
យើងបានធ្វើវាពីព្រោះយើងចង់រស់ដូចអ្នកដែរ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំស្នាក់នៅ
គឺជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់។
អញ្ចឹងតើវិធីនេះសម្រាប់ការបង្កើតខួរក្បាល ...
ប្រហែលជាក្រុមរបស់យើងអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយគ្នា។
យើងទើបតែប្រាប់អ្នកថាយើងមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ដឹងអំពីកន្លែងនេះទេ។
អ្នកមិនអាចរស់នៅបែបនោះជារៀងរហូតបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន។
រកមើលខ្ញុំ ... (SIGHS) ខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែមើលឃើញថាអ្នករាល់គ្នាជាសត្រូវ
ដូច្នេះសត្រូវគឺអ្នកនឹងរកឃើញ។
មិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងត្រូវការមិត្តភក្តិ។
(SIGHS) យើងអាចការពារគ្នាបាន។
យើងនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងយើង ...
(ចម្រៀង)
។
យើងអាចបញ្ជូនការណែនាំទៅនាង។
(ចម្រៀង)
ជួយនាងរកមើលមិត្តរបស់នាង
ហើយបន្ទាប់មកបន្តទៅសហគមន៍របស់ពួកគេ
គ្រាន់តែ ... ដើម្បីមើលថាតើវាជាអ្វី។
មែនខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ (ច្បាស់លាស់)
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយនាង។
ណាន់យ៉ាៀ៖ ពិតជាមិនមែនទេ។
អ្នកបានចាកចេញដោយមិនបានចាកចេញពីផែនការធ្វើដំណើរ
ដោយមិនចាំបាច់ចុះហត្ថលេខាជាមួយក្លោងទ្វារ។
ស៊ីនឌីខ្ញុំគិតថាយើងបានឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ពួក​យើង​គឺ។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅខាងក្រោយរបងរហូតដល់អ្នករៀនពីទំនួលខុសត្រូវខ្លះ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការវានឹងមានឱកាសច្រើន។
ហើយប្រសិនបើវាមិន ...
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកនៅទីនោះទេ។
(ចម្រៀង)
វានឹងមានឱកាសផ្សេងទៀត។
(MUSIC)
(CHUCKLES)
តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មានទូកនេសាទដែលគេហៅថា larder?
“ បណ្តាលឱ្យខ្ញុំដូចជាប្រាកដណាស់ថា ...
- មិនមានទេ។ - មែនហើយ។ ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តារ៉ាៈនេះនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង ...
មនុស្សរួមគ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកនឹងក្លាយជាពិភពលោកម្តងទៀត។
ប្រទេសណាន់យ៉ាៈខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មានសុវត្ថិភាព។
ស៊ីនឌីនៅទីណា?
នាងនៅក្នុងកាប៊ីនយន្ដហោះ។
(CHUCKLES) យើងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងបំពានច្បាប់ទាំងអស់។
សំណាងល្អតារ៉ា។
យាយ។
អូអ្នកដឹងទេយើងនឹង ... យើងនឹងធ្វើការលើរឿងនោះណាថានៀ។
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
(ការសម្លាប់រង្គាល)
(SPITS)
ជួបអ្នកពេលក្រោយរ៉ាជែល។
ហេ, Beatrice ។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការបុក។
មែនហើយអ្នកមានសំណាង។
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
តើយើងមានចម្ងាយប៉ុន្មានដល់ស្ពាន?
ប្រហែលពាក់កណ្តាលទីនោះ។
បិទជិត។ វាក្រាស់ណាស់ឆ្លងកាត់ទីនេះ។
(វង្វេងស្មារតី)
(BRANCHES SNAPPING)
(KNIFE CLANGS)
ខ្ញុំយល់ហើយ។
(MUSIC)
(GROWLING)
(GUNSHOTS)
(GRUNTING)
(BREATHING HEAVILY)
(ការចាកចេញដោយភាពវង្វេងស្មារតី)
(ការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា)
(ចម្រៀង)
(ការស្ទាត់ជំនាញ)
។
ខ្ញុំអាចនឹងសម្លាប់អ្នកនៅក្នុងភូមិ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
ប្រជាជនរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
(បល្ល័ង្កដ៏អស្ចារ្យ)
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
ប៉ុស្តិ៍ផ្កាយរណបដែលអ្នកបានដកចេញ ...
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកចាប់ផ្តើមអ្វីទេ។
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមអ្វីទាំងអស់។
យើងបញ្ចប់វា។ ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកមិនបានបញ្ឈប់ពួកគេទេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
នោះគ្រាន់តែជាកន្លែងឈរជើងមួយប៉ុណ្ណោះ។
មានច្រើនទៀត ... អ្នកជួយសង្គ្រោះ
ច្រើនទៀត ... ទីប្រជុំជនជាច្រើនទៀត។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងអំពីមិត្តភក្តិរបស់អ្នក ...
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់ពួកគេ។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ ...
ពួកគេបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
ពួកគេជាអ្នកដែលបានសម្លាប់បុរសរបស់អ្នកទាំងអស់?
បុរសគ្រប់រូប ...
ក្មេងប្រុសអាយុលើសពី ១០ ឆ្នាំ។
ពួកគេតម្រង់ជួរគ្នាលើក្បាល។
អ្នកឃើញយើងព្យាយាមប្រយុទ្ធ ...
ដូចអ្នកដែរ។
ពួកគេបានឈ្នះ។
ហើយយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាបន្តធ្វើការដើម្បីពួកគេ។
បន្ទាប់មកនៅយប់មួយយើងទើបតែចាកចេញ។
យើងចេញឆ្ងាយហើយមែនទេ?
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនាំពួកគេត្រឡប់ទៅយើងវិញទេ។
(ចម្រៀង)
ពួកគេទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
(SNIFFLES) ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមិនបានទទួល ...
(GRUNTS) ទៅ! រត់ហើយ!
(ចម្រៀង)
(ភីហ្សា)
ខេលី: រង់ចាំ!
(ប្រដាប់បន្ត)
អ្នកនឹងមិនបាញ់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នក?
បីដងហើយ។
អ្នកនឹងមិនបាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែស្បថ ...
ថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
ហើយអ្នកក៏មិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីយើងដែរ
សូម្បីតែប្រជាជនរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ហេតុអ្វី ... ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកណាម្នាក់អំពីកន្លែងនេះ?
ពីព្រោះប្រហែលជាអ្នកអាចយកអ្វីមួយចេញពីវាបាន ...
។
ហេតុអ្វីបានជាយើងសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់ដែលទើបតែមកក្បែរយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់
នៅស្ថានីយ៍ផ្កាយរណបនោះ?
ដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកត្រូវតែធ្វើ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកត្រូវតែធ្វើទេ។
អ្នកទើបតែបានធ្វើ។
គ្មានអ្នកណាអាក្រក់។
ពួកគេគ្រាន់តែសម្រេចចិត្តភ្លេចថាពួកគេជានរណា។
អ្នកត្រូវតែស្បថ។
មនុស្សខ្លះអាក្រក់ស៊ីនឌី។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែស្បថ។
(SIGHS)
ខ្ញុំស្បថ។
នៅទីនេះ។
អាហារនិងទឹក។
(SNIFFLES) C'mon ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្ពាន។
ព្យាយាមមិនឱ្យធ្លាក់ចុះនៅពេលនេះ។
ខេនីស៖ មានច្រើនទៀតមែនទេ?
តារ៉ាៈមែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រើឡានធ្វើជាគម្របរហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចទៀត។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងរត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តរត់។
វាជារឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
មែនខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។ អ្នកបានទទួលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។ ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានវាយប្រហារអ្នក។
ពួកគេស្គាល់អ្នកថារ៉ា។
ទេប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ
រហូតដល់អ្នកទៅដល់ម្ខាងទៀត ... មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមានកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអាម៉ូ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្នកនៅទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីមើលអ្នកស្លាប់។
អញ្ចឹងតោះដោះស្រាយរឿងនេះដោយមិនអីទេ?
ខាធីនិង Beatrice ... ពួកគេដឹងថាយើងកំពុងមកទីនេះ។
ពួកគេកំពុងមក។
(ដំរីដ៏អស្ចារ្យ)
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដូចពួកគេផ្សេងទៀត
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់បានកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដូច្នេះ?
យល់ព្រម។
(ចម្រៀង)
(វង្វេងស្មារតី)
(រង្គសាល)
(ចម្រៀង)
- (វង្វេងស្មារតី) - អា!
(វង្វេងវង្វេង)
(ចម្រៀង)
មិនអីទេឡើងលើផ្នែកនោះ។
ទៅ!
(ហ្គីតាលីងធីង)
(ចម្រៀង)
(ហ្គុនស៊ីធី)
(ហ្គ្រេនឡុង)
(ហ្គ្រេនធីង)
(ហ្គ្រេនស៊ីធី)
(ចម្រៀង)
(ហ្គុនក្លីប)
(វ៉ែនតា)
(ហ្គ្រេន ឡុង) តារ៉ាៈ
សុខភាព!
សះស្បើយ!
(វង្វេងស្មារតី)
(ចម្រៀង)
(ហ្គុនសុហ្វ)
(ហ្គុនក្លីក)
- (ហ្គុនធូដ) - (ហ្គ្រេនធី)
(ចម្រៀង)
សុខភាពខ្ញុំនឹងមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំកំពុងមក!
ទេ! ទៅ! ទៅ!
យើងនៅជាមួយគ្នានេះ!
ខ្ញុំ​ដឹង។
(ការរីកចម្រើនរបស់អ្នកវង្វេងស្មារតី)
(ចម្រៀង)
(ការលូតលាស់របស់អ្នកលក់)
(ការកើនឡើង)
(ចម្រៀង)
(ការរីកចម្រើន)
(ចម្រៀង) តារ៉ា
៖ ប្រហែលជាអ្នក។
(ចម្រៀង)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
("អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើង" ដោយល្បែងបីយ៉ាង)
(វ៉ាក់សាំងរីកលូតលាស់)
(វ៉ីនឆីសខេន)
( តុក្កតា ចម្រៀង)
_
(ហ្គេតឃិន, ស្វែងរក)
(ចម្រៀង គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ )
(ចម្រៀងគួរឱ្យស្រឡាញ់)
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
យើងមិនចាំបាច់អង្គុយនៅទីនេះទេ។
កាំភ្លើងគ្រាប់កាំភ្លើង ...
អ្នកមិនមានការណែនាំទេ?
អ្វីក៏ដោយគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាមើលទៅមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
(ចម្រៀង)
មានកន្លែងណាមួយ។
យើងអាចដាក់ចំណុចនេះបាន។
យើងអាចបង្កើតសិទ្ធិនេះ។
យើង​ត្រូវតែ។
យើងមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដូចនេះនៅទីនោះទេ។