កាលពីមុននៅលើអេអឹមខេរបស់ The Walking Dead ...
ខ្ញុំចង់បាន Negan តែប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាប់កាំភ្លើងតែមួយគ្រាប់នឹងមិនធ្វើទេ។
ករណីល្អបំផុតប្រហែលជាអ្នកយកគាត់ចេញ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគ្រាប់កាំភ្លើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមានយើងទទួលបានពីការប្រយុទ្ធគ្នា។
យើងលេងដោយច្បាប់របស់ពួកគេយើងមានជីវិតខ្លះ។
អ្នកបាននាំយើងទាំងអស់គ្នាទៅទឹកដីសន្យា
តើមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
គាត់ជាយើង!
អូខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ។
អ្នកសង្គ្រោះពិតជាអាចសមហេតុផលណាស់។
ម៉ាហ្គី។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សកំពុងនិយាយរឿង ...
រឿងល្អ ៗ អំពីអ្នកនិងសាសា?
ពួកគេ​គឺជា?
ពួកគេ​គឺជា។
ប្រហែលជានៅយប់ផ្សេងទៀត ...
អំពីរបៀបដែលពួកគេគិតថាអ្នកបានរក្សាទុកកន្លែងនោះ។
កុំអោយវាទៅក្បាលរបស់អ្នក។
មែនហើយកុំអោយវារំខានអ្នក។
វាហាក់ដូចជាវារំខានអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នកនឹងបរិភោគនោះ?
ត្រូវហើយ។
ឌុក។
អ្នកដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះ។
ប្រឆាំងនឹងគ្រាប់ធញ្ញជាតិក្មេង។
តែងតែប្រឆាំងនឹងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
Damn, ដែលមានក្លិនល្អ។
ចង់បានរសជាតិទេ?
យល់ព្រម។
នេះជាផ្លែល្វាលីណូមរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានខ្លះនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ។
ដេនីសចូលចិត្តវា។
សូមអរគុណ។
ហេ។
ទៅផ្ទះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលយកជាង។
ទេ
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់រិកថាខ្ញុំនឹងមើលយូឌីត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនោះ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
យើងហៀបនឹងអង្គុយ។
យើងនឹងត្រូវការការកំណត់ផ្សេងទៀត។
ថ្ងៃនេះហើយមានតែថ្ងៃនេះទេមែនទេ?
យាយ។
គ្រាប់កាំភ្លើងទាំងអស់នេះ ...
នេះនឹងយកនៅលើទឹករហ័ស។
យើងប្រហែលជាអាចធ្វើវាទៅទូកកាណូ។
ប្រហែលជា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅដដែល ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
យើងទាំងពីរនាក់គឺជា។
ខ្ញុំមិនរង់ចាំឪពុកអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានរកនៅឯណា
ទេប៉ុន្តែល្វីលីល ...
ឃ្លាន។
លោក Carl ហុចវិលជុំ ...
... សូម។
រកមើលនៅថា, huh?
ងាយស្រួលដូចនោះ។
វាគ្រាន់តែជាប្រតិបត្តិការប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាលាមក
ដែលមានន័យថាអ្នកបានតស៊ូដើម្បីរឿងនេះ។
អ្នកបានធ្វើការរបស់អ្នក។
អ្នកយល់ហើយខ្ញុំចូលចិត្ត។
Negan ចូលចិត្តបែបនោះ។
នោះហើយជាការល្អដែលបាន to ។
អ្នកលេងបៀររបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែលយើងរស់នៅ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទិញនំសាំងវិចមួយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលណា។
អ្នកចូលចិត្តមើលកាត់សក់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
អ្នកចង់យកឋាននរកចេញពីទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ!
Morgan ។
វាគ្រាន់តែជារបស់ខ្លះពីសួនច្បារព្រះរាជាណាចក្រ ...
ផ្លែទទឹមខ្លះផ្លែប៉ោមខ្លះ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នកបាន
ប៉ុន្តែផលិតផលស្រស់មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននោះ
ទេ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
អេសេគាល?
ជាក់ស្តែងមានមនុស្សមួយចំនួនពិបាកនឹងជឿខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
អ្នកដឹងខ្ញុំព្យាយាមចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានហៅខ្ញុំមក។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ល្អ។
ឥឡូវអ្នកអាចទៅបានហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទន់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅហើយ។
- ហេ។ - សួស្តី។
Carol, សួស្តី។
ខ្ញុ​ុំ​សូមទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
Morgan, II មិនរំពឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះដែរ។
អ្នកពិតជាល្អ។
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកទាំងពីរតាមពិត។
វានិយាយអំពីអ្វីដែលសំខាន់។
ស្ទើរតែនៅទូកកាណូ។
យើងកំពុងនៅលើទឹកយ៉ាងលឿនបុរស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
Rick, នៅខាងឆ្វេង!
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ទេ​ទេ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ស្ថិតនៅក្នុងទូកកាណូ!
ខ្ញុំអាច ... គ្រាន់តែ ...
អើរ៉ុន!
អើ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ឈប់ឱបជញ្ជាំង។
មើលវា!
ព្រះដាក់ទោសវា!
ទៅយកមីមួយនិងធុងមួយទៀត។
យើងកំពុងរក្សាល្បិចនេះ?
យើងមិនចាំបាច់បរិភោគវាទេ។
ព្រះយេស៊ូវ។ គាត់ស្អប់ pickles ។
វាជាប់នឹងទំពក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដាក់វាទេ។ បាន
ប្រាប់គាត់ពីរដង។ លារបស់គាត់មិនចេះស្តាប់ទេ។
យល់ព្រម។
ប៊ីតនៃអ្នកចាញ់ឈឺចាប់។
មើលទៅដូចជារឿងតែមួយគត់ដែលគាត់រត់ចេញគឺភាពស្រើបស្រាល។
យើងត្រូវយកវាមកវិញឥឡូវនេះ។
យាយ។
ចឹង ... គាត់ទទួលបាន paddles ។
ហើយនៅពេលមានខ្យល់បក់ខ្លាំង
វាមិនគួរចំណាយពេលយូរដើម្បីរសាត់ទៅច្រាំងវិញទេ។
ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។
យើង​ទទួល​បាន​វា។ យកល្បិចនេះត្រឡប់មកវិញ។
តើធ្វើដូចម្តេចការប្រកួតពេលនេះអ្នកមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ?
អូ! ទទួលបានបិទត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់។
អ្នកដឹងទេនៅខាងក្រោយ
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វាគ្រាន់តែ ...
ទៅឆ្ងាយ, ប្រថុយនឹងរឿងជាច្រើន
ដើម្បីទទួលបានរបស់របរសម្រាប់ពួកគេ ...
មនុស្សមិនយល់ស្របនឹងវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅតាមផ្លូវ។
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគឺធ្វើអោយប្រជាជនរស់នៅ។
យើងត្រូវធ្វើដូច្នេះ
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
Michonne មិនគិតថានេះកំពុងរស់នៅទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ការប្តេជ្ញាចិត្តទៅនឹងជម្រើសដូចនេះ
បន្ទាប់ពីការរស់នៅរបៀបដែលយើងធ្វើ ... ដោយឥតគិតថ្លៃ ...
ខ្ញុំទទួលបានវា
វាពិបាក។
វាបានលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
រហូតដល់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែទាំងការវាយដំបេះដូងរបស់អ្នកឬវាមិនមែនទេ។
ដួងចិត្តរបស់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកកំពុងតែវាយឬពួកគេមិនវាយដំ។
យើងយកអ្វីដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យយើងដើម្បីយើងអាចរស់នៅបាន។
ដូច្នេះតើអ្នកបាននៅជាមួយ Negan បានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
អ្នកគិតថាការនិយាយនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលរឿងនេះបញ្ចប់សម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ចាំមើលតើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដែលយើងឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលវាបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើនោះជាចំណិតផ្លែប៉ោមទេ?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាពីខាងក្រៅទ្វារ។
អ្នកដុតនំវាទេ?
បុរសខ្លះបានអោយវាមកយើងសម្រាប់អ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
ក្មេងស្រីតូចរបស់គាត់បាននិយាយថាអ្នកគួរតែឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតីហ៊ីលថប។
"ម៉ាហ្គីសម្រាប់ប្រធានាធិបតី"
តើអ្នកចង់បានចានទេ?
ទេខ្ញុំល្អ។
តើព្រះយេស៊ូវបានប្រទានដល់អ្នកទេ?
តើគាត់នៅជុំវិញទេ?
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំចង់បន្ថែមទៅក្នុងបញ្ជីរបស់គាត់មុនពេលគាត់ចេញទៅក្រៅ។
ក្មេងៗត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីសរសេរជាមួយ ... ប៊ិចខ្មៅដៃ។
តើអ្នកជាប្រធានាធិបតីហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយមនុស្ស។
ព្រះយេស៊ូវបានចាកចេញនៅព្រឹកនេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែ II ភ្លេច។
យល់ព្រម។ ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកដោះគោខ្លះ។
- អោយ​ខ្ញុំ។ - ទេខ្ញុំល្អ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងកុហកម៉ាហ្គីអំពីព្រះយេស៊ូវ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងផ្ទះ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នាងបាននិយាយថាព្រះយេស៊ូវគឺជាអ្នករត់ប្រណាំង
ហើយគាត់បានចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ
មិនមែននៅព្រឹកនេះទេ។
- វាគឺដើម្បីភាពល្អរបស់នាង។ - ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ហើយនាងនឹងចង់ជួយខ្ញុំ។
អ្នកចង់សំលាប់ Negan ។
ចុះបើអ្នកមានជំនួយ?
ប្រសិនបើយើងបានជួយមនុស្សជាច្រើន ...
ពេលនោះខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចប្រាប់នាងទេ
ពីព្រោះនាងដឹងថាវាមិនមែនជារបស់នាងដែលត្រូវធ្វើវាទេ។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំបន្ទាប់មក។ - វាមិនមែនមានតែអ្នកទេ។
អ្នកនិងម៉ាហ្គីមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
ដែលចង់យកណឺរីចេញ។
- មាន ... - ទេអេឌីដ។
នោះមិនកើតឡើងទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
អ្នកមិននិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
យើងត្រូវរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកត្រូវរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
វាមិនមែនមានតែអ្នកទេ។
វាប្រាកដជាមើលទៅដូចវា។
កន្លែងជាច្រើនបានប្រមូលផ្តុំគ្នាបន្ទាប់ពីពិភពលោកបានបែកបាក់គ្នា។
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរមកពីកន្លែងមួយក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងនោះ។
ភាគច្រើននៃសហគមន៍និងជំរំទាំងនោះបានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្ស។
ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមលើមនុស្ស។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញព្រះរាជាណាចក្រ។
ខ្ញុំបានជួបអេសេគាល។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលគាត់បានសាងសង់។
តែពេលនេះខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្វីដែលគាត់បានសាងសង់គឺស្ថិតនៅក្រោមការគំរាមកំហែង។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
ពីរបីខែក្រោយមក
អេសិបនិងឆ្មាំពីរបីនាក់បានជួបក្រុមរបស់ពួកគេនៅក្នុងព្រៃ។
ក្រុមអ្នកសង្រ្គោះបានទទួលស្គាល់សមត្ថភាពរបស់អេសេគាល
ហើយអេសេគាលមិនចង់ប្រយុទ្ធទេ
ដូច្នេះពួកគេបានកាត់បន្ថយកិច្ចព្រមព្រៀង។
ជាថ្នូរនឹងអាហារនិងការផ្គត់ផ្គង់
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាប
ពួកគេហើយពួកគេក៏មិនដែលបោះជំហានចូលក្នុងព្រះរាជាណាចក្ររបស់យើងដែរ
ហើយមានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹង។
តើរឿងនេះទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាអេសេគាលចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអេសេគាលទុកចិត្តអ្នក
ហើយនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ពីអ្វីមួយ។
ឥឡូវនេះយើងមានសន្តិភាពជាមួយអ្នកសង្គ្រោះ
ប៉ុន្តែមិនយូរមិនឆាប់ពេលខ្លះនឹងមានបញ្ហា។
ប្រហែលជាយើងនឹងស្រាលចំពោះការធ្លាក់ចុះ
ឬប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងនឹងមើលផ្លូវខុសមួយរបស់ពួកគេ
ឬប្រហែលជាពួកគេនឹងសំរេចចិត្តឈប់គោរពកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្វីៗនឹងអាក្រក់។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេធ្វើ ...
... ព្រះរាជាណាចក្រនឹងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំមានគ្រួសារមួយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់វានៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេស្លាប់។
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះទេ
យើងមិនត្រឹមតែបាត់បង់មនុស្សច្រើនទេ ... យើងនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាព្រះអង្គសង្រ្គោះគឺជាអ្វីហើយខ្ញុំដឹងថាពួកគេធ្វើអ្វី។
ហើយខ្ញុំដឹងថាពួកគេមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ដឹងដែរ។
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វី?
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកជួយបញ្ចុះបញ្ចូលអេសេគាល
ឱ្យវាយប្រហារអ្នកសង្គ្រោះដើម្បីធ្វើកូដកម្មដំបូង ...
ហើយបំផ្លាញពួកគេ។
តើនោះសម្រាប់អ្នក ...
ឬ Negan?
វាសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងទាញគន្លឹះ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដរាបណាគាត់ទៅមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្លាប់?
ព្រោះគាត់ត្រូវ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ ...
... ហេតុអ្វីអ្នក?
មាន ...
... មិនចាំបាច់កុហកខ្ញុំទេប្រសិនបើ ...
នេះគឺជាការសន្ទនាចុងក្រោយរបស់យើង។
បើអាប្រាហាំនៅរស់យើងអាចប្រយុទ្ធបាន។
ប្រសិនបើហ្គ្រិន
ជាក្មេងរបស់ម៉ាក់ហ្គីនឹងមានឪពុក។
Michonne និង Carl អាចប្រយុទ្ធបាន។
ពួកគេមានរិក។
អើរ៉ុនមានអេរិក។
Eugene ដឹងរឿង។
ដារីលរឹងមាំ។
ចុះសាសាវិញ?
មើលមកខ្ញុំរ៉ូស៊ីតា។
វាមិនគួរជាអ្នកទេ។
វាមិនគួរជានរណាទេ។
យើងនឹងឈ្នះ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរង់ចាំសម្រាប់ពេលដ៏ត្រឹមត្រូវ
ឬបង្កើតវា
ជាមួយគ្នា។
ហើយអ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃការរួមគ្នា។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំដឹងថាមានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំទាយបានថាល្អជាងអ្វីដែលយើងមាននៅឯព្រះរាជាណាចក្រ។
ធាតុនៃការភ្ញាក់ផ្អើលគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
យើងត្រូវវាយប្រហារជាមុន
ហើយយើងត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ
ខណៈពេលដែលយើងនៅតែមានគុណប្រយោជន៍។
ខារ៉ូខ្ញុំស្រមៃថាអំពើហឹង្សានិងការប្រយុទ្ធ
គឺជាអ្វីដែលអ្នកមិនបានចូលរួម។
អ្នកខុសហើយ។
អ្នកពិតជាខុសណាស់។
នាងប្រហែលជាអ្នកប្រយុទ្ធដែលមានសមត្ថភាពបំផុតនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
បន្ទាប់មកវាដល់ពេលដែលត្រូវប្រយុទ្ធ។
ទេ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនមែនជារបស់។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលអេសេគាល
ឱ្យនាំនគរទៅប្រយុទ្ធ។
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអេសេគាលឬម៉ូហ្គិនមកទីនេះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ជាមួយនឹងជីវិត
របស់អ្នកឬការស្លាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
មនុស្សនឹងស្លាប់ ... ពួកគេជាច្រើន។
អ្នកបានសម្លាប់បុរសម្នាក់។
ខ្ញុំបានយកជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
វាជារបស់ព្រះដដែល!
យើងនឹងយកជីវិតរបស់ពួកគេដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើង!
មានតែអ្នកទេដែលដឹងថាវានឹងកើតឡើង!
អ្នកនឹងជ្រើសរើសសម្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយម័រហ្គែន
ព្រោះវានឹងទទួលបានលទ្ធផលអាក្រក់!
ហេតុអ្វីមិនជ្រើសរើសឥឡូវនេះ
មុនពេលដែលអ្នកបាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
ឥឡូវនេះមានសន្តិភាពហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាផ្នែកនៃការផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
ហើយប្រហែលជាយើងអាចបង្កើតវាបាន។
មិនមែនជាមួយមនុស្សទាំងនេះទេ!
នៅពេលពួកគេបើកយើង ... ហើយពួកគេនឹង ...
ឈាមនោះនឹងស្ថិតនៅលើដៃរបស់អ្នកហើយ!
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
អ្នកក៏គួរទៅដែរ។
ខ្ញុំ​គួរតែ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ដើរជុំវិញ
រឺក៏មិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្នកណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំទៅហើយ។
សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនដែលមានបំណងឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំទេ។
សួស្តី។
កាលបរិច្ឆេទក្តៅ?
ខ្ញុំមានសន្ទុះល្អជាមួយពួកគេ។ Gonna ព្យាយាមប្រើវា។
មែនហើយ? ដោយរបៀបណា?
ដោយព្យាយាមខិតទៅជិតសូម្បីតែចាប់ផ្តើមព្យាយាម។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានបន្ទាប់ពីមួយរយៈ ...
ប្រហែលជាប៉ុន្មានខែប្រហែលជាឆ្នាំ ...
បន្ទាប់មកយើងនឹងព្យាយាមអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ដូច្នេះវាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
យល់ព្រម។
អ្វីក៏ដោយវាជា ...
ខ្ញុំគិតថាយើងមានអ្វីដែលល្អ ...
យ៉ាងហោចណាស់ការចាប់ផ្តើមអ្វីដែលល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមវា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនគិតអំពីលាមក។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ខ្ពស់។
ពេលខ្លះអ្នកផ្អែមល្ហែម។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកនឹងត្រូវបានឡើងសម្រាប់អាហារពេលក្រោយ?
ខ្ញុំពិតជាមានន័យថាគ្រាន់តែអាហារពេលល្ងាច។
គ្មានខ្សែ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើនរកអ្វី?
វាពិតជាត្រជាក់ខ្ញុំស្បថ។
អ្នកអាចដើរនៅខាងក្រោយទ្វារនោះ
ហើយខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំស្មានថានឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែស្តាប់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន
ដូចអ្នក។
សូម។
ដារីល។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីហ្គេតទីនទេនៅទីនេះ។
វានិយាយអំពី gettin វាទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទទួលកូនសោរ។ តោះ​ទៅ។
- ទេ - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។"
កុំធ្វើជាអន្ទាក់អារ៉ាត។
ឱ្យបុរសឆ្លងកាត់។
អូ! តើសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
យើងមិនបានជួបគ្នាជាផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំជាស្ពែនស៊ើរម៉ូរ៉ូ។
សួស្តី។
នោះហើយជាណាន់។
តើគាត់ចុះនៅទីនោះទេ?
យាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាគឺណាន់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានជម្រើសមួយចំនួន។
ទៅផ្ទះ។
ដុតឡាននេះក្រឡុកវាចូលទៅក្នុងបឹង
ធ្វើឱ្យវាបាត់។
មានសំលេងស្ងាត់នៅក្នុងបន្ទប់ស្រោមដៃ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Negan?
គាត់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
ហេ។
ដូចអញ្ចឹងទេ?
សូមមើលយើងបានរង់ចាំអស់ជាច្រើនម៉ោង
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកនឹងនាំអ្វីមកយើង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានរូបរាងមុន?
កំពុងរត់ទឹកម៉ាស៊ីនត្រជាក់
អំណោយផ្ទះ?
នោះដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំកំពុងទៅផ្ទះវិស្សមកាលនៅទីនេះ។
លើកទឹកចិត្តដល់រឿងនោះ។
អូនោះល្អហើយ។
អ្នកដឹងទេរឿងតែមួយគត់ដែលបាត់គឺតុអាង។
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងល្បែងល្អនៃបាល់ 8 ទេ។
ផ្ទះនៅតាមផ្លូវមានមួយនៅក្នុងហ្គារ៉ាស។
អូស្ពែនស៊ើរ
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែជាមិត្តល្អបំផុតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃល្អបែបនេះទោះបីជា ...
ល្អណាស់ដែលត្រូវបានរៀបចំឡើង
នៅក្នុងយានដ្ឋានមួយចំនួនតើអ្នកមិនគិតទេ?
យាយ។
អូខ្ញុំមានគំនិតប្រសើរជាងនេះ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
យើងត្រូវចេញទៅក្រៅឆ្ងាយ។
តើនេះជាអ្វី?
"សាទរចំពោះការឈ្នះ។ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចាញ់"?
អ្នកទុកឱ្យយើងនូវកំណត់ត្រាស្នេហាតិចតួច?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងនឹងមិន
រង់ចាំទេ។ អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាវាច្បាស់ទេ?
យើងមិនបានធ្វើបែបនោះទេ។
វាមិនមែននិយាយអំពីកំណត់សំគាល់ទេ!
ហេ។ កុំ។
រត់តាម Negan, Rick ។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ ... គាត់គ្មានកន្លែងនៅទេ។
- អ្នក ... - បម្រុងទុក!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះជាមួយរិកបានទេ។
គាត់នឹងគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះសើចចំអក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភ្នែកចំហៀងរំខានដែលគាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរ៉ាក។
ត្រឹមត្រូវ។
និយាយជាមួយខ្ញុំស្ពែនស៊ើរ។
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរិក។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើនៅទីនេះ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមសាងសង់។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំយល់ស្របនឹងវិធីសាស្ត្ររបស់អ្នក
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងបង្កើតបណ្តាញ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សរួមចំណែកសម្រាប់ការល្អកាន់តែច្រើន។
សម​ហេតុផល។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងថារិកគ្រីស
មានប្រវត្តិមិនដំណើរការល្អជាមួយអ្នកដទៃ។
តើអញ្ចឹងឬ?
Rick មិនមែនជាអ្នកដឹកនាំដើមនៅទីនេះទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅ។
នាងបានធ្វើការងារល្អណាស់។
បន្ទាប់មកនាងបានស្លាប់មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីរិកបានបង្ហាញខ្លួន ...
ដូចគ្នាជាមួយបងប្រុសខ្ញុំដូចគ្នាជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ peachy នៅទីនេះសម្រាប់ ... អ្វី ... ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ហើយបន្ទាប់មករិកបង្ហាញហើយភ្លាមៗនោះអ្នកជាក្មេងកំព្រា?
នោះគឺជារឿងដែលសោកសៅបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានលឺ។
រឿងល្អសម្រាប់អ្នកគាត់មិនទទួលខុសត្រូវទៀតទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
អវត្តមានរបស់គាត់។
គាត់នឹងរកវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងរ៉ាវឡើង
ព្យាយាមនិងធ្វើអ្វីតាមវិធីរបស់គាត់ដើម្បីកាន់កាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើម្តងទៀត។
តើអ្នកស្នើសុំយ៉ាងម៉េចអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកដឹកនាំដែលនាងធ្លាប់ធ្វើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកន្លែងនេះត្រូវការ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែដាក់បន្ទុកអ្នក ...
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
យើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នកត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវហើយ។
សិទ្ធិទាំងអស់, សិទ្ធិទាំងអស់, សិទ្ធិទាំងអស់។
ចំណុចដែលបានធ្វើ។
បេះដូងខ្ញុំនៅតែវាយមែនទេ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំកំពុងគិតស្ពែនស៊ើរ។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីរបៀបដែលរិកគំរាមសម្លាប់ខ្ញុំនិង
របៀបដែលគាត់ស្អប់អៀនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
តែឥឡូវនេះគាត់នៅទីនោះហើយបាន
ប្រមូលផ្តុំលៀងអោយខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ខ្ញុំមិនធ្វើបាបមនុស្សល្អណាម្នាក់ដែលរស់នៅទីនេះទេ។
គាត់កំពុងលេបត្របាក់ការស្អប់ខ្ពើមរបស់គាត់
ហើយបានសំរេច។
ដែលត្រូវការសេចក្តីក្លៀវក្លា។
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្នក ...
... បុរសដែលរង់ចាំ Rick ត្រូវបានបាត់បង់
ដូច្នេះគាត់អាចជ្រៀតជ្រែកហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការកខ្វក់របស់គាត់
ដូច្នេះគាត់អាចយកកន្លែងរបស់រិក។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសួរ ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់កាន់កាប់
ហេតុអ្វីបានជាមិនសម្លាប់ Rick ដោយខ្លួនឯង
ហើយគ្រាន់តែយក?
អ្វី? ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិន ...
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ?
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំមានការស្មាន។
វាដោយសារតែអ្នកមិនមានសេចក្តីអៀនខ្មាស។
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
ពួកគេនៅទីនោះ។
ពួកគេនៅខាងក្នុងអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកពិតជាមានសេចក្ដីក្លាហាន។
ខ្ញុំមិនដែលខុសសោះក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ឥឡូវមានអ្នកណាម្នាក់ឡើងទៅហើយសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
នរណាម្នាក់ចង់បញ្ចប់ហ្គេម?
C'mon ។
អ្នកណា?
ខ្ញុំបានឈ្នះហើយ!
លាមក!
ស្អីគេ?!
លាមក! អ្នកគ្រាន់តែ ... អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?!
អ្នកបាញ់ Lucille!
នាងចូលក្នុងផ្លូវ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ក្មេងអាក្រក់នេះធ្វើពីកោស?
រកមើលនៅ crimps ទាំងនោះ។
នេះជារបស់ដែលធ្វើដោយដៃ។
អ្នកអាចជាមនុស្សឆោតល្ងង់ដាលីន '
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញភាពប៉ិនប្រសប់ពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
អារ៉ាមដកកាំបិតចេញមកលើមុខក្មេងស្រីនោះ។
ផ្ទៃរលោងនិងរលោងរបស់ Lucille
មិនដែលមើលទៅដូចគ្នាទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីអ្នកគួរតែ?!
លើកលែងតែ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតរឿងនេះ។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្នកឃើញទេឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ហើយអ្នកកុហកខ្ញុំឥឡូវនេះ?!
ការខ្មាស់អៀនបែបនេះ។
អារ៉ាតត្រូវកាត់មុខមាត់ស្អាតនោះចោល។
សាកល្បង​ម្តង​ទៀត។
គឺខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់!
វិចិត្រ។
មានវិធីរបស់អ្នក។
អារ៉ាត់ ...
សម្លាប់នរណាម្នាក់។
ទេខ្ញុំ!
ទេ!
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
រិក!
មើលទៅអ្នកទាំងអស់គ្នាវារិក។
ប្រជាជនរបស់អ្នកកំពុងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់សំលេងរបស់ខ្ញុំ
។
រិក ... ម៉េចនឹងពាក្យ“ អរគុណ”?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងថាយើងបានចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង
ជាមួយខ្ញុំដោយវាយដំព្រះដ៏បរិសុទ្ធចេញពីមិត្តរបស់អ្នក
ហើយដោយសារតែអញ្ចឹងយើងមិនដែលអង្គុយ
និងបោចសក់គ្នា
ឬចែករំលែកអាថ៌កំបាំងដ៏ជ្រាលជ្រៅនិងងងឹតបំផុតរបស់យើងនោះ
ទេប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េចដែរ ឥណទានតិចតួច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោនទៅក្រោយ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំសមហេតុផល។
កូនរបស់អ្នក ...
គាត់បានលាក់ខ្លួននៅក្នុងឡានដឹកទំនិញរបស់ខ្ញុំមួយគ្រឿង
ហើយបានបាញ់កាំភ្លើងដោយបុរសខ្ញុំមួយក្រុម។
ហើយខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅផ្ទះមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
ហើយខ្ញុំបានចិញ្ចឹមវាឱ្យគាត់។
ម្នាក់ទៀតក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់អ្នក ...
ល្អគាត់ចង់អោយខ្ញុំសម្លាប់អ្នកហើយដាក់បន្ទុកគាត់។
ខ្ញុំបានយកគាត់ចេញ ... សម្រាប់អ្នក។
ហើយមួយទៀតនៅទីនេះ ...
នាងបានបាញ់ Lucille ដោយព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមាត់តិចជាងមួយដើម្បីចិញ្ចឹម។
ហើយដោយមើលនាង ...
មាត់នោះបានធ្វើឱ្យខូចខាតធំខ្លះ។
ឥឡូវនេះដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសនាងធ្វើជាអ្នកដែលត្រូវទៅនោះ
ទេប៉ុន្តែអារ៉ាត ​​...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ... មិនទុកចិត្តនាង។
លាមករបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
គ្រាន់តែទៅ។
ប្រាកដណាស់រីក ...
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញបុរសម្នាក់ឬហ្គោល
ដែលបានបង្កើតគ្រាប់កាំភ្លើងនេះ។
អារ៉ាត?
គឺខ្ញុំ!
ទេវាមិនមែនទេ។
គឺខ្ញុំ។
មានតែខ្ញុំទេ។
អ្នក?
វាតម្រូវឱ្យមានការចំណាយលើការវេចខ្ចប់មួយ, ម៉ាស៊ីនដាក់ថ្នាំ turret ចំនួនបួន,
ម្សៅ, បំពង់ផ្សែងមួយសម្រាប់ម្សៅ ...
បិទ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
Lucille ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់អ្នកពីអ្នកបង្កើតគ្រាប់កាំភ្លើងរបស់អ្នកគឺរិក ...
ហើយអ្វីដែលអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅច្រកទ្វារខាងមុខ។
ហើយទោះយ៉ាងណាអ្នករើសអេតចាយច្រើន
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ពីព្រោះអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងប្រហោងធ្ងន់ធ្ងរនិងធ្ងន់ធ្ងរ
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
សូមចាកចេញទៅ!
ទេ! ទេ​ទេ!
សូមមេត្តាយកខ្ញុំទៅ!
ទេ!
រីកខ្ញុំមិនកុហកទេ ...
ផ្ទះបាយរបស់អ្នកគឺជារញ៉េរញ៉ៃរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
លោក Carl បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នកនិងអេរ៉ុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញវា ...
ខ្ញុំបានដឹងថា ...
ខ្ញុំមិនចង់អោយវាក្លាយជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់អោយវាក្លាយជារបស់យើងខ្ញុំនិងអ្នក។
មានច្រើនជាងនេះទៅទៀតសូម្បីតែអ្វីដែលយើងបានគិតទៅទៀត។
យើងមានចំនួនលើស។ វាមិនជិតទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នោះ
ទេព្រោះវាមិនផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលមាន។
យើងនៅតែមានជីវិត។
រឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើង
ច្រើនណាស់ដែលយើងមិនគួររស់នៅ។
ហើយ ...
ហើយទោះជាវាឬប្រហែលជាដោយសារតែវា
យើងបានធ្វើ។
យើងនៅទីនេះយើងទាំងពីរនាក់។
យើងនៅតែឈរហើយយើងនឹងបន្តឈរទៀត។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ?
តើយើងធ្វើឱ្យវាមានន័យអ្វី?
យើងជាមនុស្សដែលសំរេចកិច្ចការ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា។
យើងជាមនុស្សដែលរស់នៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវប្រយុទ្ធ ...
មិនមែនសម្រាប់យើងទេប៉ុន្តែសម្រាប់ Judith សម្រាប់ Carl
សម្រាប់ Alexandria សម្រាប់ Hilltop ...
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងអាចប្រយុទ្ធនឹងពួកគេគឺរិក។
យើងអាចរកវិធីវាយពួកគេបាន។
យើងអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើ ... យើងធ្វើបែបនេះ។
មែនខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ។
សាសា! Enid!
- អ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ទារកមិនអីទេ ...
យើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវ ...
តាំងពីដំបូងមក។
អ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនស្តាប់ហើយខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បានទេ។
ខ្ញុំអាចឥឡូវនេះ។