[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Luoyang]
[Episod 37]
Tuanku
pemimpin Puak Chunqiu Baili Kuanren,
telah dipenjarai
Syabas, Jue
Awak telah memberikan sumbangan yang begitu besar
Bagaimana beta harus memberi ganjaran kepada awak
Patik tidak berani menuntut kredit
Tuanku
Patik berfikir salah pada tahun itu
menyelamatkan nyawa Baili Kuanren
dan mendatangkan malapetaka hari ini kepada ibu kota
Patik memohon hukuman daripada tuanku
Semua orang tahu
awak wira besar yang memusnahkan
Puak Chunqiu
Jika beta menghukum awak sekarang
bukankah orang yang bodoh
akan menegur beta atas kebodohan lagi
Patik tidak berani
Baiklah
Walaupun awak pernah bersalah
kali ini awak membuat sumbangan besar untuk ibu kota
Beta cuma akan potong gaji awak setahun
sebagai dendaan
Patik mengucapkan terima kasih kepada tuanku kerana tidak membunuh patik
Beta tanya awak
Adakah semua bijirin di Gudang Hanjia
dah didapatkan semula
Semua dah didapatkan semula
dan telah diberikan lagi
diedarkan
Rakyat sudah boleh
membeli bijirin di pasar
Patik nak mohon tuanku pilih satu hari yang baik
untuk mengadakan majlis perasmian gudang
untuk memberi semangat kepada rakyat
Awak uruskan hal ini
lebih cepat lebih baik
Tuanku merahmati semua rakyat
Negera kita akan kekal sejahtera selama-lamanya
Adakah kamu telah mencari dengan teliti?
Ya
Semua tempat tiada?
Tak ada
Ada tak?
Ini, ini, hal ini
Tuan pengawal
-Tuan pengawal -Tuan pengawal
Kami dah membelek-belek semua
berita tentang
pembunuhan Raja Dongchuan
Semua dah hilang
Tidak tahu siapa
menyimpannya
Bagaimana dengan berita tentang letupan Gudang Hanjia
Apabila Gudang Hanjia meletup
terdapat ramai saksi
sepatutnya ada banyak bukti lisan
Taklah
Kami bertanya kepada ramai orang
Semua cakap tak tahu
Adakah ada pengkhianat lagi antara
kita Lianfang
Pegawai Fengyu
Pengawal Gao datang
Duduk
Ini teh musim luruh dari Huzhou
Orang selatan suka guna air panas
untuk menyediakan teh
Rasanya jatuh dengan rasa teh yang dididihkan
Awak boleh rasa
Set teh ini bukan dari Bilik Qianmu
Pemerhatinya
Set teh ini semua milik diri saya sendiri
Kerana saya perlu tinggal lama di sini
saya bawa semuanya
Saya mencari awak hari ini
kerana saya tahu
ada rungutan yang mendalam antara kita
Tetapi kini kita bekerja bersama di kerajaan
Saya mahu menyelesaikan ini
Kurang faham
Awak patut faham
Hal tentang awak dan adik perempuan saya Siyue
saya tahu semuanya
Tetapi awak sekarang
pengawal Lianfang
Lianfang mempunyai satu peraturan
perlu memutuskan cinta dan nafsu
Bagaimana dengan pengakhiran Yue nanti kalau begitu
Saya hanya ingin memberitahu awak hari ini bahawa
peraturan ditetapkan oleh orang
tetapi orang adalah fleksibel
Peraturan yang dikeluarkan oleh Gong Zichu ini
adalah tidak wajar
Dia tidak akan membuat Lianfang
lebih kuat
Jangan kecewakan
Yue dan cintanya terhadap awak
Ada satu perkara lagi
Kali ini
Jabatan Pengawal Dalaman dan Lianfang
mendapatkan semula bijirin Gudang Hanjia
Awak pergi ke Desa Buliang petang ini
untuk mengedarkannya
Masalah kekurangan bijirin telah diselesaikan
Maharani sangat lega hati
Pasti akan berikan ganjaran kepada kedua-dua jabatan
Dan maharani telah bertitah
dia akan datang ke Pasar Selatan secara peribadi tidak lama lagi
untuk mengadakan majlis
untuk menyedapkan hati rakyat dengan memberikan bijirin dari gudang
Maharani akan datang
Betul
Jadi sekarang kumpulan bijirin ini
tidak boleh ada kesilapan
Saya mahu menyerahkan tugas penting untuk melindungi bijirin ini
kepada awak
Adakah awak cekap
Saya pengawal Lianfang
pasti akan jalankan tugas dengan tidak teragak-agak
Tanda perintah ini boleh menggerakkan pengawal dalaman
[Junjungi titah langit untuk kawal peraturan]
Gao Bingzhu
Jangan kecewakan
harapan saya terhadap awak
[Junjungi titah langit untuk kawal peraturan]
[Desa Buliang]
Cepat datanglah semua
Terima kasih, terima kasih
Maharani memberi kita bijirin
Beri kita bijirin
Terima kasih banyak-banyak
Terima kasih
Akhirnya ada beras untuk dimakan
Terima kasih, tuan
Kita terselamat
Ambillah. Ambillah
Ini untuk awak, ambil saja
Akhirnya ada bijirin
Mari, seterusnya
Seterusnya
Terima kasih, tuan
Terima kasih. Terima kasih
Terima kasih, Tuan Gao
Tak boleh bayar hutang budi yang menyelamatkan nyawa ini
Mari
Bagusnya
Ada lagi tak?
Cepat datang
Terima kasih
Ayuh
Terima kasih kepada maharani
-Maharani memberi kita bijirin -Terima kasih, tuan
Terima kasih, tuan
Pegawai Yuehua sangat baik dengan awak
Dapat bijirin sekali gus
Dengan ini, orang di Desa Buliang
boleh terselamat
Mengapa awak tidak berpuas hati
Cuma saya rasa ia agak pelik
Tidakkah awak fikir semua ini
berjalan terlalu lancar?
Awak, awak
sentiasa berfikir terlalu banyak
Tengok
Ibu kota sangat damai sekarang
Semua orang mempunyai bijirin untuk dimakan
Betapa bagusnya
Tetapi saya memang tidak sangka
dalang Puak Chunqiu di belakang ini
ialah abang kepada Tuan Muda Baili
Orang ini menganggap nyawa orang sebagai rumpai
Untuk capai tujuannya, dia boleh biarkan sesiapa terkorban
Jika rancangannya berjaya
darah orang di ibu kota akan
mengalir sampai bentuk sebatang sungai
Mujurlah
Abang Pegawai Yuehua awak
lebih hebat daripada abang
Tuan Muda Baili ini
Lihat, tiada seorang pun mati
Terus tangkapkannya
Betapa baiknya
Bolehkah awak gembira sikit?
Saya cuma rasa
penangkapannya terlalu mudah
Si Lempeng
Pak Hodoh
Terima kasih kepada awak
Sekarang Desa Buliang boleh terselamatkan
Ini tanggungjawab saya
Kami selama beberapa hari kebelakangan ini
tiada lagi sebiji bijirin yang tinggal
sangat lapar hingga
tidak mampu bercakap
hanya boleh minum air setiap hari
untuk isi perut
Orang dewasa masih boleh tahan
tetapi kanak-kanak…
Jika teruskan macam ni
perut-perut kami
akan dipecahkan oleh air
Bijirin awak hantarkan ini
datang terlalu tepat pada masanya
Mari. Perlahan-lahan
Ambillah
Mari
Terima kasih
Baik
[Buliang]
Sila ambil
Terima kasih
Semua orang boleh dapatkan
Simpan dengan baik
Terima kasih. Terima kasih
Jangan biarnya bocor
Si Lempeng
Saya nak tunjukkan sikap terima kasih kepadamu untuk orang di Desa Buliang
Pak Hodoh
Cepat
Tolong berdiri
Pak Hodoh
Saya buat bubur untuk pak
Saya akan ambilnya kepada pak
Bagaimana keadaan mereka
Jangan risau
Setiap keluarga sedang memasak
Tuan Gao
Apa yang berlaku
Keluar dan lihatlah
Tuan Gao ialah wira besar
Terima kasih kepada Tuan Gao kerana memberi kami bijirin
Terima kasih, Tuan Gao
Tuan Gao
Tuan masih Tuan Gao
yang menjaga kami Desa Buliang
-Ya -Betul
Terima kasih, Tuan Gao
Tuan Gao
Desa Buliang
berterima kasih kepada tuan
Kita semua sekeluarga
Wu
Qi
Chen Buyi
Buka mata kamu dan lihatlah, budak-budak
Si Lempeng
dah balik rumah
Tuan Gao
Tuan Gao, pergilah
Saya akhirnya boleh pulang ke rumah
Saya akhirnya pulang ke rumah
[Buliang]
Saya makan pear buat kali pertama ketika saya berumur lapan tahun
Adakah awka tahu apa sebab
Apa sebab
Kerana tidak ada pokok pear di Desa Buliang
hanya di sekeliling Jambatan Cihuifang
setiap tahun apabila buah pear matang
akan jatuh beberapa
Ketika saya masih kecil
saya dan saudara-saudara saya
untuk sebuah pear
boleh saling memukul sampai berdarah
Saya tidak pernah terfikir
saya masih boleh berdiri tegak di
Desa Buliang pada satu hari nanti
dengan seorang wanita yang begitu
cantik di sisi saya
Adakah awak masih ingat tempat itu
Sudah tentu saya ingat
Pada kali pertama saya datang ke Desa Buliang
untuk menangkap awak
♫ Bunyi sangat sunyi, siapa yang sakit telinga ♫
Pada masa itu awak penangkap dan saya pelarian
Saya membawa awak berlari di seluruh Desa Buliang
Gao Bingzhu di sini
♫ Betul atau salah, gelembung impian ♫
♫ Perjalanan yang teruk, tak melihatmu dan aku ♫
♫ Bertahun-tahun kemudian, mengeluh ketabahan ♫
♫ Hanya ketawa, hujan, salji, angin dan beku, jalan masih panjang ♫
♫ Kemewahan berharap selepas minum ♫
♫ Kegembiraan dan kesedihan sibuk ♫
♫ Jangan bercakap masa dan kecederaan ♫
♫ Mentertawakan impian dan masa, jadi apa ♫
♫ ketabahan hanya ingat masa lalu ♫
Saya berfikir pada masa iti
Adakah wanita ini tak nak hidup lagi
♫ Sayu mengembara ♫
Berani begitu sombong di Desa Buliang
♫ Lihatlah bulan yang terang bersinar di atas bukit ♫
Sebenarnya, saya selalu ingin bertanya kepada awak
Apabila saya jatuh dari pintu air
kenapa awak selamatkan saya
Saya takut awak akan jatuh
dan memecahkan benda-benda di Desa Buliang
Jika tidak menyelamatkan awak
macam mana saya boleh hidup dalam keadaan hari ini
Jika awak diberi satu
peluang lagi
adakah awak masih akan menyelamatkan saya
Awak teka
Saya teka
Bukan saja nak menyelamatkan awak
saya nak memeluk awak
Peluk awak erat-erat
Takkan lepaskan awak lagi
Dulu saya sentiasa merancang untuk
pergi mencari mereka
selepas membalas dendam untuk saudara-saudaraku
Saya tidak boleh pergi sekarang
Saya dah mempunyai seseorang dalam hati saya yang tidak boleh dilepaskan
Apa yang awak mahu lakukan seterusnya
Kini pada bulan ogos
Anggur sudah masak
Anggur Kawasan Mingjiao sangat lazat
Pernahkah awak makan
Sudah tentu saya pernah makan
Masih mahu pergi lagi tak
Bukan saja anggur
Pisang kaki pada bulan September
Buah berangan pada bulan Oktober
saya semua mahu makan
Ada apa pada bulan November
November
Ada Gao Bingzhu
[Buliang]
[Junjungi titah langit untuk kawal peraturan]
Abang awak penjenayah
Tanpa titah maharani
sesiapa pun tak boleh berjumpa dengannya
Ada beberapa masalah
saya perlu bertanya kepadanya diri sendiri
Nak tanya apa lagi?
Dia masih hidup sekarang
dan menjadi utusan Puak Chunqiu
Kita semua
akan terlibat
Pegawai Fengyu
Saya tahu akibatnya
[Wu]
Awak tak patut datang
Apa yang patut atau tidak
Awak sepatutnya mati
Bukankah awak masih hidup
Masih membenci saya
Bukan saya seorang sahaja yang membenci awak
Semua orang di ibu kota, siapa tak membenci awak
Siapa tidak benci Puak Chunqiu
Saya datang hari ini untuk bertanya kepada awak
awak membuat rancangan sejak masa lama dulu
dan melakukan begitu banyak perkara
Apa tujuan awak sebenarnya
Adik
Semua orang hidup di dunia ini
hanya untuk
obsesi kecil dalam hati
kepala saya akan dipenggal
Tetapi obsesi dalam hati saya
tidak akan hilang
Pasti akan ada seseorang mewarisi
dan menyelesaikan wawasan kami yang belum selesai
Awak balik
Saya akan berjumpa dengan ayah tidak lama lagi
Saya akan meminta maaf kepada ayah di depan ayah
Komander Pei, ini
Ini waran pemburuan
Kini akan memburu
[Mahkamah Tinggi]
penari Bengkel Hongxiao Yuwen Peipei di seluruh bandar
Terdapat potret di atasnya
Apabila kamu meronda
kamu boleh memberi perhatian lebih banyak tentang hal ini
Jika terjumpa orang yang mencurigakan
Laporkan segera
Semua orang ingat
Orang ini sangat berbahaya
Jangan ambil tindakan tanpa kebenaran
Ya
Apa khabar, kakak seguru
Kini jurang rondaan
Tiada orang yang akan melihat awak
Bengkel Hongxiao telah ditutup
Saya juga diburu di merata tempat
Jadi
saya hanya boleh berbalas dengan cara ini
Tuan berkata awak telah melakukan kerja yang baik
Tetapi Raja Dongchuan tidak mati
Saya
Tuan berkata
nyawanya tidak penting
yang penting ialah
serangan awak menjadikan maharani syaitan itu
mencurigai Gong Zichu
Tanpa Raja Dongchuan
Lianfang
tidak boleh lagi menjalankan tugas penyeliaan
Tuan berpandangan jauh
Cik Pei telah diajar
Cuma saya
Apa yang awak perlukan, boleh dikatakan
Saya akan sampaikan untuk awak
Pei berhutang budi kepada tuan
Pei sangat bersyukur
Berdedikasi untuk bayar hutang budi ini
Pei cuma ingin meminta satu rahmat
Selepas saya selesaikan tugas ini
biarlah saya tinggalkan ibu kota
Tinggalkan ibu kota
Ke mana awak ingin pergi
Saya belum membuat keputusan lagi
Tetapi selama tahun-tahun ini
Saya asyik menyambut dan menghantar pelanggan
di rumah pelacuran
Sudah penat sangat
Pada masa kini
saya hanya mahu meninggalkan ibu kota
Boleh mengembara di seluruh dunia
Atau kembali ke kampung terpencil
Saya tidak nak kembali lagi
Boleh difahami bahawa awak ingin pergi
Saya akan sampaikan keperluan awak kepada tuan bagi pihak awak
Lagipun, awak dah berjasa besar kali ini
Saya fikir
tuan tidak akan terlalu menyusahkan awak
Terima kasih,  kakak seguru
Tauke
Lumpur Pembersihan
Benda yang sangat berharga ini
akhirnya ada stok
Jika kekasih tuan
pakai lumpur ni
Dia mesti akan mempunyai kulit cerah
sentiasa cantik dan muda
Itu sahaja, tolong bungkus 3 kotak untuk saya
Baik
Pelayan, cepat
Tuan
Tuan Muda Liu
Chunhe, awak tak kenal saya lagi
Saya Tuan Muda Liu
♫ Menyalakan mimpi yang berkilau ♫
Apa Chunhe
Saya tak kenal Tuan Muda Liu pun
♫ Perpisahan♫
♫ Kisah yang tak bersuara hilang ♫
Saya tidak kisah awak seorang pembunuh upahan
atau Cik Pei dari Bengkel Hongxiao
Di mata saya awak sentiasa ialah Chunhe
♫ Menunggunya hilang ♫
Dunia ini agak luas
♫Terbanglah, terbanglah♫
Saya sanggup bawa awak ke mana-mana tempat sahaja
Takkan kembali lagi
♫Sedang menunggu angin meniupnya ♫
♫ Tiuplah ♫
Tuan Muda Liu
♫ Tiuplah ke sini♫
♫ Menunggu cahaya hilang dari langit ♫
Tuan Muda Liu tepat di depan
♫ Menunggunya hilang ♫
♫Terbanglah, terbanglah♫
♫Menunggu bangun dari mimpi♫
♫Bangun ♫
Maaf
♫Ayuh, bangunlah♫
♫Tinggal♫
Semua keluar
Ya
Dah berapa tahun kita tak
bermain catur bersama
Adakah awak masih ingat adegan itu
Awak penderhaka
Asyik cakap omong kosong di luar
Jika masih tak disiplinkan
Cepat atau laun akan datangkan musibah kerana tak jaga mulut
Tuan
Tuan Muda Kuan masih muda dan tidak waras
Dia tahu dia bersalah, kan?
Saya tak bersalah
Maharani sekarang
bercakap dia memuji meritokrasi
-tetapi dia asyik melantik pegawai yang kejam -Kuan! Jangan cakap omong kosong
Cara-cara untuk menjadi pegawai semuanya
dikawal oleh pegawai yang kejam
Adakah seorang bakat
semuanya terpulang kepada pegawai yang kejam
Tuan
Apa hal
Ada orang dari Jabatan Pengawal Dalaman datang
Dia berkata dia datang untuk menyiasat
karangan yang ditulis oleh Tuan Muda Kuan pada beberapa hari lalu
Apa khabar, Pegawai Fengyu
Tuan Baili
Saya telah membaca karangan Tuan Muda Kuan
Walaupun agak melampau
bakat sasteranya luar biasa
Anakku bodoh
Jika dia menulis sesuatu yang salah
atau cakap apa yang salah
Itu semua kerana saya tak bimbingnya dengan baik
Harap Pegawai Fengyu mengangkat tangan dan maafkannya
Pegawai Fengyu
Tidak dapat mencarinya
Kemudian ia sepatutnya khabar angin sahaja
Tapi memandangkan ada laporan rahsia
tidak boleh dipandang ringan
Terus cari
Ya
Tuan Baili
Ada beberapa ayat
saya mahu hanya bercakap dengan Tuan Muda Kuan sahaja
Pegawai Fengyu. Sila
Tuan Muda Kuan sentiasa pandai bermain catur
Bagaimana kita bermain catur bersama
Awak pandai bermain catur
Tapi hari itu
awak kalah dengan buruk
Tiada sehelai perisai yang tinggal
Tuan Muda Kuan
Pada masa itu awak berbakat
tetapi terlalu muda
Awak tak tahu harus buat apa
Jadi
hanya boleh menulis beberapa puisi dan karangan yang tidak berguna
Rumpai banyak di ladang
Bakar dengan api bernyala
Peraturan langit bertindak
Hilangkan yang buruk tinggal yang baik
Teras Chunqiu
bayangkan peraturan langit dan kembali ke peraturan dunia biasa
Terdapat seorang pemberontak di Akademi Beiming
namanya Xiaoyaozi
Dia menipu orang ramai dengan cakapan syaitan
dan menghimpun ramai perantis
serta membentuk Puak Chunqiu
Tuan Muda Kuan
awak perantisnya juga sekarang, kan?
Kalau awak nak tangkap saya
Mengapa awak tidak membiarkan orang tangkap tadi?
Adakah awak fikir awak boleh ubah nasib
bergantung kepada pen dan dakwat
Kenapa tidak boleh
Asalkan orang yang mempunyai fikiran yang sama dengan saya
cukup ramai
Malah maharani
akan mendengar cakapan saya
Saya tahu apa yang awak fikirkan
Awak bersikap angkuh
Tetapi dilahirkan dengan enam jari
Dianggap sebagai bidaah
Tiada harapan untuk menjadi pegawai
Hati awak penuh dengan kemarahan
Tetapi awak tidak boleh mengubah apa-apa
Kerana awak sangat remeh
Rumpai banyak di ladang
harus dibakar dengan api bernyala
Apakah api bernyala
Kuasa
Orang yang paling berkuasa di dunia ini
ialah maharani
Jika awak tidak menggantikannya
kemarahan awak
tak akan dipedulikan
Sekarang api ini
sudah hanya bernyala di hadapan maharani
Awak dan saya pernah bersumpah pada tahun itu
untuk mengubah dunia bersama-sama
Selama tahun-tahun ini
kita menderita secara diam-diam untuk menunggu peluang
mengalami banyak bahaya dan kesukaran
Sekarang api kita
hampir akan buat kerajaan ini
dilahirkan semula dari Nirvana
Rumpai banyak di ladang
Bakar dengan api bernyala
Utusan Zhangchun Puak Chunqiu
menghadap
Phoenix Guicang
Pada tahun-tahun yang lalu
Saya mendengar cakapan tuan
dan saya sedar sepenuhnya
Saya sentiasa ingat dalam hati
Cara untuk mendapatkan dunia
adalah dapatkan rakyatnya
Cara untuk mendapatkan rakyat
adalah dapatkan hati rakyat
Kita keluar
dari lumpur
Kita pernah dipandang rendah
dihina dan menderita
Mulai dari sekarang
semua ini akan berubah
Awak pernah janji dengan saya
Nanti dalam catatan sejarah
saya akan disenaraikan pada yang pertama
Keengganan dan kemarahan saya
bakat dan cita-cita saya
akan disanjung dari generasi ke generasi
Hari ini
akan datang tidak lama lagi
Chunhe
[Jabatan Pengawal Dalaman]
Abang
Abang, jangan macam ini
Awak terlalu menyedihkan
Saya tak nak awak jadi macam ini
Siyue
saya baik saja
Abang buat ini untuk kita
Abang hanya dengan buat begini
baru nanti tiada sesiapa
berani membuli kita
Abang
Pergi
Abang, saya
Kenapa awak lari ke sini
Saya nak tinggal bersama awak buat sementara waktu
Air
Ayuh
Yue
Jangan bimbangkan abang
saya baik saja
Cepat balik untuk rehat
Abang
Pernahkah awak benci
Benci
Benci apa
Benci saya
Awak satu-satunya ahli keluarga
saya di dunia ini
Kenapa saya benci awak
Sakit awak
semua disebabkan saya
Saya tahu awak menjadi
Pegawai Fengyu Santap untuk saya
Tak ada kaitan dengan awak
Sejak kecil lagi
saya hidup bersama dengan abang
Saya faham
Jika saudara-mara keluarga Wu jika nak bertapak kukuh di kerajaan
Susah sangat
Jadi
awak menjadi Pegawai Fengyu Santap
Pegawai Fengyu Santap
perlu menguji racun makanan untuk maharani
Hanya dengan cara ini
baru boleh mendapatkan maharani…
Baiklah, baiklah
Jangan cakap lagi
Abang tahu
awak terlalu sayangi abang
Tetapi awak perlu ingat
nanti
jangan sebutkan hal lagi
jangan fikir dalam hati macam ini
Selepas masalah di ibu kota selesai
abang akan melepaskan semua tugas
Berehat dengan baik untuk sembuh
Bukankah awak berkata sebelum ini
bahawa awak ingin melawat Jiangnan?
Saya akan pergi dengan awak nanti
Baikkah
Sekarang
Saya bertanggungjawab untuk mengurus
Jabatan Pengawal Dalaman dan Lianfang
Saya tidak sempat untuk seketika
Bukankah saya telah memberi awak Sembilan Bulatan Beturutan?
Sudahkah tahu cara bermain
Tuan muda
Saya menegur awak dalam bilik kerja tadi
Jangan marahi abang
Dah bertemu dengan abang
Tak bersalam pun?
Saya masih ingat ketika saya pergi
awak tak setinggi bahu saya
Tuan muda
benarkah awak tak nak kenal abang
Awak balik
Saya akan berjumpa dengan ayah tidak lama lagi
Saya akan meminta maaf kepada ayah di depan ayah
Penjahat dalang Puak Chunqiu
mengisytiharkan diri sebagai Utusan Zhangchun
Dia kejam dan bunuh orang secara sewenang-wenangnya
membuat masalah Gudang Hanjia
menyebabkan ibu kota menjadi huru-hara
Maharani bertitah
penjahat seperti ini datangkan kemarahan orang dan dewa-dewi
peraturan langit dan dunia manusia sama akan memilih untuk membunuhnya
Tengah hari ini
[Pasar Selatan]
dipenggal di pasar