ឥសី
Baili Kuanren អ្នកដឹកនាំផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​គុក
ល្អ​ណាស់
អ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងបែបនេះ
តើខ្ញុំគួរផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយរបៀបណា
រដ្ឋមន្ត្រី​មិន​ហ៊ាន​ទាមទារ​ឥណទាន
ពួកបរិសុទ្ធ
រដ្ឋមន្ត្រី​មាន​ការ​ខុស​គ្នា​ក្នុង​ការ​គិត​ពី​អតីតកាល
បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Baili Kuanren
សូម្បី​តែ​ព្រះ​ក៏​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
សូម​ដាក់​ទោស​ពួក​បរិសុទ្ធ
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
អ្នកត្រូវបានវិនាស
វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យនៃផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកឥឡូវនេះ
ល្ងង់ទាំងនោះ
កុំ​ចង់​ដៀល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សន្លប់​ទៀត​អី
Chen មិនហ៊ានទេ។
យល់ព្រម
ទោះបីជាអ្នកមាន
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដ៏​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ព្រះ
ខ្ញុំ​នឹង​ផាក​ពិន័យ​អ្នក​នូវ​ប្រាក់​ខែ​មួយ​ឆ្នាំ
ជាទណ្ឌកម្ម
លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​បាន​ថ្លែង​អំណរគុណ​ចំពោះ​លោក​សង្ឃ​ដែល​មិន​បាន​សម្លាប់
ខ្ញុំសួរអ្នក។
អាហារជាមួយកាកាង
តើអ្នកបានទទួលវាមកវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទទួលបានមកវិញទាំងអស់។
ហើយត្រូវបានចេញ
ឈាមរត់
ប្រជាជនអាចនៅក្នុងទីក្រុងរួចហើយ
ទិញ​អាហារ
រដ្ឋមន្ត្រី​ចង់​សុំ​ឲ្យ​វិសុទ្ធ​ជ្រើសរើស​ថ្ងៃ​ល្អ​
រៀបចំពិធីបើកមុខតំណែង
ដើម្បីលើកដួងចិត្តប្រជាជន
អ្នករៀបចំវា។
កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ
លោក Saint Grace Manmin
លោក Guo Zuo Yong Yan
តើអ្នកបានស្វែងរកវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
បានរកឃើញវា។
តើ​គ្មាន​ទាំង​អស់​ទេ?
ទេ
មានវា។
នេះ នេះ
តូគីរ៉ូ
ឈីឈីរ៉ូ ឈីឈីរ៉ូ
យើងរអ៊ូរទាំអស់ហើយ។
ទាំងអស់អំពី
ដំណឹង​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ស្ដេច Dongchuan
អស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាទេ។
យក​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ
ដំណឹងថា Han Jiacang ត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែក
នៅពេលដែល Han Jiacang ផ្ទុះ
មានសាក្សីជាច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែទុកភស្តុតាងជាច្រើន។
ក៏មិន
យើងបានសួរមនុស្សជាច្រើន
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើយើងរួបរួមគ្នាទេ?
រំលោភទៀតហើយ
ហូជីរ៉ូ
Gao Zhiji នៅទីនេះ
អង្គុយ
នេះគឺជាតែរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅ Huzhou
ប្រជាជននៅភាគខាងត្បូងចូលចិត្តប្រើទឹកក្តៅ
ដើម្បីញ៉ាំតែ
រសជាតិ​និង​ការ​ញ៉ាំ​តែ​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​
អ្នកអាចភ្លក់រសជាតិ
ឈុតតែនេះមិនមែនមកពី Qianmu Pavilion ទេ។
ពិតជាអ្នកសង្កេតការណ៍
ឈុតតែទាំងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកវាទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំដឹង
មានការសោកស្ដាយយ៉ាងខ្លាំងរវាងពួកយើង
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​រាជវង្ស​ដដែល​ជា​មន្ត្រី​
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយរឿងទាំងនេះ
មិន​យល់
អ្នកគួរតែយល់
អំពីអ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Siyue
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកឥឡូវនេះ
Shijiro របស់ Lianfang
Lianfang មានច្បាប់
ដើម្បីបំបែកស្នេហា
ចុះ Ayue ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ច្បាប់​បាន​ស្លាប់
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅរស់
ច្បាប់ទាំងនេះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដោយ Gongzi Chu
មិន​ត្រូវ​ការ
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Lian Fang ទេ។
កាន់តែរឹងមាំ
កុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
បេះដូងរបស់ A Yue
រឿងមួយទៀត
ពេលនេះ
Neiwei និង Lianfang
បានយកមកវិញនូវអាហារនៅ Hanjiacang
អ្នកទៅ Bad Well នៅពេលរសៀល
ផ្តល់ឱ្យវាចេញ
កង្វះអាហារត្រូវបានដោះស្រាយ
ពួកបរិសុទ្ធពេញចិត្តណាស់។
ប្រាកដណាស់នឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកទាំងពីរ
ហើយពួកបរិសុទ្ធបានធ្វើការបញ្ជាទិញ
មិនយូរប៉ុន្មាននាងនឹងទៅជួប Nanshi ដោយផ្ទាល់
រៀបចំពិធីមួយ។
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តមនុស្ស
ទស្សនកិច្ច Saint
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ បាច់អាហារនេះ។
មិនអាចមានកំហុសទេ។
ខ្ញុំចង់ការពារ
ទុកបន្ទុកអាហារដល់អ្នក
តើអ្នកមានសមត្ថភាពទេ?
នៅ Xia Lian Fang Zhi Ji Lang
គ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ
សញ្ញាសម្ងាត់នេះអាចប្រមូលអ្នកយាមខាងក្នុង
Gao Bingzhu
អ្នកមិនខកចិត្តទេ។
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
មកទាំងអស់គ្នា
អរគុណ អរគុណ
សូមអញ្ជើញមកទាំងអស់គ្នា
ពួកបរិសុទ្ធបានផ្តល់អាហារដល់យើង
អាហារត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ
ទីបំផុតបានបាយហូប
អរគុណ Lang Jun
បានរក្សាទុក
យកវា។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក
ទីបំផុតមានអាហារ
មកបន្ទាប់
បន្ទាប់
អរគុណ Lang Jun
អរគុណ អរគុណ
សូមអរគុណ Gao Lang
មិនមានការសងសឹកចំពោះព្រះគុណសង្គ្រោះជីវិតទេ។
មក​មក
ល្អ​ណាស់
តើមានទៀតទេ
សូមអញ្ជើញមក
អរគុណ
ឆាប់​ឡើង
មក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់
សូមអរគុណលោក Saint
ពួកបរិសុទ្ធបានផ្តល់អាហារដល់យើង
អរគុណ Lang Jun
Yue Huajun ល្អណាស់សម្រាប់អ្នក
ទទួលបានអាហារភ្លាមៗ
មនុស្សអាក្រក់នេះ។
អាចត្រូវបានរក្សាទុក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាចម្លែកបន្តិច
តើអ្នកមិនគិតរឿងទាំងអស់នេះទេ។
តើអ្វីៗដំណើរការរលូនពេកទេ?
អ្នក អ្នក។
តែងតែគិតច្រើនពេក
មើល
ព្រះ​មាន​សន្តិភាព​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅតែមានអាហារបរិភោគ
ស្អាតប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
មេនៃផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវនេះ។
វាបានប្រែទៅជាបងប្រុសរបស់ Baili Jiro
បុគ្គល​នេះ​ចាត់​ទុក​ជីវិត​មនុស្ស​ជា​កត្តា​ចាំបាច់
ឥត​សីលធម៌
ប្រសិនបើយុទ្ធសាស្ត្រនេះអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលបានជោគជ័យ
ព្រះ
ឈាម​ហូរ​ចូល​ទន្លេ​វិញ​ទេ?
សំណាង
Yuehuajun ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា
ជាងបងប្រុសរបស់ Bailijiro នេះ។
កាន់តែប្រសើរ
អ្នកឃើញជីវិតមិនស្លាប់ទេ។
ហើយយកគាត់ចុះ
ល្អប៉ុណ្ណា
តើអ្នកអាចសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
វាសាមញ្ញពេកក្នុងការឈ្នះ
នំផេនខេក
ពូអាក្រក់
សូមអរគុណដល់អ្នក
ឥឡូវនេះ អំពើអាក្រក់បានសង្រ្គោះហើយ។
គួរ
យើងថ្ងៃនេះ
មិនមានអាហារនៅសល់ទៀតទេ
នេះឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កម្លាំង​និយាយ​ដែរ។
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​អាច​បំពេញ​ក្រពះ​បាន​ត្រឹម​តែ​ផឹក​ទឹក​ប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សពេញវ័យទាំងនេះមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែក្មេងៗ
ចង់បន្តបែបនេះ
ពោះនេះ។
នឹងត្រូវខូចដោយទឹក។
អាហាររបស់អ្នក។
ទាន់ពេល
មកយឺតៗ
យកវា។
មក
អរគុណ
ល្អ
អោយ​អ្នក
អរគុណ
ទាំងពីរមាន
បានដំឡើង
អរគុណ អរគុណ
កុំនឹកវា។
នំផេនខេក
ខ្ញុំសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់
ពូអាក្រក់
រហ័ស
ជួយ
ពូអាក្រក់
ខ្ញុំធ្វើបបរសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងនាំភេសជ្ជៈមកអ្នក។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា
កុំបារម្ភ
គ្រួសារនីមួយៗកំពុងធ្វើម្ហូប
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ចេញទៅក្រៅមើល
Gao Lang អ្នកគឺជាវីរបុរស
អរគុណ Gao Lang ដែលបានផ្ដល់អាហារដល់ពួកយើង
សូមអរគុណ Gao Lang
តាការ៉ូ
អ្នកឬយើង
បេសកជននៃអណ្តូងអាក្រក់
បាទ
សូម​អរគុណ​បេសកជន
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
អាក្រក់
ទទួលយកស្នេហារបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារតែមួយ
តូចប្រាំ
អាគី
Chen Buwei
បើក​ភ្នែក​មើល កូន​ប្រសា​អើយ!
នំផេនខេក
ទៅផ្ទះ
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
ហ្កាវ ហ្សូ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបាន។
ទីបំផុតខ្ញុំទៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉ោម​ជា​លើក​ដំបូង​កាល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ
ដឹងមូលហេតុ
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែមិនមានដើម pear នៅក្នុងអណ្តូងអាក្រក់
មានតែស្ពាន Cihuifang ប៉ុណ្ណោះ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំដើមឈើ pear ចាស់ទុំ
នឹងធ្លាក់ចុះតិចតួច
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំនិងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ pear មួយ។
អាចវាយក្បាលរបស់គាត់។
មិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើវានៅថ្ងៃណាមួយ។
ឈរត្រង់ក្នុងអណ្តូងអាក្រក់
មាន​មួយ​ស្អាត​បែប​នេះ​នៅ​ក្បែរ
ស្ត្រីតូចជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកចាំនៅទីនោះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ
ដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អណ្តូងមិនល្អ
ពេលចាប់អ្នក។
ពេល​នោះ​ឯង​ជា​ទាហាន ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ចោរ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកឆ្លងកាត់អណ្តូងអាក្រក់
Gao Bingzhu នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ស្ត្រី​តូច​ម្នាក់​នេះ​នឹង​ស្លាប់
ហ៊ាន​ក្រអឺតក្រទម​ក្នុង​អណ្ដូង​អាក្រក់
តាមពិតខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ពីមាត់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងដួល
វាយកម្ទេចអ្វីមួយនៅក្នុងអណ្តូង
មិនកាន់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចនៅថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា
បន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឱកាសមួយ។
តើអ្នកនឹងនៅតែកាន់ខ្ញុំ
អ្នក​ទាយ​ទៅ
ខ្ញុំ​ទាយ
កុំឈប់កាន់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​កាន់​អ្នក​
សង្កត់អ្នកឱ្យតឹង
មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ​
ខ្ញុំតែងតែមានគម្រោង
បន្ទាប់ពីសងសឹកបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេ។
មិនអាចទៅបានទេឥឡូវនេះ
អូនមានមនុស្សម្នាក់ក្នុងបេះដូងបង ដែលមិនអាចបោះបង់
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់
វាជាខែសីហា
ទំពាំងបាយជូគឺទុំ
ទំពាំងបាយជូរ Mingjiaofang ឆ្ងាញ់ណាស់។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានញ៉ាំ
នៅតែចង់ទៅម្តងទៀត
ច្រើនជាងទំពាំងបាយជូរ
Persimmons នៅក្នុងខែកញ្ញា
ដើមទ្រូងនៅខែតុលា
ខ្ញុំ​ចង់​ញាំ​ុ
តើមានអ្វីនៅក្នុងខែវិច្ឆិកា
ខែវិច្ឆិកា
Gao Bingzhu
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជន
មិនមានឆន្ទៈរបស់ពួកបរិសុទ្ធទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឃើញគាត់ទេ។
បញ្ហាមួយចំនួន
ខ្ញុំត្រូវសួរខ្លួនឯង
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវសួរ
ឥឡូវនេះគាត់នៅរស់
ហើយបានក្លាយជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់ Chunqiu Dao
យើងទាំងអស់គ្នា
មិនអាចកម្ចាត់ទំនាក់ទំនងបានទេ។
ហូជីរ៉ូ
ខ្ញុំដឹងពីផលវិបាក
អ្នកមិនគួរមកទេ។
អ្វីដែលគួរឬមិនគួរ
អ្នក​គួរ​តែ​ស្លាប់
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
នៅតែស្អប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលស្អប់អ្នកនោះទេ។
ព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់ឡើងចុះ អ្នកណាមិនស្អប់អ្នក។
អ្នកណាមិនស្អប់ Chunqiu Dao
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះដើម្បីសួរអ្នក។
អ្នក​មាន​ចេតនា
បានធ្វើរឿងជាច្រើន។
តើវាសម្រាប់អ្វី
អឺឡាំង
មនុស្សរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គ្រាន់តែសម្រាប់បេះដូង
មហិច្ឆតាតូចនោះ។
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងចុះចត
ប៉ុន្តែការគិតមមៃនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនរលាយឡើយ។
នរណាម្នាក់នឹងទទួលមរតក
បំពេញបុព្វហេតុមិនទាន់ចប់របស់យើង។
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងឃើញជីតាឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកែប្រែដោយផ្ទាល់
លោក Pei Ting នេះគឺ
នេះគឺជាឯកសារស្វែងរកមនុស្ស
ឥឡូវនេះទីក្រុងទាំងមូលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
អ្នក​រាំ​របាំ​បូរី​ក្រហម Yuwen Peipei
មានរូបបញ្ឈរនៅលើវា។
នៅពេលអ្នកដើរល្បាត
អ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
បាន​ជួប​មនុស្ស​សង្ស័យ
រាយការណ៍ភ្លាមៗ
មនុស្សគ្រប់គ្នាចងចាំវាចំពោះខ្ញុំ
បុគ្គលនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
បាទ
បានជួបបងស្រី
វាជាគម្លាតរវាងផ្ទះល្បាត
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញអ្នកទេ។
Hongwangfang ត្រូវបានរារាំង
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
ដូច្នេះ
អាច​វិល​មក​រក​ជីវិត​វិញ​បាន​តាម​របៀប​នេះ។
Lang Jun បាននិយាយថា អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ប៉ុន្តែស្តេច Dongchuan មិនបានស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ
លោក Lang Jun បាននិយាយ
ជីវិតរបស់គាត់មិនសំខាន់ទេ។
រឿងសំខាន់គឺ
ការធ្វើឃាតរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យស្តេចបិសាច
សង្ស័យ​គ្រូ​ក្មេង
ដោយគ្មានស្តេច Dongchuan
Lian Fang
ពួកគេ​លែង​អាច​បំពេញ​មុខងារ​ត្រួត​ពិនិត្យ​បាន​ទៀត​ហើយ។
Lang Jun គឺជាការមើលឃើញ
Pei Niang ត្រូវបានបង្រៀន
មានតែខ្ញុំ
តើអ្នកត្រូវការអ្វី ប៉ុន្តែវាមិនអីទេក្នុងការនិយាយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាសម្រាប់អ្នក
Lang Jun មានព្រះគុណក្នុងការបង្កើត Pei Niang ឡើងវិញ
Pei Niang ដឹងគុណលោកតា
ឧទ្ទិសដល់ការសងសឹក
Pei Niang ចង់សុំព្រះគុណ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចរាល់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពី Shendu
ចាកចេញពី Shendu
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស្វាគមន៍​និង​ផ្ញើ​ទៅ​
ខ្យល់ និងធូលីក្នុង និងក្រៅ
អស់​ហើយ។
សព្វថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាកចេញពី Shendu
ដើរជុំវិញពិភពលោក
ត្រឡប់ទៅ Linquan វិញ
ខ្ញុំមិនដែលចង់ត្រឡប់មកវិញទេ។
វាជាការយល់ដែលអ្នកចង់ទៅ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Lang Jun ក្នុងនាមអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនៅពេលនេះ
ចង់​ទៅ
Langjun នឹងមិនខ្មាស់អៀនពេកសម្រាប់អ្នកទេ។
សូម​អរគុណ​បង​ស្រី
ម្ចាស់ហាង
ការសម្អាតភក់
ផលិតផលបរិសុទ្ធរបស់អធិរាជនេះ។
ទីបំផុតបានមកដល់តែម្តង
គូស្នេហ៍របស់ Lang Jun
បានប្រើភក់នេះ។
នោះត្រូវតែជាស្បែកស្អាត
តែងតែស្រស់ស្អាតនិងក្មេង
គ្រាន់តែជួយខ្ចប់បីប្រអប់
យល់ព្រម
Xiao Er Kuai
ដប់
ជូរ៉ូ
Chunhe អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំជា Juro
អ្វី​ដែល Chunhe
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ Juro ដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាឃាតករទេ។
Pei Niang មកពី Hongwangfang
ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​តែងតែ​ជា Chunhe
ធំហើយធំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង
កុំត្រលប់មកវិញ
ជូរ៉ូ
Juro គឺនៅខាងមុខ
សុំទោស
ទាំងអស់ធ្លាក់ចុះ
បាទ
តើយើងមានប៉ុន្មានឆ្នាំ
មិនលេងអុកជាមួយគ្នាទេ។
តើអ្នកចាំកន្លែងកើតហេតុទេ?
អ្នកបះបោរ
និយាយមិនសមហេតុផលនៅខាងក្រៅពេញមួយថ្ងៃ
គ្មានវិន័យទៀតទេ
មិនយូរមិនឆាប់ សំណាងអាក្រក់ចេញពីមាត់អ្នក។
ម្ចាស់ផ្ទះ
ក្វាន់ ឡាង នៅក្មេង ហើយមិនសមហេតុផល
គាត់ដឹងថាវាខុសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
លោក Saint ឥឡូវនេះ
និយាយអំពីគុណធម៌
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ធ្វើ​បាប​បុគ្គលិក​យ៉ាង​ឃោរឃៅ
មធ្យោបាយដើម្បីក្លាយជាមន្ត្រី
ទាំងអស់គ្រប់គ្រងដោយមន្ត្រីត្រជាក់
តើវាជាទេពកោសល្យ
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើមន្ត្រីត្រជាក់
ម្ចាស់ផ្ទះ
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកយាមខាងក្នុងចូលមក
ពីរបីថ្ងៃមុនខ្ញុំមកស៊ើបអង្កេត
អត្ថបទដែលសរសេរដោយ Kanuro
ខ្ញុំបានជួប Bong Yuro
បាលីគង
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់ Kanro
ទោះបីជាជ្រុលបន្តិច
ប៉ុន្តែទេពកោសល្យអក្សរសាស្ត្រគឺមិនធម្មតា
Inuko រិល
ប្រសិនបើគាត់សរសេរខុស
អ្វីដែលអ្នកនិយាយខុស
ទាំងអស់នោះស្ថិតនៅក្រោមការណែនាំពីកន្លែងណា
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថា Bong Yulang លើកដៃឡើង
ហូជីរ៉ូ
រកមិនឃើញទេ។
បន្ទាប់មកវាគួរតែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម
ប៉ុន្តែដោយសារមានរបាយការណ៍សម្ងាត់
មិនអាចស្រាលបានទេ។
បន្តរកមើល
បាទ
បាលីគង
ពាក្យពីរបី
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Kuan Lang តែម្នាក់ឯង
Bongyuro សូម
ល្បែងអុក Kuanlang តែងតែអស្ចារ្យ
តើយើងលេងហ្គេមដោយរបៀបណា
អ្នកមានជំនាញអុកដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកត្រូវបានចាញ់ដោយខ្ញុំ
គ្មាន​គ្រឿង​សឹក​នៅ​សល់​ទេ។
កានរ៉ូ
នៅពេលនោះអ្នកមានទេពកោសល្យ
ប៉ុន្តែក្មេងពេក
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ដូច្នេះ
ចេះ​តែ​សរសេរ​កំណាព្យ​ខ្លះ​គ្មាន​ប្រយោជន៍
ស្មៅ
បើកភ្លើង
ស្ថានសួគ៌កំពុងសន្យា
បំផ្លាញ
ផ្លូវនៃនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ចាក់​បញ្ចាំង​ក្នុង​ពិភពលោក​ហើយ​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​
មានឧទ្ទាមនៅក្នុងបណ្ឌិតសភា Beiming
ស៊ាវយ៉ាវស៊ី
គាត់បានបញ្ឆោតហ្វូងមនុស្ស
បានប្រមូលផ្តុំសិស្សជាច្រើន។
ផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
កានរ៉ូ
តើអ្នកជាសិស្សរបស់គាត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សធ្វើវា?
តើអ្នកគិតថាវាអាស្រ័យលើប៊ិច និងទឹកថ្នាំដែរឬទេ?
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
អោយតែមនុស្សដែលមានចិត្តដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ
គ្រប់គ្រាន់
សូម្បីតែពួកបរិសុទ្ធ
នឹងស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
អ្នកអាត្មានិយមណាស់។
ប៉ុន្តែកើតមកមានម្រាមដៃប្រាំមួយ។
ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​សាសនា​ខុស​ឆ្គង
គ្មានសង្ឃឹមក្នុងតំណែងទេ។
ចិត្ត​របស់​អ្នក​ពោរពេញ​ដោយ​កំហឹង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
ស្មៅ
គួរតែត្រូវបានដុតដោយភ្លើងបើកចំហ
តើអ្វីទៅជាអណ្តាតភ្លើងបើកចំហ
គឺជាអំណាច
មនុស្សដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅលើពិភពលោក
គឺជាពួកបរិសុទ្ធ
អ្នកមិនជំនួសនាងទេ។
កំហឹងរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
ឥឡូវនេះភ្លើងនេះ។
ឆេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ពួក​បរិសុទ្ធ​ហើយ
អ្នក និងខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកជាមួយគ្នា
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ដេក
ស្លាប់៩នាក់។
ឥឡូវនេះភ្លើងរបស់យើង។
អនុញ្ញាតឱ្យតុលាការនេះ។
ព្រះនិព្វាន​បាន​កើត​ឡើង​វិញ។
ស្មៅ
បើកភ្លើង
និទាឃរដូវ និងសរទរដូវ បេសកជនដើមត្នោត Taoist
លាហើយ
លោក Gui Zangfeng
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
ស្តាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ការពង្រឹងអំណាចរបស់ Rutaigu
ខ្ញុំតែងតែរក្សាវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
វិធីដើម្បីទទួលបានពិភពលោក
ទទួលបានប្រជាជន
មធ្យោបាយដើម្បីទទួលបានប្រជាជន
ទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។
យើងមកពី
បានចេញពី quagmire
យើងបានឃើញវាយ៉ាងត្រជាក់
អាម៉ាស់
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ទាំងអស់នេះត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អនាគត Shuji
ខ្ញុំជាមន្ត្រីរាជការដំបូងគេ
កំហឹង និងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ
ទេពកោសល្យ និងមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានលើកតម្កើងពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់
ថ្ងៃនេះ
មកដល់ឆាប់ៗនេះហើយ។
ឈុនហេ
បងប្រុស​ច្បង
បងអើយកុំធ្វើបែបនេះ
អ្នកពិតជាសោកសៅណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដូច​នេះ​
ស៊ីយូ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
បងប្រុសគឺសម្រាប់យើង
បងប្រុសអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណឹង
គ្មាននរណាម្នាក់នាពេលអនាគត
ហ៊ានធ្វើបាបយើង
បងប្រុស​ច្បង
ទៅ
បងប្រុសគឺខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកមួយរយៈ
ទឹក។
មក
មួយ​ខែ
កុំខ្វល់ពីបងប្រុស
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឆាប់ៗ
បងប្រុស​ច្បង
តើអ្នកធ្លាប់អន់ចិត្តទេ?
ការអាក់អន់ចិត្ត
អ្វីដែលត្រូវអាក់អន់ចិត្ត
អន់ចិត្តខ្ញុំ
អ្នក​ជា​ពិភព​លោក​របស់​ខ្ញុំ
មានតែសាច់ញាតិប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអន់ចិត្តនឹងអ្នកអ្វី
ជំងឺរបស់អ្នក។
ទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែទៅបង្កើតហាង Shangshan Fengyu
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តាំងពី​កុមារភាព
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្អូន​ពឹង​ផ្អែក​លើ​គ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង
សាខា​ខាង​លោក Wu គឺ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ការ​ឈរ​ជើង
ដូច្នេះ
អ្នកទៅបង្កើត Shangshan Fengyu
Shang Shan Feng Yu
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សាកល្បង​ថ្នាំ​ពុល​សម្រាប់​ពួក​បរិសុទ្ធ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីទទួលបានពួកបរិសុទ្ធ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កុំនិយាយតទៅទៀត។
បងប្រុសដឹង
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
កុំនិយាយម្តងទៀត
កុំគិតរឿងបែបនេះក្នុងចិត្ត
ក្រោយ​ពី​រឿង​រង់​ចាំ​ព្រះ​បាន​ចប់។
បងប្រុស អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
ជាសះស្បើយឡើងវិញ
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ។
តើអ្នកចង់ទៅលេង Jiangnan ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
យល់ព្រម
ឥឡូវ​នេះ
ខ្សែការពារខាងក្នុងក៏មានភារកិច្ចសំខាន់របស់ Lianfang ផងដែរ។
វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទៅឆ្ងាយបានមួយរយៈ
តើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតំណភ្ជាប់ប្រាំបួនទេ?
ស្វែងយល់ពីរបៀបលេង
ជីរ៉ូ
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកនៅក្នុងការសិក្សាឥឡូវនេះ
កុំចាំបន្ទោសបងប្រុស
បានជួបបងប្រុស
មិនមានសូម្បីតែការសួរសុខទុក្ខ
ខ្ញុំចាំពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកមិនខ្ពស់ដូចស្មារបស់ខ្ញុំទេ។
ជីរ៉ូ
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់បងប្រុសទេ។
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងឃើញជីតាឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកែប្រែដោយផ្ទាល់
អំពើអាក្រក់ដំបូងនៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតដែលប្រកាសខ្លួនឯង
ការសម្លាប់ដ៏សាហាវ
Kacang សម្រាប់គ្រោះមហន្តរាយ
បណ្ដាល​ឲ្យ​ព្រះ​មាន​សេចក្ដី​ចលាចល។
ឥសី
អំពើ​អាក្រក់​បែប​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខឹងសម្បារ
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី ទណ្ឌកម្ម
ថ្ងៃត្រង់នេះ។
Zhaoling បានបោះបង់ចោលទីផ្សារ