禀圣人
春秋道头目百里宽仁
已经被关进大牢
做得好 阿决
你立了这么大的功
朕该怎么赏你呢
臣不敢称功
圣人
臣当年是一念之差
保住了百里宽仁的性命
以至神都有今日之祸
请圣人责罚
人人都知道
你是剿灭
春秋道的大英雄
朕现在罚你
那些糊涂蛋
岂不又要骂朕昏庸啊
臣不敢
行了
你虽有过
但这次为神都立了大功
朕就罚你一年的俸禄
作为责罚吧
臣谢圣人不杀之恩
朕问你
含嘉仓的粮食
都找回来了吗
全部都找回来了
并且已经发放
流通
百姓们已经能在市上
买到粮食
臣想请圣人择一良日
举行开仓仪式
以振民心
你来安排吧
越快越好
圣人恩泽万民
国祚永延
你们仔细找过了吗
找过了
都没有吗
没有
有吗
这 这 这事
执戟郎
执戟郎 执戟郎
我们全都翻遍了
所有关于
东川王遇刺的消息
全都不见了
也不知被什么人
给收起来了
含嘉仓被炸的消息呢
含嘉仓爆炸的时候
有不少目击人
应该留下了不少口证
也没有
我们问了许多人
都说不知道
难道我们联昉
又出内奸了
奉御郎
高执戟来了
坐
这是湖州的秋茶
南方的人喜欢用热水
来冲泡茶叶
风味和煮茶迥异
你可以尝一尝
这茶具不是千目阁的
真是观察入微
这些茶具都是我自己的
因为要长留此处
所以就全部都带来了
我今日找你来
是因为我知道
我们之间有很深的芥蒂
但是现在同朝为官
我想把这些都化解开
不太明白
你应该明白
你和我妹妹思月的事情
我全部都知道
可是你现在已经是
联昉的执戟郎
联昉有一条规矩
要断绝情爱
那阿月此后如何呢
我今天就是想告诉你
规矩是死的
但人是活的
公子楚颁布的这些规矩
没有必要
他不会让联昉
变得更加强大
你也莫要辜负
阿月的心意
还有一个事情
这一次
内卫和联昉
找回了含嘉仓的粮食
你下午就去不良井
发放了吧
粮荒之事已解决
圣人非常欣慰
一定会对两部进行嘉奖
而且圣人已经下旨
不日 她就会亲临南市
举行仪式
安抚民心 开仓放粮
圣人亲临
对
所以现在这批粮食
不能够有任何闪失
我要把保护
粮食的重任交给你
你能够胜任吗
在下联昉执戟郎
义无反顾
这块令牌可以调动内卫
高秉烛
你不要辜负
我对你的期望
大家快来
谢谢 谢谢
大家快来 大家快来
圣人给咱们发粮了
发粮了
太感谢了
谢谢了
终于有米吃了
谢谢郎君
有救了
拿着吧 拿着吧
这是你的 拿好了
终于有粮食了
来 下一个
下一个
谢谢郎君
谢谢 谢谢
谢谢高郎
救命之恩无以为报啊
来来来
太好了
还有吗
快来呀 快来呀
谢谢
快来啊
快来
谢谢圣人
圣人给咱们发粮了
谢谢郎君
谢谢郎君啊
月华君跟你是真好
一下子把粮食都弄来了
这下不良井的人
可有救了呀
你怎么不开心啊
我就是觉得有点蹊跷
你不觉得这一切
都太顺利了吗
你呀 你
总是想太多
你看
神都现在这么安宁
大家还有粮食吃
多好啊
不过确实没想到啊
这个春秋道的幕后主使
竟然是百里二郎的兄长
此人视人命为草芥
为达目的不择手段
若此番计谋让他得逞
那神都
不还血流成河了呀
好在
你的月华君的兄长呢
比这个百里二郎的兄长
厉害一些
你看 一条人命没死
还把他直接拿下
多好
你开心点行不行啊
我就是觉得
拿下得过于简单了
小饼子
丑叔
多亏了你啊
这下不良井有救了
应该的
我们这些天啊
是一点余粮都没有了
这饿得
连说话的力气都没了
每天
只能靠喝水填饱肚子
这大人们还行
可孩子们
要这么下去啊
这肚子
就要被水给撑破了
你这批粮食
太及时了
来 慢点
拿好啊
来
谢谢
好
给你
谢谢
都有啊
装好了
谢谢 谢谢
别漏下来
小饼子
我替不良井的人
丑叔
快
扶起来
丑叔
我给您熬了粥
我拿来给您喝点
他们呢
您放心吧
家家户户都在做饭
高使
怎么了
出去看看吧
高郎你是大英雄
谢谢高郎给我们粮食吃
谢谢高郎
高郎
你还是我们
不良井的高使
对 对 对
谢谢高使
高使
不良井
承你这份情
咱们都是一家人
小五子
阿七
陈不疑
小兔崽子们睁眼看看吧
小饼子
回家了
高使
高使 走
我终于可以回家了
我终于回家了
我八岁才第一次吃梨
知道为什么吗
为什么
因为不良井没有梨树
只有慈惠坊桥
每年梨树成熟了
会掉下来那么几个
小时候
我跟我的这些兄弟们
为了一颗梨
能打得头破血流
怎么都没想到
我有一天还能这么
堂堂正正地站在不良井
旁边还有个这么美丽的
小娘子陪着我
你还记得那儿吗
当然记得了
我第一次来不良井
抓你的时候
那个时候你是兵我是匪
我带着你跑遍了不良井
高秉烛在此
我那个时候在想
这个小娘子不要命了
在不良井也敢这么张狂
其实我也一直想问你
我掉下水闸的时候
你为什么要抓住我啊
我怕你摔下去
砸坏了不良井的东西
不拉着你
哪有我今天
那如果再给你
一次机会的话
你还会拉住我吗
你猜
我猜
何止拉住你
我要抱着你
紧紧地抱着你
永远都不放开
以前我一直打算
给我兄弟们报了仇以后
我就去找他们
现在去不了喽
我心里有了放不下的人
那接下来你想做什么
现在是八月
葡萄成熟了
明教坊的葡萄特别好吃
你吃过吗
我当然吃过了
还想再去吗
何止是葡萄啊
九月的柿子
十月的栗子
我都想吃
十一月有什么
十一月
有高秉烛
你兄长是钦犯
没有圣人的旨意
任何人都不能见他
有些问题
我要自己问清楚
还有什么好问的
他现在人活着
还成了春秋道的掌春使
我们所有人
都脱不了干系
奉御郎
我知道后果
你不该来的呀
有什么该不该的
你本该死的人了
不也还活着吗
还在恨我
恨你的不止我一个
神都上下谁不恨你
谁不恨春秋道
我今日来是想问你
你处心积虑
做了这么多事情
到底是为了什么
二郎啊
人活在这个世上
无非是为了心里
那一点执念
我的人头是要落地了
可我心中的执念
不会消散
一定会有人来继承的
完成我们未完成的大业
你回去吧
我很快就能见到阿爷
我会当面赔罪
裴亭长 这是
这是搜捕文书
现在全城缉捕
红绡坊舞姬宇文佩佩
上面有画像
你们巡逻的时候
可以多留意一下
遇到可疑之人
立即上报
所有人都给我记住
此人十分危险
不得擅自行动
是
见过师姐
现在是巡坊的间隙
没人会看见你
红绡坊被封
我也被到处搜查
所以
只能以这种方式复命
郎君说你做得很好
可东川王没死
我
郎君说了
他的命不重要
重要的是
你的行刺让那妖后
对公子楚起了疑心
没了东川王
联昉
便再无法行使监察之职
郎君深谋远虑
佩娘受教了
只是我
你有什么需求但说无妨
我会代为传达
郎君对佩娘有再造之恩
佩娘感恩戴德
投身以报
佩娘想求一个恩典
待我事成之后
让我离开神都吧
离开神都
你想去何处
我还没想好
但这些年来
我迎来送往
出入风尘
早已疲惫不堪
现如今
我只想离开神都
浪迹天涯也好
归隐林泉也罢
我再也不想回来了
你想走也是无可厚非的
我会代你向郎君传达
毕竟你这次立功不小
想来
郎君也不会太为难你的
多谢师姐
掌柜的
净颜泥浆
这御用圣品
好不容易才到一次货
郎君的心上人
用了这款泥浆
那准是皮肤白皙
永远靓丽年轻啊
就它了 帮我包三盒
好嘞
小二 快
十
十郎
春禾 你不认识我了
我是十郎啊
什么春禾呀
我也不认识什么十郎啊
我不管你是刺客
还是红绡坊的佩娘
在我眼里你永远是春禾
天大地大
我愿意带你去任何地方
再也不回来了
十郎
十郎就在前面呢
对不起
都下去吧
是
我们多少年
没在一块儿下棋了
你还记得当时的情景吗
你这个逆子
整天在外面胡说八道
再不多加管教
早晚祸从口出
家主
宽郎年纪尚小还不懂事
他知错了是吧
我没有错
现在的圣人
嘴上说着任人唯贤
但她滥用酷吏
入仕的途径
全被酷吏把持着
是不是人才
全凭酷吏说了算
家主
什么事
内卫来人了
说是过来调查前几日
宽郎写的文章
见过奉御郎
百里公
宽郎的文章我看过
虽然有些偏激
但文采不凡
犬子愚钝
如果他写错什么东西
说错什么话
那都是在下教导无方
还望奉御郎高抬贵手
奉御郎
没有找到
那就应该是谣传了
不过既然有密报
也不能够掉以轻心
继续找
是
百里公
有几句话
我想跟宽郎单独谈谈
奉御郎 请便
宽郎棋艺一向精湛
我们对弈一盘如何
你棋艺精湛
可是那一日
你被我杀得一败涂地
片甲不留
宽郎
那时候你有才华
但是太年轻
你不知道该做什么
所以
只能写一些没用的诗文
杂草蔓野
明火焚之
天道有为
去芜存菁
春秋之道
上映于天 下统归常
北溟书院有个逆贼
叫逍遥子
他妖言惑众
召集了很多弟子
建立了春秋道
宽郎
你现在也是他的学生吧
如若要抓我
为何方才不让人动手
你觉得靠笔墨
就能逆天改命
有何不可
只要与我志同道合之人
足够多
就连圣人
都会听到我的话
我知道你在想什么
你向来自命不凡
但天生六指
被人视作异端
入仕无望
你心里满是愤怒
可你改变不了什么
因为你人微言轻
杂草蔓野
是该用明火焚烧
明火是什么
是权力
天底下最有权力的人
是圣人
你不取代她
你的愤怒
永远不会有人在意
如今这把火
已经快烧到圣人面前
当初你我立过誓
要一起改天换地
这么多年
卧薪尝胆
九死一生
如今我们的火
就快让这个朝廷
涅槃重生了
杂草蔓野
明火焚之
春秋道掌春使
拜见
归藏凤
多年前
听君一席话
如醍醐灌顶
我一直谨记于心
得天下之道
得其民
得其民之道
得其心
我们是从
泥潭里走出来的
我们曾看尽冷眼
受尽屈辱
从今以后
这一切都要改变了
你是答应过我的
将来修史
我位列公卿之首
我的不甘和愤怒
我的才华和抱负
都会被世代传颂啊
这一天
马上就要实现了
春禾
兄长
兄长 你不要这样子了
你这样太难过了
我不想让你这样子
思月
我没事
兄长是为了我们
兄长只有这样做
以后才没有人
敢欺负我们
兄长
走
兄长 是我
你怎么跑到我这儿来了
我过来陪你待一会儿
水
来
阿月
你不要担心兄长
我没事的
快回去休息吧
兄长
你可曾怨恨过
怨恨
怨恨什么
怨恨我
你是我这个世界上
唯一的亲人
我怨恨你什么
你这一身的病
都是因为我才落下的
我知道你是因为我
才去做尚膳奉御的
与你无关
自幼
我与兄长相依为命
我知道
武氏旁支要在朝堂上
立足是很难的
所以
你去做尚膳奉御
尚膳奉御
要亲自给圣人试毒
只有这样
才可以获取圣人的
好了 好了
你不要再说了
兄长知道
你是因为心疼我
但是你要记住
从今往后
千万不要再提此事
心里面更不要这样去想
那待神都之事了结之后
兄长就放下这一切
好好地养病
好好休养
你之前不是说过
想去江南那边看看吗
到时候我陪你一起去
好不好
如今
内卫还有联昉的重任
都在我的身上
一时是脱不开身的
我不是给了你九连环吗
弄明白怎么玩了吗
二郎
刚才在书房凶了你
莫要记怪兄长
见了兄长
连一句问候都没有啊
我记得我走的时候
你还没我肩膀高呢
二郎
你真不认兄长了
你回去吧
我很快就能见到阿爷了
我会当面赔罪
春秋道首孽百里宽仁
自号掌春使
阴毒滥杀
为祸含嘉仓
致使神都动荡
圣人言
此类孽障 人神共愤
天地诛之
今日午时
诏令弃市