[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 37]
กราบทูลจักรพรรดินี
ผู้นำลัทธิชุนชิว ไป๋หลี่ควนเหริน
ถูกจับขังในคุกแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ทำได้ดี อาเจว๋
เจ้าสร้างความชอบใหญ่หลวงปานนี้
เราควรให้รางวัลเจ้าอย่างไรดี
กระหม่อมไม่กล้าขอความชอบพ่ะย่ะค่ะ
จักรพรรดินี
ความคิดที่ผิดพลาดในครานั้นของกระหม่อม
รักษาชีวิตของไป๋หลี่ควนเหรินเอาไว้
จนทำให้นครเทพมีภัยอย่างในวันนี้
ขอจักรพรรดินีทรงลงทัณฑ์
ทุกคนต่างรับรู้
ว่าเจ้าคือวีรบุรุษ
ปราบปรามลัทธิชุนชิว
เราลงโทษเจ้าตอนนี้
พวกเลอะเลือนเหล่านั้น
จะไม่ด่าว่าเราขลาดเขลาเบาปัญญาอีกหรือ
กระหม่อมมิบังอาจ
เอาเถิด
ถึงแม้เจ้าเคยมีความผิด
แต่หนนี้สร้างความชอบใหญ่หลวงเพื่อนครเทพ
เราจะหักเบี้ยเลี้ยงเจ้าหนึ่งปี
เป็นบทลงโทษแล้วกัน
ขอบพระทัยจักรพรรดินีที่เมตตาไม่สังหาร
เราถามเจ้า
ธัญญาหารของยุ้งฉางหานเจีย
ตามหากลับมาได้หมดแล้วหรือ
ตามหากลับมาได้หมดแล้วพ่ะย่ะค่ะ
พร้อมทั้งได้แจกจ่าย
ถ่ายเท
เหล่าราษฎรสามารถซื้อธัญญาหาร
ในตลาดได้แล้ว
กระหม่อมอยากขอให้องค์จักรพรรดินีเลือกฤกษ์ดีสักวัน
จัดพิธีเปิดยุ้งฉาง
เพื่อปลุกใจชาวประชา
เจ้าจัดแจงเถิด
ยิ่งเร็วยิ่งดี
จักรพรรดินีทรงเมตตาราษฎร
ราชวงศ์ยิ่งยืนนาน
พวกเจ้าหาอย่างละเอียดแล้วหรือ
หาแล้ว
ล้วนไม่มีหรือ
ไม่มี
มีหรือไม่
นี่ นี่ เรื่องนี้
ราชองครักษ์
- ราชองครักษ์ - ราชองครักษ์
พวกเราค้นหาทั่วทุกที่แล้ว
ทุกข่าวที่เกี่ยวกับ
การลอบปลงพระชนม์อ๋องตงชวน
หายไปหมดแล้ว
ก็ไม่รู้ว่าผู้ใด
เก็บรวบรวมไปแล้วขอรับ
ข่าวตอนที่ยุ้งฉางหานเจียระเบิดเล่า
ตอนที่ยุ้งฉางหานเจียระเบิด
มีพยานที่เห็นเหตุการณ์ไม่น้อย
น่าจะเหลือพยานให้การหลายคน
ก็ไม่มีขอรับ
พวกเราถามผู้คนมากมาย
ล้วนบอกว่าไม่รู้
หรือว่าในเหลียนฝ่างของเรา
มีไส้ศึกอีกแล้วอย่างนั้นหรือ
ท่านผู้ดูแล
ราชองครักษ์เกามาแล้ว
นั่งสิ
นี่คือชาฤดูใบไม้ร่วงจากหูโจว
คนทางใต้นิยมนำน้ำร้อน
มาชงใบชา
รสชาติกับการชงชาต่างกันโดยสิ้นเชิง
เจ้าลองชิมดูได้
ชุดน้ำชานี้ไม่ใช่ของหอเชียนมู่
ช่างสังเกตเสียจริง
ชุดน้ำชาเหล่านี้คือของข้าเอง
เพราะต้องอยู่ที่นี่เป็นเวลานาน
ดังนั้นจึงนำมาทั้งหมด
วันนี้ข้าเรียกเจ้ามา
เพราะข้ารู้ว่า
ระหว่างเรามีเรื่องขัดข้องใจอย่างลึกซึ้งต่อกัน
แต่ตอนนี้เป็นขุนนางเช่นเดียวกัน
ข้าอยากจัดการเรื่องเหล่านี้ให้หมดไป
ไม่เข้าใจเท่าไรนัก
เจ้าน่าจะรู้
เรื่องเจ้ากับซือเยว่น้องสาวข้า
ข้ารู้ทุกอย่าง
แต่ตอนนี้เจ้าเป็น
ราชองครักษ์แห่งเหลียนฝ่างแล้ว
เหลียนฝ่างมีกฎหนึ่ง
ต้องตัดความรู้สึกรักใคร่
แล้วต่อจากนี้อาเยว่จะทำเช่นไร
วันนี้ข้าเพียงอยากบอกเจ้าว่า
กฎเกณฑ์คือสิ่งตายตัว
แต่มนุษย์เรามีชีวิต
กงจื่อฉู่ประกาศใช้กฎเหล่านี้
ไม่มีความจำเป็นเลย
เขาไม่ทำให้เหลียนฝ่าง
แข็งแกร่งยิ่งขึ้นแน่
เจ้าก็อย่าหักหาญน้ำใจ
ของอาเยว่เลย
ยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
ครั้งนี้
หน่วยสืบสวนกับเหลียนฝ่าง
ตามหาธัญญาหารของยุ้งฉางหานเจียคืนมาได้แล้ว
ตอนบ่ายเจ้าก็ไปแจกจ่ายธัญญาหาร
ที่เหมืองปู้เหลียง
เรื่องขาดแคลนอาหารแก้ไขได้แล้ว
จักรพรรดินีทรงชมเชยเป็นอย่างมาก
ต้องประทานรางวัลให้สองหน่วยงานแน่นอน
รวมทั้งจักรพรรดินีทรงมีพระราชโองการแล้ว
อีกไม่กี่วัน พระองค์จะเสด็จเยือนตลาดทิศใต้
เพื่อจัดพิธี
เปิดยุ้งฉางแจกจ่ายธัญญาหาร ปลอบโยนจิตใจราษฎร
จักรพรรดินีเสด็จเยือนหรือ
ใช่
ดังนั้นธัญญาหารงวดนี้ในตอนนี้
ห้ามมีข้อผิดพลาดใด ๆ ทั้งสิ้น
ข้าจะมอบ
ภารกิจสำคัญในการปกป้องธัญญาหารให้เจ้า
เจ้าสามารถปฏิบัติหน้าที่ได้หรือไม่
ข้าน้อยราชองครักษ์แห่งเหลียนฝ่าง
จะแบกรับอย่างไม่ลังเล
ป้ายคำสั่งนี้สามารถเคลื่อนพลหน่วยสืบสวนได้
[รับบัญชาสวรรค์รักษาซึ่งกฎหมาย]
เกาปิ่งจู๋
เจ้าอย่าทำให้ข้า
ต้องผิดหวังในตัวเจ้า
[รับบัญชาสวรรค์รักษาซึ่งกฎหมาย]
[จวนปู้เหลียง]
ทุกคนรีบมา
ขอบคุณ ๆ
ทุกคนรีบมาเร็ว ๆ
จักรพรรดินีแจกจ่ายธัญญาหารให้เราแล้ว
แจกข้าวแล้ว
ซาบซึ้งน้ำใจยิ่งนัก
ขอบคุณขอรับ
ในที่สุดก็มีข้าวกินแล้ว
ขอบคุณใต้เท้า
รอดชีวิตแล้ว
รับไปเถิด ๆ
อันนี้เจ้าถือดี ๆ นะ
ในที่สุดก็มีธัญญาหารแล้ว
มา คนต่อไป
คนต่อไป
ขอบคุณใต้เท้า
ขอบคุณ ๆ
ขอบคุณเกาหลาง
บุญคุณช่วยชีวิตไร้สิ่งตอบแทน
มา ๆ
ดีมากเลย
ยังมีอีกหรือไม่
รีบมาเร็ว ๆ
ขอบคุณ
รีบมาสิ
รีบมา
ขอบพระทัยจักรพรรดินี
องค์จักรพรรดินีแจกข้าวให้พวกเราแล้ว
ขอบคุณใต้เท้า
ท่านเยว่หัวกับท่านช่างดีจริง ๆ
เวลาไม่นานก็มีธัญญาหารมาแล้ว
ครานี้ชาวเหมืองปู้เหลียง
ได้รับการช่วยชีวิตแล้ว
เหตุใดท่านถึงไม่ดีใจเล่า
ข้าแค่รู้สึกว่ามีเงื่อนงำอยู่บ้าง
เจ้าไม่คิดหรือว่าทุกอย่างนี้
ราบรื่นเกินไปมาก
ท่านนะ ท่าน
มักจะคิดมากเสมอ
ท่านดู
ตอนนี้นครเทพสงบปานนี้
ทุกคนยังมีธัญญาหารกินอีก
ดียิ่งนัก
แต่คาดไม่ถึงจริง ๆ
ว่าผู้บงการที่อยู่เบื้องหลังลัทธิชุนชิวนี้
กลับเป็นพี่ชายของไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
คนผู้นี้เห็นชีวิตคนเป็นสิ่งไร้ค่า
ทำทุกวิถีทางเพื่อบรรลุเป้าหมาย
หากแผนการครานี้เขาทำสำเร็จ
เช่นนั้นนครเทพ
คงเลือดหลั่งรินดั่งสายน้ำแล้ว
ดีที่
พี่ชายท่านเยว่หัวของท่าน
เก่งกาจกว่าพี่ชายไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
นิดหน่อย
ท่านดู ไม่มีผู้ใดเสียชีวิตสักคน
แล้วยังจับตัวเขาได้ทันทีอีก
ดียิ่งนัก
ท่านเบิกบานหน่อยได้หรือไม่
ข้าแค่รู้สึกว่า
จับตัวได้ง่ายดายเกินไป
เสียวปิ่งจื่อ
ท่านอาโฉ่ว
โชคดีที่มีเจ้า
ตอนนี้เหมืองปู้เหลียงรอดแล้ว
ข้าสมควรทำ
หลายวันมานี้พวกเรา
แม้แต่ข้าวติดก้นหม้อยังไม่มี
หิวโซจน
แม้แต่แรงพูดจาก็ยังไม่มี
ทุกวัน
ทำได้เพียงอาศัยการดื่มน้ำให้อิ่มท้อง
พวกผู้ใหญ่ก็ยังพอไหว
แต่พวกเด็ก ๆ
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป
ท้องนี้
ก็คงจะแตกเพราะน้ำแล้ว
ธัญญาหารเหล่านี้ของเจ้า
มาได้ทันเวลายิ่งนัก
มา ช้าหน่อย
ถือดี ๆ นะ
มา
ขอบคุณ
ดี
[ปู้เหลียง]
ให้เจ้านะ
ขอบคุณ
มีกันทุกคน
ใส่ไว้ดี ๆ นะ
ขอบคุณ ๆ
อย่าให้รั่วออกมาล่ะ
เสียวปิ่งจื่อ
ข้าเป็นตัวแทนชาวเหมืองปู้เหลียง
ท่านอาโฉ่ว
เร็ว
พยุงขึ้นมา
ท่านอาโฉ่ว
ข้าต้มโจ๊กไว้ให้ท่าน
ข้ายกมาให้ท่านกินหน่อย
พวกเขาเล่า
ท่านวางใจเถิด
ทุกครัวเรือนล้วนกำลังทำอาหาร
ผู้นำเกา
มีอันใดหรือ
ออกไปดูหน่อยเถิด
เกาหลางท่านคือยอดวีรบุรุษ
ขอบคุณเกาหลางที่ให้ธัญญาหารพวกเรากิน
ขอบคุณเกาหลาง
เกาหลาง
ท่านยังเป็นผู้นำเกา
แห่งเหมืองปู้เหลียงของพวกเรา
- ใช่ - ใช่ ๆ
ขอบคุณผู้นำเกา
ผู้นำเกา
เหมืองปู้เหลียง
ขอบคุณความเมตตานี้ของเจ้า
พวกเราล้วนคือครอบครัวเดียวกัน
เสียวอู่จื่อ
อาชี
เฉินปู้อี๋
เด็กดื้อทั้งหลายลืมตาดูเถิด
เสียวปิ่งจื่อ
กลับบ้านแล้ว
ผู้นำเกา
ผู้นำเกา ไป
ในที่สุดข้าก็กลับบ้านได้แล้ว
ในที่สุดข้าก็กลับบ้านแล้ว
[ปู้เหลียง]
ข้าเพิ่งเคยกินสาลี่ครั้งแรกตอนอายุแปดขวบถึง
รู้หรือไม่ว่าเพราะเหตุใด
เพราะเหตุใด
เพราะเหมืองปู้เหลียงไม่มีต้นสาลี่
มีเพียงตรงสะพานตรอกฉือฮุ่ย
ทุกปีที่ต้นสาลี่สุกงอม
ก็จะหล่นลงมาไม่กี่ลูก
ตอนเด็ก
ข้ากับพี่น้องเหล่านี้ของข้า
เพื่อสาลี่ลูกเดียวแล้ว
สามารถตีกันจนหัวร้างข้างแตกได้
อย่างไรข้าก็ไม่เคยคาดคิด
ว่าจะมีสักวันที่ข้ายังได้ยืน
อย่างสง่าผ่าเผยในเหมืองปู้เหลียง
ข้างกายข้ายังมีสตรีรูปงามปานนี้
เคียงข้างข้าด้วย
ท่านยังจำตรงนั้นได้หรือไม่
จำได้อยู่แล้ว
ครั้งแรกที่ข้ามาจับท่าน
ที่เหมืองปู้เหลียง
♫ เสียงฝีก้าวแสนเดียวดาย ย่างกรายจนใบหูผู้ใดปวดร้าว ♫
ตอนนั้นท่านคือทหารข้าคือผู้ร้าย
ข้าพาท่านวิ่งไปทั่วเหมืองปู้เหลียง
เกาปิ่งจู๋อยู่ที่นี่
♫ ภาพฝันลวงตา อันเท็จจริง ♫
♫ ย้อนกลับที่พักอย่างไร้จิตใจ ไม่พบเจอเจ้าและข้า ♫
♫ หลายปีต่อมา ทอดถอนใจแสวงหาสิ่งยึดเหนี่ยว ♫
♫ ยิ้มรับมรสุมอันแสนยากเข็ญ เส้นทางยังอีกยาวไกล ♫
♫ เพ้อฝันทันใดหลังดื่มด่ำ ♫
♫ สุขทุกข์คลาคล่ำครึกครื้น ♫
♫ ไม่เอ่ยถึงกาลเวลาไม่กล่าวถึงบาดแผล ♫
♫ หัวร่อความฝันอันเพ้อพก เมฆาบนฟ้าคราม สายน้ำสั่นกระเพื่อม ♫
♫ พบพานแยกจากหวนคะนึงอีกครา ♫
ตอนนั้นข้ายังคิดอยู่ว่า
สตรีผู้นี้คงไม่อยากมีชีวิตอยู่แล้ว
♫ เศร้าใจไม่อาจหักใจจาก ♫
อยู่ในเหมืองปู้เหลียงก็กล้าประมาทเลินเล่อขนาดนี้
♫ พินิจจันทราส่องเนินเขา ♫
ที่จริงข้าก็อยากถามท่านมาตลอด
ตอนที่ข้าตกประตูน้ำ
เหตุใดท่านถึงจับข้าไว้
ข้ากลัวท่านหล่นลงไป
ทับสิ่งของของเหมืองปู้เหลียงแตกเสียหาย
ไม่ดึงท่านไว้
จะมีข้าในวันนี้ได้อย่างไร
เช่นนั้น
หากให้โอกาสท่านอีกครั้ง
ท่านยังจะดึงข้าไว้หรือไม่
ท่านเดาดู
ข้าเดาว่า
ไม่เพียงแค่ดึงท่านไว้
ข้าจะกอดท่านด้วย
กอดท่านเอาไว้ให้แน่น
ไม่ปล่อยตลอดกาล
ก่อนหน้านี้ข้าวางแผนมาตลอด
ว่าหลังจากล้างแค้นให้เหล่าพี่น้องของข้าแล้ว
ข้าก็จะไปหาพวกเขา
ตอนนี้ไปไม่ได้แล้ว
ในใจของข้ามีคนที่ปล่อยวางไม่ลงแล้ว
เช่นนั้นต่อจากนี้ท่านอยากทำอันใด
ตอนนี้คือเดือนแปด
องุ่นสุกแล้ว
องุ่นของตรอกหมิงเจี้ยวอร่อยยิ่งนัก
ท่านเคยกินหรือไม่
ข้าเคยกินแน่อยู่แล้ว
ยังอยากไปกินอีกหรือไม่
ไม่เพียงแค่องุ่นเท่านั้นนะ
ลูกพลับในเดือนเก้า
เกาลัดในเดือนสิบ
ข้าอยากกินทั้งหมดเลย
เดือนสิบเอ็ดมีอันใด
เดือนสิบเอ็ด
มีเกาปิ่งจู๋
[ปู้เหลียง]
[รับบัญชาสวรรค์รักษาซึ่งกฎหมาย]
พี่ของเจ้าคือนักโทษตามพระบัญชา
ไม่มีพระประสงค์ของจักรพรรดินี
ผู้ใดก็ห้ามพบเขา
มีคำถามบางอย่าง
ข้าอยากถามให้ชัดเจนด้วยตนเอง
ยังมีสิ่งใดให้ถามอีกเล่า
ตอนนี้เขายังมีชีวิตอยู่
ทั้งยังกลายเป็นผู้บัญชาการจ่างชุนของลัทธิชุนชิวอีก
พวกเราทุกคน
ล้วนข้องเกี่ยวทั้งสิ้น
ท่านผู้ดูแล
ข้ารู้ผลที่จะตามมา
[อู่]
เจ้าไม่ควรมา
มีสิ่งใดควรไม่ควรด้วยเล่า
เดิมทีคนที่ควรตายไปแล้วอย่างท่าน
ก็ยังมีชีวิตอยู่มิใช่หรือ
ยังโกรธแค้นข้าหรือ
ที่โกรธแค้นท่านไม่ได้มีข้าผู้เดียว
ทั่วทั้งนครเทพผู้ใดไม่โกรธแค้นท่าน
ผู้ใดไม่โกรธแค้นลัทธิชุนชิวเล่า
ข้ามาวันนี้เพราะอยากถามท่าน
ท่านตรากตรำวางแผนมาเนิ่นนาน
ทำเรื่องต่าง ๆ มากมายปานนี้
เพื่อสิ่งใดกันแน่
เอ้อร์หลาง
ผู้คนมีชีวิตอยู่บนโลกใบนี้
ต่างเพื่อความใฝ่ฝันอันน้อยนิด
ที่อยู่ภายในใจ
หัวของข้าจะหลุดจากบ่าแล้ว
แต่ความใฝ่ฝันในใจของข้า
ไม่มีทางสลายไป
ต้องมีคนมาสืบทอด
ทำงานใหญ่ที่พวกเราทำไม่สำเร็จให้สำเร็จได้แน่นอน
[เจ้ากลับไปเถิด]
[อีกไม่นานข้าก็จะได้พบท่านพ่อแล้ว]
ข้าจะขออภัยต่อหน้าแน่นอน
ผู้พิพากษาเผย นี่คือ
นี่คือหนังสือค้นหาจับกุม
ตอนนี้ทั่วทั้งเมืองกำลังตามจับ
[ศาลต้าหลี่]
อวี่เหวินเพ่ยเพ่ยนางระบำแห่งหอโคมแดง
บนนี้มีภาพวาด
ตอนที่พวกเจ้าลาดตระเวน
ใส่ใจเพิ่มขึ้นสักหน่อย
พบผู้น่าสงสัย
รายงานทันที
ทุกคนต้องจดจำไว้ให้ดี
คนผู้นี้อันตรายอย่างยิ่ง
ห้ามลงมือโดยพลการ
ขอรับ
คารวะศิษย์พี่หญิง
ตอนนี้คือเวลาพักระหว่างลาดตระเวน
ไม่มีผู้ใดเห็นเจ้าแน่
หอโคมแดงถูกปิด
ข้าเองก็ถูกค้นหาเพื่อจับกุมไปทั่วทุกที่
ดังนั้น
ทำได้เพียงใช้วิธีนี้ในการรายงาน
ใต้เท้าบอกว่าเจ้าทำได้ดีมาก
แต่อ๋องตงชวนยังไม่ตาย
ข้า
ใต้เท้าบอกว่า
ชีวิตของเขาไม่สำคัญ
สิ่งที่สำคัญคือ
การลอบสังหารของเจ้าทำให้จักรพรรดินีจอมหลอกลวง
เกิดความแคลงใจต่อกงจื่อฉู่
ไม่มีอ๋องตงชวนแล้ว
เหลียนฝ่าง
ก็ยิ่งไม่อาจทำหน้าที่ตรวจตราได้อีก
ใต้เท้าวางแผนมองการณ์ไกล
เพ่ยเหนียงได้รับการชี้แนะแล้ว
เพียงแต่ข้า
เจ้ามีสิ่งใดจะร้องขอก็พูดได้เลยไม่เป็นไร
ข้าจะถ่ายทอดต่อให้
ใต้เท้ามีบุญคุณช่วยชีวิตเพ่ยเหนียง
เพ่ยเหนียงซาบซึ้งในบุญคุณ
ทดแทนได้ด้วยชีวิต
เพ่ยเหนียงอยากขอความเมตตาหนึ่งอย่าง
หลังจากข้าทำสำเร็จ
ให้ข้าออกจากนครเทพด้วยเถิด
ไปจากนครเทพหรือ
เจ้าคิดจะไปที่ใด
ข้ายังไม่ได้คิด
แต่หลายปีมานี้
ข้าต้อนรับขับสู้
อยู่ในแดนโลกีย์
เหนื่อยล้าอย่างยิ่งตั้งนานแล้ว
ตอนนี้
ข้าแค่อยากไปจากนครเทพ
ร่อนเร่สุดหล้าฟ้าเขียวก็ดี
เร้นกายในสถานที่อันสงบก็ช่าง
ข้าไม่อยากกลับมาอีกแล้ว
เจ้าอยากจากไปก็พอเข้าใจได้
ข้าจะถ่ายทอดคำพูดของเจ้าต่อใต้เท้า
ถึงอย่างไรครานี้เจ้าก็สร้างความชอบไม่น้อย
คิดว่า
ใต้เท้าก็คงไม่ทำให้เจ้าลำบากใจนัก
ขอบคุณศิษย์พี่หญิงมาก
เจ้าของร้าน
โคลนทำความสะอาดใบหน้า
ของชั้นสูงสำหรับองค์จักรพรรดินีนี้
ไม่ง่ายเลยกว่าสินค้าจะมาสักงวด
ผู้ที่อยู่ในใจของคุณชาย
ใช้โคลนนี้แล้ว
เช่นนั้นผิวพรรณต้องขาวผ่อง
เยาว์วัยงดงามตลอดกาลแน่นอน
ชิ้นนี้ละ ช่วยห่อให้ข้าสามกล่องนะ
ได้เลยขอรับ
เสี่ยวเอ้อร์ เร็ว
สือ
สือหลาง
[ชุนเหอ เจ้าจำข้าไม่ได้แล้วหรือ]
[ข้าคือสือหลาง]
♫ ความฝันที่พร่างพราย จุดประกาย ♫
[ชุนเหออันใดกัน]
[ข้าก็ไม่รู้จักสือหลางอันใดด้วย]
♫ การจากลา ♫
♫ ทอดถอนใจอย่างแผ่วเบาไร้เสียง ไม่พบเจอ ♫
[ข้าไม่สนว่าเจ้าจะเป็นมือสังหาร]
[หรือเพ่ยเหนียงแห่งหอโคมแดง]
[ในสายตาข้าเจ้าคือชุนเหอตลอดกาล]
♫ ร่วงหล่นลง ♫
[ฟ้าดินกว้างใหญ่]
♫ โบยบิน โบยบิน ♫
[ข้ายินยอมพาเจ้าไปทุกแห่งหน]
[ไม่กลับมาอีก]
♫ เฝ้ารอลมพัดมา ♫
♫ โบกพัดมา ♫
สือหลาง
♫ มาเถิด โบกพัดมา ♫
♫ รอแสงสว่างร่วงหล่นลง ♫
สือหลางก็อยู่ด้านหน้าอย่างไรเล่า
♫ ร่วงหล่นลง ♫
♫ โบยบิน โบยบิน ♫
♫ รอตื่นขึ้นจากฝัน ♫
♫ ตื่นขึ้นมา ♫
ขอโทษ
♫ มาเถิด ตื่นขึ้นมา ♫
♫ หยุดรั้ง ♫
ออกไปให้หมดเถิด
ขอรับ
กี่ปีแล้ว
ที่เราไม่ได้เล่นหมากรุกด้วยกัน
เจ้ายังจำเหตุการณ์ตอนนั้นได้หรือไม่
เจ้านี่มันลูกเนรคุณ
พูดจาเหลวไหลอยู่ข้างนอกทั้งวี่ทั้งวัน
หากไม่เพิ่มการอบรมสั่งสอน
ช้าเร็วปลาหมอคงตายเพราะปาก
นายท่าน
ควนหลางอายุน้อยยังไม่รู้ความ
เขารู้ความผิดแล้ว ใช่หรือไม่ขอรับ
ข้าไม่ผิด
จักรพรรดินีองค์นี้
วาจาเอ่ยว่าจะใช้งานผู้มีคุณธรรมความสามารถ
- แต่พระองค์ใช้ขุนนางโฉดในทางที่ผิด - ควนหลาง ห้ามพูดจาเหลวไหลนะขอรับ
หนทางการเป็นขุนนาง
ล้วนถูกขุนนางโฉดยึดครองไว้หมด
เป็นผู้มีความสามารถหรือไม่
ล้วนอาศัยเพียงให้ขุนนางโฉดตัดสิน
นายท่าน
มีเรื่องอันใด
คนจากหน่วยสืบสวนมาขอรับ
บอกว่ามาตรวจสอบบทความ
ที่ควนหลางเขียนเมื่อไม่กี่วันก่อน
คารวะท่านผู้ดูแล
ใต้เท้าไป๋หลี่
ข้าอ่านบทความของควนหลางแล้ว
ถึงแม้ความคิดเห็นจะรุนแรงไปบ้าง
แต่ความสามารถด้านวรรณคดีไม่ธรรมดา
บุตรชายของข้าขลาดเขลา
หากเขาเขียนสิ่งใดผิดไป
พูดสิ่งใดผิดไป
เช่นนั้นล้วนเพราะข้าสั่งสอนไม่ดี
หวังว่าท่านผู้ดูแลจะอนุเคราะห์ผ่อนปรน
ท่านผู้ดูแล
หาไม่เจอขอรับ
หาไม่เจอหรือ
เช่นนั้นก็น่าจะเป็นข่าวลือ
แต่ในเมื่อมีการรายงานลับ
ก็ไม่อาจชะล่าใจได้
หาต่อไป
ขอรับ
ใต้เท้าไป๋หลี่
มีบางอย่าง
ข้าอยากพูดคุยกับควนหลางตามลำพัง
ท่านผู้ดูแล เชิญตามสบาย
ฝีมือในการเล่นหมากรุกของควนหลางยอดเยี่ยมเสมอมา
เราเล่นหมากรุกกันสักกระดานเป็นอย่างไร
เจ้ามีฝีมือการเล่นหมากรุกยอดเยี่ยม
แต่ว่าวันนั้น
เจ้าถูกข้ากินเสียยับเยิน
ไม่เหลือหมากสักตัวเดียว
ควนหลาง
ตอนนั้นเจ้ามีความสามารถ
แต่เยาว์วัยเกินไป
เจ้าไม่รู้ว่าควรทำสิ่งใด
ดังนั้น
จึงทำได้เพียงแต่งกลอนที่ไร้ประโยชน์
หญ้ารกเต็มพงไพร
ไฟอัคคีไหม้ลุกลาม
วิถีสวรรค์ย่อมมีหนทาง
กำจัดวัชพืชรักษายอดหัวกะทิ
วิถีแห่งชุนชิว
สะท้อนสู่สวรรค์ ทุกสิ่งกลับสู่ปกติ
สถานศึกษาเป่ยหมิงมีผู้ทรยศผู้หนึ่ง
นามว่าเซียวเหยาจื่อ
เขาโป้ปดมอมเมาผู้คน
รวบรวมศิษย์จำนวนมาก
ก่อตั้งลัทธิชุนชิวขึ้นมา
ควนหลาง
ตอนนี้เจ้าก็เป็นศิษย์ของเขาใช่หรือไม่
หากจะจับข้า
เหตุใดเมื่อครู่ไม่ให้คนลงมือ
เจ้าคิดว่าอาศัยเพียงถ้อยคำ
ก็สามารถฝืนชะตาเปลี่ยนชีวิตได้หรือ
เหตุใดจะไม่ได้
ขอเพียงผู้ที่มีปณิธานเดียวกับข้า
มีมากพอ
แม้แต่จักรพรรดินี
ล้วนจะได้ยินคำพูดของข้า
ข้ารู้ว่าเจ้าคิดสิ่งใดอยู่
เจ้าคิดว่าตนเก่งกล้าสามารถมาแต่ไหนแต่ไร
แต่เกิดมามีหกนิ้ว
ถูกผู้คนมองเป็นคนนอกรีต
ไร้ความหวังรับราชการ
ในใจของเจ้าเต็มไปด้วยความเดือดดาล
แต่เจ้าเปลี่ยนแปลงสิ่งใดไม่ได้
เพราะเจ้าต่ำต้อยวาจาไม่มีความสำคัญ
หญ้ารกเต็มพงไพร
ควรใช้ไฟอัคคีเผาให้สิ้น
แล้วไฟอัคคีคือสิ่งใด
คืออำนาจอย่างไรเล่า
ใต้หล้านี้ผู้ที่มีอำนาจที่สุด
คือจักรพรรดินี
เจ้าไม่แทนที่นาง
ความเดือดดาลของเจ้า
จะไม่มีผู้ใดสนใจตลอดกาล
บัดนี้เปลวเพลิงนี้
ใกล้จะไหม้ถึงหน้าพระพักตร์ของจักรพรรดินีแล้ว
แรกเริ่มเจ้ากับข้ากล่าวสาบาน
จะร่วมกันเปลี่ยนแปลงฟ้าดิน
หลายปีที่ผ่านมา
เข้มงวดกับตนฟันฝ่าเพื่อปณิธาน
เสี่ยงชีวิตหลายครา
บัดนี้เพลิงของเรา
ใกล้จะทำให้ราชสำนัก
ล่มสลายเพื่อเกิดใหม่แล้ว
หญ้ารกเต็มพงไพร
ไฟอัคคีไหม้ลุกลาม
ผู้บัญชาการจ่างชุน ลัทธิชุนชิว
คารวะ
กุยฉ่างเฟิ่ง
หลายปีก่อน
ได้ฟังวาจาของเจ้า
ราวกับตื่นรู้โดยสิ้นเชิง
ข้าระลึกไว้ในใจเสมอมา
วิถีได้ครองใต้หล้า
ต้องได้ครองประชาราษฎร์
วิถีได้ครองประชาราษฎร์
ต้องชนะใจประชาราษฎร์
พวกเรา
เดินออกมาจากบ่อโคลน
แววตาเมินเฉยที่พวกเราเคยเห็น
ความอัปยศที่เคยได้รับ
นับจากวันนี้ไป
ทุกอย่างนี้จะเปลี่ยนแปลง
เจ้าเคยรับปากข้า
เรียบเรียงหน้าประวัติศาสตร์ในอนาคต
ข้าจะเป็นผู้นำแห่งเหล่าขุนนาง
ความไม่พอใจและโกรธเคืองของข้า
ความสามารถและความมุ่งมาดปรารถนาของข้า
ล้วนจะถูกสรรเสริญจากรุ่นสู่รุ่น
วันนี้
ใกล้จะเป็นจริงแล้ว
ชุนเหอ
[หน่วยสืบสวน]
ท่านพี่
ท่านพี่ ท่านอย่าทำเช่นนี้
ท่านทำเช่นนี้ทรมานเกินไป
ข้าไม่อยากให้ท่านเป็นเช่นนี้
ซือเยว่
ข้าไม่เป็นไร
พี่ทำเพื่อพวกเรา
มีเพียงพี่ทำเช่นนี้
ต่อไปถึงจะไม่มีผู้ใด
กล้ารังแกพวกเรา
ท่านพี่
ออกไป
ท่านพี่ ข้าเอง
เหตุใดเจ้าถึงมาหาข้าที่นี่ได้เล่า
ข้ามาอยู่เป็นเพื่อนท่านสักพัก
น้ำ
มา
อาเยว่
เจ้าไม่ต้องเป็นห่วงพี่
ข้าไม่เป็นไร
รีบกลับไปพักผ่อนเถิด
ท่านพี่
ท่านเคยเคียดแค้นหรือไม่
เคียดแค้นหรือ
เคียดแค้นสิ่งใด
เคียดแค้นข้า
เจ้าคือญาติสนิทเพียงคนเดียวของข้า
บนโลกใบนี้
ข้าจะเคียดแค้นอันใดเจ้า
อาการป่วยของท่าน
ล้วนเพราะข้าถึงเป็นเช่นนี้
ข้ารู้ว่าเป็นเพราะข้า
ท่านถึงไปเป็นผู้ดูแลห้องเครื่อง
ไม่เกี่ยวกับเจ้า
ตั้งแต่เด็ก
ข้ากับท่านพี่ใช้ชีวิตพึ่งพากันและกัน
ข้ารู้
ตระกูลอู่ที่ไม่ใช่ญาติสายตรง
ยากจะยืนหยัดในราชสำนัก
ดังนั้น
ท่านจึงไปเป็นผู้ดูแลห้องเครื่อง
ผู้ดูแลห้องเครื่อง
ต้องทดสอบยาพิษให้จักรพรรดินีด้วยตนเอง
มีเพียงเช่นนี้
ถึงจะได้รับ...จากจักรพรรดินี
พอแล้ว ๆ
เจ้าไม่ต้องพูดอีกแล้ว
พี่รู้
เพราะเจ้าห่วงใยข้า
แต่เจ้าต้องจำเอาไว้
นับจากนี้ต่อไป
อย่าพูดถึงเรื่องนี้อีกเด็ดขาด
ภายในใจยิ่งไม่ต้องคิดเช่นนี้อีก
รอให้เรื่องในนครเทพจบลง
ท่านพี่ก็ปล่อยวางทุกอย่างลง
รักษาอาการป่วยให้ดี
ตั้งใจพักฟื้น
แต่ก่อนท่านเคยพูดมิใช่หรือ
ว่าอยากไปดูที่เจียงหนานสักหน่อย
ถึงครานั้นข้าจะไปกับท่าน
ดีหรือไม่
ตอนนี้
ภารกิจสำคัญของหน่วยสืบสวนและเหลียนฝ่าง
ล้วนเป็นหน้าที่ของข้า
ปลีกตัวไม่ได้ในเร็ววัน
[ข้าให้เก้าห่วงปริศนาเจ้าไปแล้วมิใช่หรือ]
[รู้แน่ชัดแล้วหรือว่าเล่นอย่างไร]
[เอ้อร์หลาง]
[เมื่อครู่ดุเจ้าที่ห้องหนังสือ]
[อย่าได้จดจำแล้วตำหนิพี่เลยนะ]
[ได้เจอพี่]
[แม้แต่คำทักทายสักประโยคก็ไม่มีเลยหรือ]
[ข้าจำได้ว่าตอนที่ข้าจากไป]
[เจ้ายังสูงไม่เท่าไหล่ข้าเลย]
[เอ้อร์หลาง]
[เจ้าไม่ยอมรับพี่อย่างข้าแล้วจริงหรือ]
[เจ้ากลับไปเถิด]
อีกไม่นานข้าก็จะได้พบท่านพ่อแล้ว
ข้าจะขออภัยต่อหน้าแน่นอน
[ผู้นำก่อกรรมทำเข็ญของลัทธิชุนชิว ไป๋หลี่ควนเหริน]
[เรียกตนว่าผู้บัญชาการจ่างชิว]
เข่นฆ่าอย่างโหดเหี้ยม
ทำให้ยุ้งฉางหานเจียเสียหาย
[ก่อให้เกิดความวุ่นวายในนครเทพ]
[จักรพรรดินีทรงดำรัส]
[มารชั่วร้ายเช่นนี้ ราษฎรต่างแค้นเคืองอย่างยิ่ง]
[ฟ้าดินไม่อาจอภัย]
ยามอู่วันนี้
[ตลาดทิศใต้]
[บัญชาให้ประหารชีวิตต่อหน้าชาวประชา]