♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលកង្វល់និងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលគ្មានជីវិត♪
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៣០ =
(ចេងរូវយូនឹងទទួលបានងារជាសម្រស់និងដីស្រែមួយពាន់ហិចតា) ។
(តើព្រះចៅអធិរាជនឹងជួបសំណាងអាក្រក់ទេ)
(នាងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់នាងហើយរៀបការម្តងទៀត) ។
ប្រកាសវា។
បាទ។
ព្រះករុណា
នេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបិទណាមួយ?
យ៉ាងហោចណាស់យើងម្នាក់
ត្រូវតែរស់នៅ។
មុនពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់,
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក
ដើម្បីទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុនមួយរយៈ
បាទ។
(ទីលំនៅរបស់អ្នកឧកញ៉ាឈួ)
គឺជាកន្លែងចាក់ម្ជុល Qihai របស់អ្នកឧកញ៉ាឈួ
រមួលជាញឹកញាប់នៅចុង?
វាជាផលប៉ះពាល់នៃការលេបថ្នាំសម្រាប់ការហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
វាជាលទ្ធផល។
វាជាលទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាហានិភ័យដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកគ្រូ
គាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេហេតុដូច្នេះមិនសូវមានសីលធម៌ល្អ
អ្នកដែលសម្រេចបាននូវភាពអស្ចារ្យ
មានអ្វីប្លែកខ្លះជាមួយពួកគេ
គាត់អាចប្រាប់ដោយមើលមួយភ្លែត។
នោះបង្ហាញថាគាត់មានទេពកោសល្យប៉ុណ្ណា។
ឥឡូវនេះគ្រូពេទ្យអធិរាជស៊ិនបានទៅហើយ
បុរសនេះអាចជំនួសកន្លែងនេះ។
លោក ...
កុំក្រោកឡើង។
លោក។
ខ្ញុំស្វែងរកការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក។
ស៊ីយួនបានសំលាប់គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល។
ល្ងីល្ងើ!
អ្នកត្រូវបានគេប្រើជាកូនអុកដោយមិនដឹងខ្លួន!
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
បុរសដែលមានពុកចង្ការ
នោះគឺនៅជាមួយអ្នក
តើគាត់ជានរណា?
បុរសដែលមានពុកចង្ការ?
តើវាអាចជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Yuan Lin ទេ?
លោក។
តើគាត់មានបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
លោក
នេះគឺជាយួនលីន
ក្មួយប្រុសរបស់យន់ស៊ីង។
គាត់បានស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ
នៅឯលំនៅដ្ឋានស៊ី។
គាត់មើលទៅស្រដៀងនឹងទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គាត់ប្រហែលជាមិនពាក់ព័ន្ធទេ
ប៉ុន្តែទាហានទាំងនោះត្រូវបានគេសម្លាប់នៅឯគេហដ្ឋានរបស់ស៊ី។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែរៀបចំពួកគេ។
ជា​ការ​ពិត។
ការប្រយុទ្ធគ្នាគឺជាការរំខានមួយ។
មូលហេតុពិតប្រាកដគឺឃាតកម្ម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងគួរតែចាប់ផ្តើម
ស៊ើបអង្កេត Jiang Ding ។
ជាំងឌីងបានណែនាំស៊ីយួន
ដល់​អ្នក។
គាត់បានណែនាំ
ឃាតករ។
ទោះគ្មានចេតនាអាក្រក់ក៏ដោយ
វាមានន័យថាគាត់គ្មានសមត្ថភាព
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ Jiang Ding ។
ព្រះករុណា
យូអ៊ើរ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរឥឡូវនេះទេ?
កាលពី​ខ្ញុំ​នៅ
សន្លប់,
តើ Qiu Ziliang ចង់ធ្វើអ្វី?
(ទីលំនៅរបស់អ្នកឧកញ៉ាឈួ)
តើវាជានរណា
ដែលបានធ្វើការនៅក្នុងទីងងឹត
ហើយញ៉ាំយឺត ៗ
អំណាចដែលខ្ញុំមាន?
នោះគឺជាកំហឹង។
វាហាក់ដូចជា Qi Yan កំពុងធ្វើ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅជាអ្នកដទៃ។
មនុស្សនោះស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
បុគ្គលនោះត្រូវតែស្គាល់ជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍
ហើយកងទ័ពសឺនៀដូចជាខ្នងនៃដូងរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកសង្ស័យថាអ្នកត្រួតពិនិត្យអុកទេ?
នាងអនុញ្ញាតឱ្យចេងស៊ីរត់គេចខ្លួន។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងត្រឡប់មកវិញ
មិនមានការឈឺចាប់។
វាបានកើតឡើងពីមុន។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាចេងរូវយូ
បានទៅ Zhaoyi ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
ចេងរូវយូកំពុងជួបជាមួយចេនយីនថាយ។
នាងគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តង
វាអាចជាការចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត
ល្អពេកដើម្បីចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ប្រសិនបើអាចមានចៃដន្យទីបី។
បានយល់។
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយការគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ប្រសិនបើមានចារកម្ម
នៅក្នុងជំរុំ,
Chess Overseer មិនមែនជាជនសង្ស័យតែម្នាក់ទេ។
អ្នកសង្ស័យថាមានពួកគេច្រើនទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដទេ។
ចេញ​មក។
កាន់តែជិត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវដើម្បីតាមគាត់។
ទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវនិងរដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
ហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់
ជា​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការងារនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមានរូបភាពល្អជាងនេះ
ថាតើអ្នកណាជាជនក្បត់ក្នុងចំណោមជួរយើង?
ឬប្រហែលជា
ពួកគេទាំងពីរគឺជាជនក្បត់ជាតិ
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក,
Eunuch Qiu បានចាប់ផ្តើមសង្ស័យ Yanzhi
ហើយអ្នក
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅស៊ើបការណ៍អ្នក។
The Right Chariot កំពុងធ្វើចារកម្មលើយ៉ានហ្សី។
អ្នកប្រថុយនឹងការសង្ស័យរបស់អឿនឈួយ
គ្រាន់តែដើម្បីបិទបាំង Yanzhi ។
ប៉ុន្តែតើវាមានតម្លៃទេ?
ព្រះករុណា
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិចារណាអំពីវា។
(ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទី!)
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបង់រុំរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង!
យើងមានការបញ្ជាទិញពីអ៊ឺនួចឈី
ជាការប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សអាក្រក់ដូចជាស៊ីអ៊ីន
ពីការធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីគាត់
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
សូមត្រលប់មកវិញ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង!
យូអ៊ើរ
មិនអីទេ Yu'er
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងបានចាកចេញ។
អ្នក ...
យូអ៊ើរ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
ដូចគ្នា។
យូអ៊ើរ
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ស៊ីអ៊ីយានទទួលស្គាល់យ៉ានស៊ី
ប៉ុន្តែ Yanzhi បានប្រើល្បិចខ្លះ
ដើម្បីជម្រះ Yan Xiu ពីការសង្ស័យណាមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកក៏និយាយដែរ
ពួកគេបរាជ័យក្នុងការដោះដូរ
លោកជំទាវឃ្យូពិតប្រាកដជាមួយឆ្មបរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះ
Yanzhi គ្រាន់តែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ព្រះករុណា
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងមានវា។
WHO?
មនុស្សទីបី។
មីង​របស់ខ្ញុំ?
ទេ។
ភាគីទីបីពិតប្រាកដ។
ជំរាបសួរលោក
គឺជាបញ្ជីឈ្មោះសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រកាស?
ជីតា
ទាំងនេះគឺជាបេក្ខជនដែលយើងបានជ្រើសរើស។
សូមវាយតម្លៃពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានកំហុសអ្វីទេលើកនេះ
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក,
កំណត់ត្រារបស់ពួកគេស្អាត។
ពួកគេនឹងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
វាជាការឈ្លាសវៃក្នុងការទម្លាក់ចុះ
ព្រះមហាក្សត្រមុនគេ។
បើមិនដូច្នោះទេកងទ័ពស៊ីនឆៃ
ប្រហែលជារួចទៅហើយ
ក្រោមការបញ្ជារបស់សម្តេច។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ពាក្យចចាមអារាមកំពុងរីករាលដាលថ្មីៗនេះ។
ទាហានកំពុងភ័យស្លន់ស្លោ។
ផ្ញើពាក្យរបស់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះការខិតខំរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងទទួលបានប្រាក់ខែចំនួន ៣ ខែជារង្វាន់។
យើងសូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរស។
អញ្ចឹង
តើការរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច
សម្រាប់ពិធីណាត់ជួប?
ម្តាយបង្កើតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អានបានទទួលមរណភាព។
ប៉ុន្តែសាច់ញាតិខាងម្តាយគាត់គាំទ្រគាត់។
(សំណូមពរដ៏រាបទាបពីមន្រ្តី) ពួកគេបានរួមចំណែកច្រើនក្នុងបុព្វហេតុនេះ។
ដូច​ពេល​ឥឡូវ,
ពាក់កណ្តាលនៃមន្ត្រីនៃតុលាការអធិរាជ
បានចុះហត្ថលេខាលើការបែងចែក។
ចុះពាក់កណ្តាលទៀត?
អញ្ចឹង
ដូចដែលអ្នកបានដឹង,
មន្រ្តីស៊ីវិលមួយចំនួន
គឺរឹងរូសណាស់
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកប្រើវិធីសាស្ត្រអ្វី
ខ្ញុំចង់បានហត្ថលេខារបស់ពួកគេ
មុនពិធីណាត់ជួប
កើតឡើង
បាទ។
ប៉ុន្តែ
ចេងស៊ីនៅតែធំ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែចេងស៊ីមានទំហំធំ
កុំនិយាយថានាងគឺជាអ្នកចម្បាំងដែលមានជំនាញ
និងល្បិចកល។
ជីវិតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អានអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើការបញ្ជាទិញ
ទៅជំរុំអុកនៃជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
ពួកគេរស់នៅប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់អានអាចបន្តជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
ជំរុំទាំងមូលនឹងមិនរស់ដើម្បីមើលថ្ងៃផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំសាទរចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ Qiu Ziliang ។
បើ​ទោះ​បី​ជា
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំក្បត់គាត់
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរព្រះអង្គម្ចាស់អានបានទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងទេ
ថាយើងយកចិត្តទុកដាក់តិចតួចណាស់
អំពីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អាន
ពិធីនេះនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់អានស្លាប់
ជនក្បត់និងពួកឧទ្ទាម
នឹងត្រូវស្អប់ជានិច្ច។
តើកងទ័ពហ្សេនវូនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ពួកគេបានទៅដល់ស៊ូស៊ូចូវ។
ស៊ីយ័ន
គឺជារបស់ Qiu Yanzhi
កូនអុកសំខាន់បំផុត។
គាត់មិនគួរមាន
ត្រូវបានរកឃើញ
ដោយ Qiu Ziliang យ៉ាងងាយស្រួល។
គាត់មិនគួរគ្រប់គ្រងជ្រៀតចូលរាជវាំងឡើយ
ហើយបានធ្វើឃាតខ្ញុំ។
Qiu Ziliang បានប្រើការវាយប្រហារនេះដើម្បីសងសឹកដោយជោគជ័យ។
ទាំងអស់​នេះ
គឺជាសកម្មភាពរបស់ភាគីទីបី។
(ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ )
(បុរសនោះបានជួយយើងច្រើនដង)
(ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្កើតយើង)
(ដើម្បីធ្វើបាបយើង?)
ការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ។
ភាគីទីបីមិនចង់បានទេ
Qiu Ziliang និងខ្ញុំ
ដើម្បីនាំគ្នាចុះ។
តើនោះអាចជាអ្នកណា?
យើងនឹងរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរង់ចាំ?
មនុស្សម្នាក់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ។
ត្រូវតែមានវិធីណាមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
នោះនឹងក្លាយជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
យើងត្រូវតែប្រើវា។
ទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវ។
អ្នក ...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ព្យាយាមធ្វើចលនារាងកាយរបស់អ្នកបន្តិច។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
របួសពីការបាក់ឆ្អឹងពិតប្រាកដ
មិនអាចជាសះស្បើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក
ខ្ញុំមិនបានប្រើកម្លាំងពេញលេញទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
ទទួលរងការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ក្រោក​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់សោយទិវង្គត។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខាងក្រៅចូលទេ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយសង្រ្គោះគាត់ឥឡូវនេះ។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបាននាំយកថ្នាំមួយចំនួន។
ថ្វាយដល់ព្រះករុណា។
សូមអរគុណ។
(ទីលំនៅរបស់អ្នកឧកញ៉ាឈួ)
ម្នាក់ដែលគ្មានអ្វីក៏គ្មានការភ័យខ្លាចដែរ។
តើអ្នកទទួលបានទេ?
(ញត្តិ)
(សំណូមពរដ៏រាបទាបពីមន្រ្តីដើម្បីធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ជារាជបុត្រ)
ដូចដែលព្រះករុណាបានទាយទុក
មាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះយើង។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
(ទីលំនៅរបស់អ្នកឧកញ៉ាឈួ)
លោក។
សំបុត្រមួយសម្រាប់អ្នក។
(មីសាត្រូវបានចាប់ខ្លួន)
អស្ចារ្យ។
ល្អ​ណាស់។
យ៉ានហ្សី។
គឺ Liu Misha ។
តើនាងបានមកដល់ទីក្រុង Zhenwu ហើយឬនៅ?
ទេ។
រទេះឆ្វេងបានចាប់នាង។
ខ្ញុំចង់បានការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយនៅលើរទេះឆ្វេង
និងកំណត់ត្រានៃភារកិច្ចទាំងអស់
បានផ្តល់ឱ្យគាត់។
ខ្ញុំចង់បានកំណត់ត្រាពេញលេញរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
បាទ។
ជូនដំណឹងដល់កងទ័ពហ្សេនវូ
ការចាប់ខ្លួនរបស់ Liu Misha
សុំឱ្យពួកគេជួយសង្គ្រោះនាង។
បាទ។
រឿងមួយបន្ថែមទៀត,
សូមជូនដំណឹងដល់ Qi Yan ជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងមើលវា។
fatherពុកខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកមកស៊ើបការណ៍ខ្ញុំ។
បាទ។
ស៊ី។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
កុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនគួរនិយាយ។
កុំទៅកន្លែងដែលអ្នកមិនគួរ។
កុំជួបអ្នកណាដែលអ្នកមិនគួរជួប។
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្វីជាដំណឹងអាក្រក់?
Liu Misha បានស្លាប់ហើយ។
ក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង,
រទេះឆ្វេងបាននាំក្បាលនាងមកវិញ។
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវក៏កំពុងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យផងដែរ។
Eunuch Qiu បានបញ្ជូន
ទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវដើម្បីស៊ើបអង្កេតគាត់។
នោះត្រូវបានគេលេងយ៉ាងល្អ។
ជា​ការ​ពិត។
ប្រសិនបើទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវប្រាថ្នា
ដើម្បីបញ្ជាក់ថានាងគ្មានកំហុស
នាងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យរដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
ធ្វើអ្វីដែលគាត់ពេញចិត្ត។
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ,
ពួកគេនឹងត្រូវបានរារាំងដោយសារតែការសង្ស័យ
ពួកគេគូរ
ទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវនិងរដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
បានស្ថិតនៅក្នុងដំណោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារទេះខាងស្តាំ
ចង់ព្រមានខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
នេះគឺជាកំណត់ត្រានៅលើរទេះខាងឆ្វេង។
ដូចនីនដែរ
ការសម្តែងរបស់គាត់តែងតែមានកម្រិតមធ្យម។
ប៉ុន្តែរដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេងបានជ្រើសរើសគាត់។
Qiu Ziliang បានប្រើគាត់សម្រាប់ការដេញថ្លៃរបស់គាត់។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានសម្លាប់ Liu Misha
បំផ្លាញផែនការធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគណនាខុស។
អ្វីដែលបានធ្វើត្រូវបានធ្វើ។
ការស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងនឹងមិនជួយយើងទេ។
យើងគួរស្វែងយល់
វិធីដើម្បីបញ្ឈប់ពិធីណាត់ជួប
Liu Misha បានស្លាប់ហើយ។
Li Deyun ជាប់នៅខាងក្នុងផ្ទះ។
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវនិងខ្ញុំ
ទាំងពីរត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
Qi Yan គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
របៀបដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង
នៅលើជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
ប៉ុន្តែដូចដែលវាបានប្រែក្លាយចេញ,
Qiu Ziliang អាចធ្វើបានយ៉ាងងាយស្រួល
យកនរណាម្នាក់ចេញ
នៅលើបំណងមួយ
ស៊ុបចុងក្រោយមួយ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចាត់ទុកថាវាជាពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកើតជាថ្មី។
ខ្ញុំអាចយកទាហាន ១០ នាក់ពីអតីតកាល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចយកកងវរសេនាតូចទាំងមូល។
ព្រះករុណា
អ្នកត្រូវតែជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
អ្នកឧកញ៉ាឈួយមកដល់ហើយ!
ព្រះករុណា
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ?
ព្រះករុណា
ពិធីតែងតាំងនេះមានរយៈពេលបីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំខ្លាចព្រះករុណា
មិនមានរាងដើម្បីចូលរួមវាទេ។
ប៉ុន្តែកុំខ្លាច,
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការល្អ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
លើកលែងតែលីឌឺយុន
មន្រ្តីទាំងអស់នៃតុលាការអធិរាជ
បានចុះហត្ថលេខាលើញត្តិមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់អានជាអធិរាជបន្ទាប់។
មន្រ្តីបានរួបរួមគ្នាតែមួយ។
មិនមានការគំរាមកំហែងនៅក្នុងជួររបស់យើងទេ។
ចំពោះការគំរាមកំហែងពីខាងក្រៅ
ព្រះករុណា
កងទ័ពហ្សេនវូ
ត្រូវបានបញ្ឈប់នៅ Shuozhou
ដោយកងទ័ពសៀងហៃខ្ញុំបានបញ្ជូន។
ចំពោះព្រះនាងមីសា
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាង​បាន​ស្លាប់។
និយាយពីនាង,
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពថាព្រះនាង Misha មានភាពធន់។
មានពាក្យចចាមអារាមថានាងស្លាប់ជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែលើកនេះ,
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យក្បាលរបស់នាងធ្ងន់ធ្ងរជាភស្តុតាង។
នាងបានស្លាប់ហើយឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ
បានយល់។
ឃីយ៉ាន។
មែនអត់អ្នក
មានអ្វីផ្សេងទៀត
ប្រាប់ខ្ញុំ?
God បុកធ៍ម។
សូមអបអរសាទរ។
ដើម្បីអ្វី?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
សម្រាកឱ្យបានល្អហើយជាសះស្បើយ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរ
វានឹងប្រសើរឡើងទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវតែឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ដូចដែលមន្ត្រី Qiu បានប្រាប់យើងថា
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់អានស្លាប់
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែស្លាប់ជាមួយគាត់។
វានឹងចំណាយពេលតែកន្លះឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដើម្បីតែងតាំងព្រះអង្គម្ចាស់មកុដមួយទៀត។
ប្រសិនបើគាត់ចាញ់ជំរុំជំរុំឧត្តមសេនីយ៍
វាត្រូវចំណាយពេលយ៉ាងតិច ៥ ឆ្នាំដើម្បីស្ថាបនាឡើងវិញ។
គាត់ដឹងច្បាស់ណាស់
នៃការចំណាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
រទេះខាងស្តាំកំពុងតាមដានយើង។
តោះស្វែងយល់ទាំងអស់គ្នា
ប្រសិនបើគាត់អាចបញ្ឈប់យើង។
ព្រះករុណា
យូអ៊ើរ
ភាគីទីបី
បរាជ័យក្នុងការទម្លាក់ Qiu Ziliang ។
ខ្ញុំ
ត្រូវការការអនុគ្រោះពីអ្នក
ព្រះករុណា
តើអ្នកកំពុងសុំជំនួយពីខ្ញុំទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
បើ​ដូចនេះ,
ក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក
គឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនត្រូវការការអនុគ្រោះពីខ្ញុំទេ
ខ្ញុំបានសួរក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក
ក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់ដែលតស៊ូជាមួយអ្នក
ហើយឆ្លងកាត់ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកសំណើរបស់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វី។
ព្រះករុណា
អ្នកចង់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
បាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ខ្ញុំកំពុងគិតតើលោកម្ចាស់?
អ្នកត្រូវតែគិត
មរណភាពរបស់មីសាបានទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំសងសឹក
ដោយសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់អាន
និងការពារការឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ព្រះអង្គ
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ
អាចពន្យារជីវិតខ្ញុំបន្តិច។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ទេ។
អធិរាជដែលខ្ញុំស្គាល់
នឹងមិនដែលចង់បាន
ដើម្បីធ្វើបាបបងប្រុសរបស់គាត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
អ្នកខ្សោយពេកក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
Qiu Ziliang ក៏មិនអនុញ្ញាតដែរ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកាន់។
ដូច្នេះ
កុំទុកឱ្យការខិតខំរបស់ខ្ញុំឥតប្រយោជន៍។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក
ដើម្បីជួបជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់អាន
ខ្ញុំនឹងស្អប់ខ្លួនឯងអស់មួយជីវិត។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ
នឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ចុះបើ
Qiu Ziliang រកឃើញទេ?
មុនពិធីណាត់ជួប
គាត់នឹងមិនទទួលយកហានិភ័យ
ធ្វើបាបខ្ញុំបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ចាប់តាំងពីលីវមីសាបានស្លាប់
ហ្សេនវូបាត់បង់។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតនៅសល់ទេ។
បន្ទាប់ពីពិធីប្រកាសតែងតាំងគ។
គ្មានអនាគតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យូអឺ
ខ្ញុំត្រូវតែជួបជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
យប់នេះនឹងមាន
ឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួបគាត់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សូមជួយខ្ញុំផង។
អ្នកគឺជាមនុស្ស
ខ្ញុំជឿជាក់បំផុត
និងមួយដែលខ្ញុំពឹងផ្អែក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ព្រះករុណា
សូមព្យួរនៅទីនោះ។
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ល្អ​ណាស់។
យូអ៊ើរ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អាន
Eunuch Qiu បង្កើនសន្តិសុខទ្វេដង។
តើអ្នកត្រូវទៅដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅជំនួសវិញ។
ទេ។
ដើរត្រង់ទៅកន្លែង
នឹងមិននាំឱ្យមានការសង្ស័យ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Right Chariot មែនទេ?
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ។
គាត់មិននៅជុំវិញទេ។
រង់ចាំ។
រទេះត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្លួន។
បញ្ឈប់ពួកគេ។
បាទ។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំបីថ្ងៃទៀតទេ?
តើអ្នកមានបំណងចង់ស្លាប់ទេ?
ព្រះមហាក្សត្រប្រាថ្នា
មានពាក្យជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្របានទទូចសុំ។
ដូច្នេះយើងបានមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
យើងនៅទីនោះដោយហេតុផលដូចគ្នា។
ទេ។
អ្នកបានទៅទីនោះ
សម្រាប់ហេតុផលផ្សេង។
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកមិនមានគម្រោងសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់អានទេឬ?
អ្នកចង់សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំអស់ជម្រើសហើយ។
ទេ។
បើព្រះអង្គម្ចាស់អានត្រូវគេសម្លាប់
អ្នកនឹងលេចធ្លោ
fatherពុកខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលតុលាការអធិរាជ
ដើម្បីទទួលយកការឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អាន
មិនមែនដោយសារតែការគំរាមកំហែងនិងឥទ្ធិពលរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែគ្រួសាររបស់ម្តាយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អាន
ពួកគេមានទ្រព្យសម្បត្តិ
និងបណ្តាញ។
ប្រសិនបើវាជាព្រះអង្គម្ចាស់ដទៃទៀត
វានឹងមិនដំណើរការរលូនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
នឹងមិនមាន
អធិរាជមួយទៀតសម្រាប់ពេលខ្លះ
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់អានត្រូវគេសម្លាប់។
អ្នកអាចពង្រីកជីវិតរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងរស់នៅបានយូរជាងនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
និយាយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញឥឡូវនេះ
កន្លែងត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវិធីមួយ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
និយាយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
សូមជួយខ្ញុំផង
ជួបគាត់ម្តងទៀត
យ៉ានហ្សី
សូម
លោក។
តើវាជាអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុកបានស្នើសុំ
ដើម្បីសុំការអនុញ្ញាតពីព្រះមហាក្សត្រ
ជួបជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
បានផ្តល់ការអនុញ្ញាត។
បាទ។
មក។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយ
គ្រាន់តែអង្គុយ។
បាទ។
មានតែ
យើងទាំងពីរនាក់នៅទីនេះ។
នេះរំលឹកខ្ញុំ
នៅពេលយប់អធិរាជបានទទួលមរណភាព។
គាត់ក៏បានស្នើសុំផងដែរ
ដើម្បីជួបឈីយ៉ានជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបំណងប្រាថ្នា។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
ដោយសារតែ
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យគាត់
ឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ជា​ការ​ពិត។
ប្រសិនបើព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយបានសម្លាប់ឈីឈីន
ខ្ញុំក៏នឹងខឹងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងគោរពគាត់
សម្រាប់ភាពអស្ចារ្យរបស់គាត់។
សម្រាប់គាត់មាន
លក្ខណៈរបស់ingពុកស្ថាបនិក។
បង!
ឈីងរ៉ុង។
ក្រោកឡើង
បងប្រុស។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
កុំយកជីវិតខ្ញុំ។
បងប្រុស។
បងប្រុសខ្ញុំមិនបាន
ចង់ត្រលប់មកវិញ
គឺចេងស៊ីដែលបាននាំខ្ញុំមកវិញ។
បន្តិចក្រោយមក,
fatherពុកក្មេកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជារាជបល្ល័ង្ក
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីទាំងនេះទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
បងប្រុស។
តើអ្នក
មិនខឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែមក
ព្រោះខ្ញុំមានសំណួរបីសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេគឺជាសំណួរដូចគ្នា
អធិរាជចុង
បានសួរខ្ញុំមុនពេលឆ្លងកាត់
តើពួកគេជាអ្វី?
សំណួរទីមួយ,
តើអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នកបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​អាច។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ