♪ដើរតាមផ្លូវដែលនាងដើរឆ្លងកាត់♪
♪គាត់ស្វែងរករាល់ការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបដោយមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃដំណើរវាសនារបស់ពួកគេ
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ
♪ដោយសារបេះដូងគ្រប់គ្នាត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់
♪ក្តីសុបិន្តអំពីការចេញផ្កាគឺជាការបំភាន់
♪ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺព្រៃផ្សៃពេកដែលត្រូវបណ្តុះឡើងវិញ
deep ជ្រៅពេកមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតជាមួយស្នាមនៅលើទ្រូង
“ គាត់ចង់នៅស្ងៀមក្នុងសុបិនរបស់គាត់”
= ទឹកភ្នែកនៅស្ថានសួគ៌ =
= ភាគទី ៣៦ =
ខ្ញុំចង់សុំទោសនោះ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលនៅជាមួយអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាគាត់។
Xiaosu តើអ្នកទៅណា?
លោក Lei Yuzheng
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
ស៊ាវស៊ូ។
លោកកែមឡីពិតជាចៃដន្យមែន!
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះទេ?
"រវាងយើង"
មិនអីទេបើអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនិយាយត្រូវ
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកខ្វល់អំពីនរណាម្នាក់?
ពិតជាពិសេស។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណ
សម្រាប់ការមកលេងខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
សម្រាប់ការទូទាត់វិក្កយបត្ររបស់ខ្ញុំ
ហើយចំពោះអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
បើអ្នកពិតជាខ្វល់ពីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបខ្ញុំតាម WeChat
ឬហៅខ្ញុំ?
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំរង់ចាំសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាមិនមែនទេ
ឃោរឃៅចំពោះខ្ញុំ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញ
ខ្ញុំឈឺចាប់?
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត
ខ្ញុំសុំទោសលោកកែមឡី
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទទួលបានការថែទាំបែបនេះទេ។
ដូច្នេះសូមចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំតាមខ្ញុំ។
♪បណ្ដោយខ្លួនក្នុងរង្វង់ខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក
♪សុបិនមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ
អរគុណដែលបានមកលេងខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
សម្រាប់ការទូទាត់វិក្កយបត្ររបស់ខ្ញុំ
ហើយចំពោះអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើអ្នកពិតជាខ្វល់ពីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបខ្ញុំតាម WeChat
ឬហៅខ្ញុំ?
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំរង់ចាំសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាមិនមែនទេ
ឃោរឃៅចំពោះខ្ញុំ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់
ឃើញខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទទួលបានការថែទាំបែបនេះទេ។
ដូច្នេះសូមចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំតាមខ្ញុំ។
យូហ្សេង
ពូជាំង។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
អង្គុយ។
យូហ្សេង
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង
វាដោយសារតែការទិញយក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលើកឡើងពីការទិញយក
តាមពិតមានមនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពី។
អ្នកណា​គេ?
(លោកយូ)
សួស្តី -វាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
លោកយូតើអ្នកចង់បានខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ត្រង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុបច្ចុប្បន្នរបស់យូធៀន
ហិរញ្ញវត្ថុយូធៀន
តែងតែមានតួនាទីជាប្រធាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Yutian ។
ម៉េចអ្នកមិនដឹង?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកពីគំនិតដំបូងឡើយ។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្វីៗបានមកដល់រឿងនេះ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ការលេចធ្លាយព័ត៌មានផ្ទៃក្នុងរបស់យូធៀន
មានទំនាក់ទំនងជាមួយលីនសៀងយ៉ាង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បាទ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
មូលហេតុដែលភាគហ៊ុនរបស់យូធៀនឡើងថ្លៃភ្លាមៗក្នុងកំឡុងពេលនោះ
នោះគឺជា
មាននរណាម្នាក់បង្ហាញព័ត៌មានថាខ្ញុំនឹងទៅបរទេស
ដើម្បីចរចាជាមួយអេស
រួមគ្នាបង្កើតគម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្តសកល។
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទេ។
លើកនេះខ្ញុំមិនបានទៅបរទេសទេ។
ខ្ញុំបានទៅ Guizhou ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅហ្គីចូវ?
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Lin Xiangyuan ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនៅតែចងចាំទេ។
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវចាប់ខ្លួន
កាសែត Financial Times បានបោះពុម្ពផ្សាយអត្ថបទមួយ
និយាយថាមាននរណាម្នាក់បង្ហាញពីយូធៀន
ព័ត៌មានផ្ទៃក្នុង
ខ្ញុំចាំមិនច្បាស់ថា។
ប៉ុន្តែ,
តើវាទាក់ទងនឹងលីនស៊ាងយៀនទេ?
អត្ថបទមានលក្ខណៈលម្អិត។
វាទើបតែកើតឡើងនៅពេល
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអេស។ ជី
វាគឺនៅថ្ងៃដដែល។
មែនអត់អ្នក
គិតថាមានអ្វីមិនប្រក្រតី?
អ្នក​មានន័យថា
វាគឺជាលីនសៀងយូនដែលបានបង្ហាញព័ត៌មាននេះ?
អ្នកយកព័ត៌មានដែលបានសរសេរអត្ថបទនេះ
ឈ្មោះលីលូដែលនៅហ្គីចូវ។
គាត់គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Lin Xiangyuan ។
តើវាត្រូវបានរៀបចំដោយ Lin Xiangyuan ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាគាត់ទេ។
ដោយសារតែ
អ្នកយកព័ត៌មានដែលបានសរសេរអត្ថបទនោះបាត់។
បាត់?
ចាប់ជំរិតដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នេះមិនមែនជាអាកប្បកិរិយាល្អសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការទេ។
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកថា
យើងនៅលើទូកតែមួយ។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង
អ្នកនឹងមិនអីទេ
វា
មិនអាចជា Lin Xiangyuan ទេ។
ពូជាំង។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺច្បាស់ណាស់
អ្នកដែលនៅពីក្រោយ
គួរតែជាមូលនិធិហេងសាន។
មូលនិធិហេងសាន?
តាមការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
មូលនិធិហេងសានត្រូវបាន
ទិញភាគហ៊ុនរបស់យូធៀនដោយសម្ងាត់។
អ្វីដែលប្លែកនោះគឺ
ក្នុងតម្លៃខ្ពស់ពួកគេមិន
លក់ភាគហ៊ុន។
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេនៅតែបន្តទិញ។
ចាប់ពីពេលនោះមកពួកគេបានចាប់ផ្តើមផែនការរបស់ពួកគេ។
ពួកគេចង់ទិញយូធៀន។
មើលទៅពួកគេពិតជាចង់ឈ្នះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
កុំគំរាមកំហែងខ្ញុំ!
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់អំពីស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
វាស្ថិតនៅក្នុងការទទួលខុសត្រូវរបស់ប្រធាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រមខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាច។
ហ្វាលវី,
តើអ្នកនិង Lin Xiangyuan ថ្មីៗនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើង​គឺ​ល្អ។
ពិតទេ?
ប៉ាតើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វី។
ប៉ាតើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ាគ្រាន់តែសួរ។
ប៉ា, តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ?
ចាប់តាំងពី Xiangyuan ទទួលបានភាគហ៊ុន
គាត់នឹងទម្លាក់របាំងរបស់គាត់
ហើយព្យាបាលខ្ញុំដូចពីមុន?
គាត់ពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា
គាត់ពិតជាប្រែចិត្ត
បើគាត់ពិតជាល្អចំពោះអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រលប់មកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
គាត់មិនទាំងហៅផង។
ប៉ាពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំខុសម្តងទៀត។
វាមិនត្រឹមតែបំផ្លាញអ្នកទេ
ប៉ុន្តែក៏ Yutian
យូធៀន?
ប៉ាខ្ញុំហ្វាលវីខ្ញុំមកវិញហើយ
អ្នក​នៅ​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកយឺតយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានទិញអាហារខ្លះជូនអ្នក។
អ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញថា
អ្នកចូលចិត្តនំពងទារបស់ហាងនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាជួរ
ដើម្បីទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយចៃដន្យ។
ប៉ាខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត
ប្រញាប់​ឡើង។ ញ៉ាំ។
វាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេនៅពេលវាត្រជាក់។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? ល្អទេ?
Xiangyuan សូមអង្គុយចុះ។
តោះអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអាវធំរបស់អ្នក។
អ្នកបានផ្ទេរ Lin Xiangyuan និង Fanlv's
ភាគហ៊ុនដែលមានភាគហ៊ុនរួមគ្នា
ទៅ Lin Xiangyuan ។
នៅពេលនោះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ
ប្រសិនបើ Lin Xiangyuan
ពិតជាទាក់ទងទៅនឹងមូលនិធិហេងសាន
វានឹងធ្វើឱ្យយើងពិបាកទប់ទល់នឹងការទិញយក។
ប៉ាខ្ញុំនឹងញ៉ាំនេះ។
អ្នកនិង Xiangyuan រីករាយ។
Xiangyuan ខ្ញុំឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
កុំបារម្ភអំពីនាង។
មក​នេះ។ អង្គុយ។
ប៉ាតើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Xiangyuan តើអ្នកដឹងទេថាពេលនេះអ្នកមានតួនាទីអ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកឥឡូវនេះ
មិនត្រឹមតែស្វាមីរបស់ហ្វាលវីទេ
និងកូនប្រសារខ្ញុំ
ប៉ុន្តែក៏ជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ Yutian ផងដែរ
និងនាយកយូធៀន។
នៅ​ពេលនេះ,
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
មានភាពសក្ដិសមចំពោះសាច់ញាតិរបស់អ្នក
មនុស្សដែលបានជួយអ្នក
និងតួនាទីរបស់អ្នក។
វាសំខាន់ជាងនោះ
អ្នកគួរតែគោរពមនសិការរបស់អ្នក។
ប៉ាអ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំមានវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ឆ្លាត។
"ពាក្យមួយទៅអ្នកប្រាជ្ញគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ" ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើការចរចាជាមួយអេសជីជីដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនល្អទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
លីនតុននៃអេស
គួរសមចំពោះយើងនៅលើផ្ទៃ។
នៅពេលដែលវាមកដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ,
គាត់បានបញ្ជូនវាទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាលអេសជី
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពួកគេ​នឹង​មិន
ជួយ Yutian
ហើយពួកគេប្រហែលជា
ចរចាជាមួយមូលនិធិហេងសាន
ដើម្បីគាំទ្រដល់ការទិញយកយូធៀន។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹងពីលីនតុន
ប្រហែលជាអេសជី
បានសហការជាមួយមូលនិធិហេងសាន។
សម្រាប់ផែនការអាជីវកម្មបែបនេះ
ទទួលបានយូធៀន
មានតែមូលនិធិហេងសានមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ,
យើងត្រូវគិតពីវិធីផ្សេង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើស្ថានភាពនៅហ្គីចូវយ៉ាងដូចម្តេច?
វឌ្នភាពណាមួយ?
លីលូត្រូវបានរកឃើញ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
គាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
វាមានន័យថាមូលនិធិហេងសាន
ដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេត
ហើយពួកគេចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាព។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវរង់ចាំលទ្ធផលពីសាងហ្គួន។
សង្ឃឹមថាពួកគេអាចទទួលបានស៊ីអ៊ីលី។
សូមឱ្យខ្ញុំបើកទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនរោទ៍?
អ្នកនៅទីនេះ។
នៅមាត់ទ្វារឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ heard អ្នកនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ?
ព័ត៌មានណាមួយពីយូ?
គាត់ទទួលបានស៊ីលី។
តើ​ពួក​យើង​គួរ
ទាញ "សំណាញ់"?
ទេវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ស៊ីលីមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
កុំប្រញាប់ពេក។ បើមិនដូច្នោះទេគាត់អាចមានការសង្ស័យ។
នេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់ចំពោះគាត់
ហើយជាពិសេសជីវិតនិងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
គាត់នឹងមិនសារភាពទេ
យ៉ាង​ងាយស្រួល។
(ហឺឃុនហ្វី)
(មូលនិធិហេងសានកំពុងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន)
មូលនិធិហេងសានកំពុងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
(ថ្ងៃនេះមូលនិធិហេងសាន)
(បានរាយការណ៍ជាផ្លូវការទៅ CSRC)
(និងបានប្រកាសពីផែនការរបស់ខ្លួនក្នុងការទិញយកក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជីយូធីអាន) ។
(យូធីអានគឺជាក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជីចាស់។ )
(អ្វីទៅជាមូលនិធិហេងសាន)
(គោលបំណង)
(ដើម្បីទិញយូធៀន?)
(នៅពេលការទិញទទួលបានជោគជ័យ)
(តើអ្នកនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរទេ)
(ចំពោះយុទ្ធសាស្ត្រប្រតិបត្តិការរបស់យូធៀន?)
(មូលហេតុដែលយើងដាក់ចេញផែនការទិញនេះគឺថា)
(យើងសង្ឃឹមថាមានកិច្ចសហការមិត្តភាពជាមួយយូធៀន។ )
(បន្ទាប់ពីការទិញ)
(យើងនឹងរៀបចំផែនការកែទម្រង់មួយចំនួន។ )
(តើផែនការកំណែទម្រង់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?)
(ដំបូងយើងនឹងផ្តោតលើការអភិវឌ្ of ថាមពលថ្មី)
(ដើម្បីពន្លឿនការផ្លាស់ប្តូរនិងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៃយូធៀន។ )
(ទីពីរយើងនឹងលក់កំពង់ផែហិរញ្ញវត្ថុសកល)
(ដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់។ )
(ទីបីយើងនឹងបញ្ជូនក្រុមដែលមានទេពកោសល្យ)
(ដើម្បីចូលរួមក្នុងក្រុមប្រឹក្សារបស់យូធៀន។ )
(យើងនឹងរៀបចំឡើងវិញនូវថ្នាក់ដឹកនាំកំពូលបច្ចុប្បន្នរបស់យូធៀន។ )
គេហៅផែនការទាំងនេះ?
វាជាអំពើប្លន់!
ការរួមបញ្ចូលគ្នានិងការទិញយក
ជារឿងធម្មតានៅក្នុងអាជីវកម្ម។
(ការគ្រប់គ្រងកំពូលរបស់យូធៀនបច្ចុប្បន្នគឺតឹងរឹង។ )
(ការអភិវឌ្ន៍របស់យូធៀនក៏នៅទ្រឹងដែរ)
(ប៉ុន្តែយើងជឿជាក់ថា)
(ក្នុងរយៈពេលបីទៅប្រាំឆ្នាំខាងមុខ)
(យើងនឹងអភិវឌ្ Y យូធៀន)
(ក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនកំពូលទាំង ៥០០ របស់ពិភពលោក។ )
Lei Yuzheng កំពុងមានបញ្ហា។
លោកលីនខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន។
ព័ត៌មានអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយវា
Lei Yuzheng នឹងមិនតទល់ទៀតទេ
ហើយយូធៀននឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាយូធៀននឹងត្រូវបញ្ចប់?
លោកលីន
អ្នកមិនទាន់មានរូបភាពទេ?
តើយូធៀនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមូលនិធិហេងសានបានដោយរបៀបណា?
លោកលីនវាជាឱកាសល្អ
សម្រាប់​យើង
ដើម្បីលក់ភាគហ៊ុនរបស់យើង។
យើងអាចរកប្រាក់បានច្រើន។
នៅពេល​នោះ,
ទោះបីជាផែនការទិញយកមូលនិធិហេងសានទទួលបានជោគជ័យក៏ដោយ
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើង
យើងមិនខ្លាចរឿងនោះទេព្រោះយើងមានលុយ។
នៅពេលនោះយើងគ្រាន់តែធ្វើការសំរាកស្អាត
ហើយចាកចេញពីយូធៀន
យើងអាចបង្កើតក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
លោកលីនតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
បានបញ្ចប់?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិននិយាយថាគ្មានការទទួលខុសត្រូវបែបនេះទេ
អ្វីៗនាពេលអនាគត។
ក្រៅពីនេះ
ឈប់ធ្វើរឿងឆោតល្ងង់បែបនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកនិងខ្ញុំយើងជាបុគ្គលិករបស់យូធៀន។
យើងត្រូវបានបង់ដោយយូធៀន។
ឥឡូវនេះយូធៀនកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដទៃ។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងកំពូលម្នាក់។
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅ?
ប្រសិនបើពិតជាមាន“ សង្គ្រាម” មែននោះ
ចំពោះសកម្មភាពបែបនេះ
អ្នកគួរតែត្រូវបានគេបាញ់។
លោកលីនអ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺល្អចំពោះអ្នកទាំងអស់
ខ្ញុំព្រមានអ្នកម្តងទៀត។
មិនថាខ្ញុំមានអ្វីទេ
ជាមួយ Lei Yuzheng ពីមុន
ឥឡូវនេះក្នុងកំឡុងពេលពិសេសមួយ
កុំបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
បាទ។
បាទច្បាស់។
ចេញទៅ។
ចិត្តល្អមិនតបស្នងឡើយ។
Xie តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកស្រាបែបនេះ?
មានអ្វីមិនសប្បាយចិត្ត?
អ្នកអាចនិយាយអំពីវាជាមួយខ្ញុំ។
ចាំមើលតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ។
វាដោយសារតែចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
មានចិត្តល្អដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានដល់គាត់
គាត់មិនត្រឹមតែមិនមានគុណធម៌ទេ
ប៉ុន្តែក៏សួរខ្ញុំថាកុំធ្វើជាចំពុះស្អិត។
ស៊ី។
ស្តាប់។
“ មនុស្សអាក្រក់គឺអាក្រក់ទូទាំងពិភពលោក” ។
សូមមើល
យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ
ខ្ញុំរកឃើញនោះ
អ្នកគឺជា
ពិតជាមិត្តភក្តិរាជវង្ស
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា,
មួយថ្ងៃ...
ទោះបីជាគាត់ហាក់ដូចជា
បុរសជោគជ័យនិងគួរឱ្យគោរព
តាមពិតគាត់គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ភ្នំតូចមួយ។ ក្រហមបន្តិច។
ត្រឹមត្រូវ។ គាត់គឺជាមេអំបៅក្រហម។
បើថ្ងៃណាមួយគាត់ខឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរឿងរបស់គាត់ជាសាធារណៈ
ដើម្បីបញ្ជូនគាត់ទៅពន្ធនាគារ
ហើយឱ្យគាត់បាត់បង់ទាំងសំណាងនិងកិត្តិយស។
បន្តអួត!
ថៅកែរបស់យើងខ្នះខ្នែងរកលុយកខ្វក់របស់គាត់
ថាគាត់បានផ្ញើនាយកប្រតិបត្តិមុនរបស់យើង
នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាថៅកែរបស់អ្នកលេងសើចបែបនេះទេ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរ។
គាត់រកលុយបានច្រើន។
ខ្ញុំបានធ្វើកាក់របស់ខ្ញុំ។
ផេននី? យ៉ាងម៉េច?
ភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្ដិម្នាក់ដែលជាឈ្មួញកណ្តាលមូលបត្រ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ព័ត៌មានដល់គាត់
ហើយគាត់បានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកមិនមែនជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំទេ
ព្រោះអ្នករកលុយតែម្នាក់ឯង
បាទ, តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងភាគហ៊ុនដែរឬទេ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ចង់រកប្រាក់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់មិត្តខ្ញុំ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំណែនាំគាត់ដល់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើការហៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
សាមញ្ញ​ណាស់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីភាគហ៊ុនទេ។
ឆាប់​ឡើង។ អបអរសាទរ។
ស៊ីងយ៉ាន។
កុំអស់កម្លាំងពេកហើយចូលគេងឱ្យបានលឿន។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាធ្វើការធ្ងន់ទេ
ព្រោះខ្ញុំជាបុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននៅលើទូរទស្សន៍។
តើយូធៀនមានបញ្ហាទេ?
កុំបារម្ភ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វានឹងត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មានរឿងមួយ
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ពិភាក្សាអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ថ្មីៗនេះ
ប៉ាខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
គាត់តែងតែដកដង្ហើមធំ។
ខ្ញុំគិតថាយូធៀនអាចមានបញ្ហាធំ។
ឥឡូវនេះគាត់ចាស់ហើយ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ធុញទ្រាន់ពេកទេ។
ដូច្នេះ Xiangyuan
អ្នកប្រហែលជាត្រូវចែករំលែកការងារបន្ថែមបន្តិចទៀត។
ហ្វាលវីកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធុញទ្រាន់ខ្លួនឯងទេ។
ហើយ ...
មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
តើអ្នកអាចទម្លាក់ការប្រកាន់ពូជសាសន៍របស់អ្នកទៅលេអ៊ីយូហ្សេងបានទេ?
ហើយធ្វើការបានល្អជាមួយគាត់
ដើម្បីជួយ Yutian យកឈ្នះលើការលំបាក?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនចូលចិត្ត Lei Yuzheng ទេ។
អ្នកបានចាត់ទុកគាត់ដូចជាសត្រូវស្រមើស្រមៃ។
អ្នកបានព្យាយាមប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់គ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែលើកនេះវាពិតជាខុសគ្នា។
យូធៀនមានបញ្ហាធំ។
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការប្រកួតប្រជែង
និងធ្វើការជាមួយគ្នា,
ដើម្បីសង្គ្រោះយូធៀន។
យល់ព្រម?
Xiangyuan, អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ្វាលវី,
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារទាំងអស់,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបរទេសដើម្បីសម្រាក។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំកម្រទៅបរទេសណាស់។
អ្នកត្រូវតែជាមគ្គុទេសទេសចរណ៍របស់ខ្ញុំ។
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យូធៀនបានកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ពីទិន្នន័យបច្ចុប្បន្ន,
ពួកគេទទួលបាន ១៥ ភាគរយ
ការផ្លាស់ប្តូរតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Yutian ។
ខ្ញុំជឿថាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ពួកគេនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ
និងស្នើសុំឱ្យយូធៀនរៀបចំកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
វានឹងល្អឥតខ្ចោះ
ប្រសិនបើយើងមានភស្តុតាងខ្លះអំពីអាកប្បកិរិយាខុសច្បាប់របស់ពួកគេ
យើងអាចរាយការណ៍ទៅស៊ី។ អេស។ ស៊ី។ ស៊ី
ហើយឱ្យពួកគេបាត់បង់លុយទាំងអស់!
និយាយអីញ្ចឹងតើស្ថានភាពរបស់សាងគួនយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាដល់ពេលអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទាញ“ សំណាញ់”?
តើអ្នកប្រាកដទេថាស៊ីលីនឹងនិយាយការពិត?
ទេ។
ទោះបីស៊ីអ៊ីលីនិយាយអ្វីក៏ដោយ
តើអ្នកអាចប្រាកដថាអ្វីដែលគាត់និយាយ
តើអាចប្រើជាភស្តុតាងផ្លូវច្បាប់បានទេ?
ទេ។
ដូច្នេះ,
យើងមិនអាចដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់យើងលើស៊ីលីបានទេ។
យើងមិនអាចដាក់ស៊ុតទាំងអស់នៅក្នុងកញ្ចប់តែមួយបានទេ។
នេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
តើយើងមានជម្រើសផ្សេងទេ?
នេះគឺជាដំបងនំប៉័ងចៀន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំមានចំណង់អាហារតិចតួច។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ Lei Yuzheng នឹងត្រូវទិញយក។ តើមានអ្វីធំដុំ?
អ្នកត្រូវតែបែបនេះ?
អ្វី?
វាមិនមែនដោយសារតែនោះទេ។
អ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល!
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយដែលយើងស្គាល់គ្នា?
ដប់​ឆ្នាំ។
ម៉េចខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក?
តើអ្នកព្យាយាមរក្សាវាពីខ្ញុំទេ?
ហាលីហ្វាក់
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវចម្លើយច្បាស់លាស់។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះប្រសិនបើយើងចង់បាន
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយពីពួកគេ
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
នេះបើយោងតាមការឆ្លើយតបរបស់ពួកគេ។
វានឹងចំណាយពេលមួយខែដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេ។
ធនាគារបរទេសភាគច្រើន
មិនស្គាល់ចិន
ហើយមិនដឹងច្រើនអំពីយូធៀនទេ។
មិនថាយើងប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណាទេ
ពួកគេនឹងធ្វើតាម
នីតិវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះធនាគារបរទេសផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំមួយរយៈ
មុនពេលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយយ៉ាកុប
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ James គឺជាមិត្តចាស់របស់yourពុកអ្នកទេ?
គាត់គួរតែស្គាល់យូធៀន
និងមានទំនាក់ទំនងល្អ។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
ខ្ញុំក្នុងនាមជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
នឹងទៅជាមួយអ្នកទៅ Yutian
បន្ទាប់ពី​អាហារ​ពេលព្រឹក
ដើម្បីសួរអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
ទេ។
Lei Yuzheng គួរតែរវល់ខ្លាំងណាស់។
គាត់មិនគួរចង់ឱ្យនរណាម្នាក់មករំខានគាត់ឡើយ។
តើអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំចង់ជួប Lei Yuzheng?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Yutian
ដើម្បីសួរ He Qunfei
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? ទៅឬអត់?
ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? មិនអីទេដោយខ្ញុំ
ជេម។
សួស្តីលោកកែមឡី។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ដូចគ្នា។
តើអ្នកមានឱកាសរកឃើញអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំទេ?
មើលទៅយើងបានធ្វើការវាយតម្លៃមួយនៅទីនោះ។
ការវាយតម្លៃត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
ប៉ាសាឌីណាដែលជាក្រុមហ៊ុនម្តាយរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះ។
ចុះ​ចំណែក
ហៅហេនឈុនហ្វីហើយសួរគាត់?
ខ្ញុំបានដឹងថា។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ឡៃយូចេង។
អ្នកមិនអាចព្យាបាលបាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងសួរ He Qunfei ចេញ។
ដូច្នេះអ្នកអាចសួរគាត់។
ប៉ុន្តែឡីនៅក្នុងស្ថានភាពនេះប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះរបស់អ្នកមិនមានតម្លៃទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាកុបនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅខ្លួនឯងដើម្បីសួរពីការពេញចិត្តនេះ។
និងក្តារក្រុមសម្រាប់ខ្ញុំក្តារក្រុមតាមឆន្ទៈរបស់វា
គឺជាឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ
វាជាការដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើហើយ ...
ឡីខ្ញុំសុំទោសដែលមិនអាចជួយបាន។
សូមអរគុណ។ ពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលទ្ធផលពីធនាគារក្នុងស្រុក
គឺមិនដូចគ្នាទេ។
លោកកែមឡី។
ខ្ញុំនឹងនៅក្លឹបនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីកំសាន្តអារម្មណ៍លោកឆាវពីធនាគារដាហ្វេង
និងមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតពីធនាគារ។
សូមទូរស័ព្ទទៅក្លឹបហើយកុំឱ្យពួកគេមានការរៀបចំសម្រាប់ភ្ញៀវផ្សេងទៀត។
ហើយនៅម៉ោងប្រាំមួយ
មកយកខ្ញុំនៅផ្ទះឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ប្រាកដណាស់លោកកែមឡី។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ទេ។
យល់ព្រម។ អ្នកអាចធានាបាន។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ស៊ីកគីច្រើនពេកហើយ។ (ឡីយូហ្សេង)
អ្នកថែមទាំងខ្វល់ថាគាត់ហៅអ្នកណាទៀត!
ទះកំផ្លៀងរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
សូមមើលអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ច្បាស់ជាបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ហើយ។
តើភាពក្លាហានរបស់អ្នកតូចតាចដល់ពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ
អ្នកទាំងពីរ
អញ្ជើញខ្ញុំញ៉ាំអាហារ?
យើងសួរអ្នកក្រៅដើម្បីសួរ
សម្រាប់ព័ត៌មានខ្លះ។
Xiaosu ចង់ដឹង
តើ Lei Yuzheng និង Yutian យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើយូធៀនទទួលបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ការទិញយកទើបតែចាប់ផ្តើម។
វាមិនគួរទទួលបានឆាប់ទេ។
បាទមានការទិញ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
លោកកែមឡីអាចដោះស្រាយបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញថាម្ខាងទៀតហាក់ដូចជាខ្លាំង
ឈ្លានពាន
និងមានទំនុកចិត្ត។
វាហាក់ដូចជាពួកគេគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំយូធៀនក្នុងមួយខាំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ល្អ។ គាត់មានសុទិដ្ឋិនិយម។
គាត់ក៏មានវិធីដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំង
មូលនិធិហេងសាន។
នោះជាការល្អ។
ឱ្យនេះទៅគាត់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាគឺជាគ្រឿងអលង្ការដែល Xiaosu ទទួលបានសម្រាប់គាត់។
សូមជូនពរឱ្យគាត់មានសុខភាពល្អ។
Xiaosu, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យគាត់ដោយខ្លួនឯង?
វាល្អប្រសើរជាងដែលអ្នកជួយខ្ញុំឱ្យវាទៅគាត់។
ហើយកុំប្រាប់គាត់ថាវាមកពីខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាវាមកពីអ្នក
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងបដិសេធបើគាត់ដឹងថាវាមកពីខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា
គាត់បានជៀសវាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុទេ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំជឿថាគាត់
គួរតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់រំខានគាត់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់អាចមានសុខភាពល្អនិងមានសុវត្ថិភាព
ហើយអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
រឿងផ្សេងទៀតមិនសំខាន់ទេ។
លោកឡីលោកឆាវបានមកដល់ហើយ។
លោក។ ខ្ពស់។
សួស្តី។
-សួស្តី -សួស្តី
តើសុភាពបុរសដទៃទៀតនៅឯណា?
លោកមីននិងលោកលាវមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីដោះស្រាយ
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចមកបានទេ។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងល្អជាមួយfatherពុកអ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជំរាបសួរ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ធនាគាររបស់យើង
និងសុភាពបុរសដទៃទៀតដែលអ្នកបានអញ្ជើញមកថ្ងៃនេះ
ដឹងពីស្ថានភាពរបស់យូធៀន។
យើងសូមទោសដែលយើងមិនអាចជួយបាន។
វាមិនមែនថាយើងមិនចង់ជួយអ្នកទេ
ប៉ុន្តែយើងពិតជាគ្មានសមត្ថភាពជួយទេ។
លោកឆាវ។ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ជាការពិតការផ្តល់ជូនរបស់យូធៀនមានភាពទាក់ទាញខ្លាំង។
ភាគហ៊ុន ៥០ ភាគរយនៃមជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្ត
ដូចជាប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ!
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់។
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
ចុះយើងអង្គុយនិយាយគ្នាវិញ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមអាហារពេលល្ងាចបានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ ពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនបានឃើញកណ្តឹងទ្វារទេឬ?
កណ្ដឹងទ្វារ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំប្លែងដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកពិតជា ...
ចូលមក។
សម្លាញ់។
មើលនេះ។
សាំងហ្គួន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កំណប់។
រតនសម្បត្តិដែលអាចយកឈ្នះហេងសាន។
(សង្ខេបព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រតិបត្តិការភាគហ៊ុន)
សាំងហ្គួន។
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
យេនិងខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យស៊ីអ៊ីលីស្រវឹង។
ពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយថា
យើងទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់ឈ្មួញកណ្តាលមូលបត្រ
ខ្ញុំមានមិត្តភក្ដិម្នាក់ដែលជាឈ្មួញកណ្តាលមូលបត្រ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ព័ត៌មានដល់គាត់
ហើយគាត់បានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់មិត្តខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងបានទៅរកមើល
ឈ្មួញកណ្តាលមូលបត្រនេះ។
យេនិងខ្ញុំ
បានព្យាយាមប្រើគ្រប់យុទ្ធសាស្ត្រ។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្វីទេ។
នៅទីបំផុតគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់នៅក្នុងវិធីដ៏លំបាកមួយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់គាត់?
សម្លាញ់កុំបារម្ភអី។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីដល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថា
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ប្រើប្រាស់ព័ត៌មានផ្ទៃក្នុងពីក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជីមិនត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីរំខានដល់ផ្សារហ៊ុន។
គាត់នឹងជាប់គុកដោយសាររឿងនោះ។
តើគាត់ភ័យខ្លាចទេ?
ជាការពិតគាត់គឺជា។ គាត់ភ័យខ្លាចរហូតដល់ស្លាប់។
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រាប់យើងពីអ្វីៗទាំងអស់រួមទាំងរបៀបដែល Xie Li ឱ្យលុយគាត់
និងរបៀបដែលគាត់បានជួយស៊ីលី
អ្នកអាចទិញឬលក់ភាគហ៊ុនយូធៀន។
គាត់បានប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង។
យូហ្សេង
យើងមានភស្តុតាងនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
មិនចាំបាច់ទេ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងហេងសាននៅក្នុងផ្សារហ៊ុន។
យើងគួរតែវាយពួកគេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ
ប្រសិនបើយើងបញ្ជូនវាទៅនិយតករ
តើវានឹងជាលទ្ធផលបែបណា?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
មូលនិធិហេងសាននឹងបញ្ឈប់ការទិញយកអរិភាព។
បន្ទាប់មកយូធៀនអាចដោះលែងវិបត្តិរបស់ខ្លួន។
Lin Xiangyuan ទទួលបានព័ត៌មានពី He Qunfei ។
និងស៊ីលី
ទទួលបានព័ត៌មានពីលីនស៊ាងយាន។
ដូច្នេះគាត់បានចាប់ផ្តើមទិញនិងលក់ភាគហ៊ុនរបស់យូធៀន។
ប្រសិនបើ Xie Li
បានស្តីបន្ទោសការចោទប្រកាន់ទាំងអស់
នៅលើ Lin Xiangyuan
Lin Xiangyuan អាចជាប់គុក។
ដូច្នេះអ្វី?
គឺគាត់ដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។
គោលដៅរបស់យើងគឺមិនមែន Lin Xiangyuan ទេ។
គឺហេងសាន។
(លោកយូ)
ប្រសិនបើលីនស៊ាងយ័នជាប់គុក
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីពូជាំងទេ?
និង Fanlv?
តើពួកគេគួរធ្វើអ្វី?
ហ្វាលវីទើបតែងើបឡើងវិញ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងនាងនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោកជៀងមិនអាចទ្រាំបានទេ។
(សង្ខេបព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រតិបត្តិការភាគហ៊ុន)
នេះមិនអាចដាក់ស្នើបានទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
លោកលីន
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាមានការសង្ស័យចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កាលពីល្ងាចម្សិលមិញលោក Lei Yuzheng
បានអញ្ជើញថ្នាក់ដឹកនាំកំពូលនៃធនាគារជាច្រើន។
តើអ្នកដឹងទេ?
Lei Yuzheng បានអញ្ជើញថ្នាក់ដឹកនាំកំពូលរបស់ធនាគារសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ Yutian ។
Lei Yuzheng បានអញ្ជើញអ្នកផ្សេងទៀតសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិរបស់យូធៀន។
តើនាយកប្រតិបត្តិត្រូវដឹងអ្វីទាំងអស់?
អ្នកក៏ដឹងដែរ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Lei Yuzheng
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ធនាគារនឹងមិនជួយយូធៀនទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ច្បាស់ពីស្ថានភាព។
មិនមានការអត់ធ្មត់និងការស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងនឹងមើលប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
អ្នកមិនដាក់ស្នើទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់រក្សាទុកយូធៀនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែមិនមែនតាមរបៀបនេះទេ។
វាមានះថាក់ពេក។
ប្រសិនបើកងទ័ពពីរចូលរួមក្នុងសមរភូមិ
តើនឹងមិនមានជនរងគ្រោះទេ?
ចូរយើងគិតអំពីវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅផ្ទះ។
សុំជំនួយម្តងទៀត!
អ្នកគឺជា?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់យូហ្សេង
ខ្ញុំឈ្មោះលីវស៊ីយ៉ាង។
ខ្ញុំ Shao Kaixuan ។
មីងសៅ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្នកពីយូចេង
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
មីងសៅ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនបានគេងពីរបីថ្ងៃហើយ
អ្នកបានដឹងទាំងអស់?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលសំខាន់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាថា
អ្នកនឹងចូលគេងបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ
ដូចនេះ។
មីងសៅសូមអង្គុយចុះ
យូហ្សេងអ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
មីងសៅនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍អ្វីមួយពីមុន។
ប៉ុន្តែមិនមានសម្ពាធនៅពេលនោះទេ។
ឥឡូវនេះវាជាពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាអាចមានអារម្មណ៍។
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយនៅក្នុងពន្ធនាគារ
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយូធៀនពិតជាទទួលបាន
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច
ទាំងអស់នឹងឥតប្រយោជន៍។
fatherពុករបស់អ្នកបានធ្វើការលើយូធៀនអស់មួយជីវិត។
អ្នកនិងយូធៀនមានន័យច្រើនចំពោះគាត់។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
Yutian និងអ្នកគឺជាកូនប្រុសទាំងពីររបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ពេលខ្លះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតគាត់។
តាំងពីកុមារភាពរបស់អ្នក,
មីងសៅមិនដែលឃើញអ្នកពិបាកចិត្តទេ
ខ្ញុំមិនចង់ចាញ់ទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
fatherពុករបស់អ្នកទុកវាឱ្យអ្នក។
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទៅសាកលវិទ្យាល័យនៅបរទេស
dadពុករបស់អ្នកបានធ្វើការលើវា។
បើកវាហើយមើល។
(ផែនការមូលនិធិមូលនិធិក្រុម)
មូលនិធិទុកចិត្តក្រុម?
អំពីរបៀបប្រើមូលនិធិទុកចិត្តនេះ
ស្រេច​តែ​អ្នក,
ដរាបណាអ្នកសមនឹងfatherពុករបស់អ្នក។
លោកលីន លោកលីន
លោកលីន
ឥឡូវនេះអ្នកមិនទាំងគោះផង។
ខ្ញុំសុំទោសលោកលីន
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗ។
លោកជៀងនិងលោកកែមឡីនឹងធ្វើសន្និសីទកាសែត
ដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងការទិញយក។
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត
d ដំណក់ទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅនាំមកនូវភាពស្រស់ស្អាតបំផុត
♪បណ្ដោយខ្លួនក្នុងរង្វង់ខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក
♪សុបិនមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ