♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 36=
ผมอยากขอโทษกับคุณ
คนที่อยู่เป็นเพื่อนคุณที่โรงพยาบาล
คืนนั้นไม่ใช่ผม
ผมว่า คงจะเป็นเขา
เสี่ยวซู คุณจะไปไหน
เหลยหยู่เจิง
เสี่ยวซู
ท่านประธานเหลย บังเอิญจริงๆ
คุณเองก็มาทานข้าวที่นี่ด้วยเหรอ
คุณไม่ตอบฉันไม่เป็นไร
ฉันจะตอบแทนคุณให้
คุณกำลังสะกดรอยตามฉันอยู่
ดูเหมือนว่าฉันเดาไม่ผิด
นี่คือวิธีที่คุณห่วงใยคนคนหนึ่งเหรอ
พิเศษจริงๆ
ฉันควรจะกล่าวขอบคุณคุณไหม
ขอบคุณที่คุณมาเยี่ยมฉันที่โรงพยาบาล
ขอบคุณที่คุณเลี้ยงข้าวฉัน
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณทำให้กับฉัน
แบบนี้ใช่ไหม
แต่ถ้าหากคุณแคร์ฉันจริงๆ
คุณตอบข้อความฉันสักประโยคได้ไหม
โทรศัพท์หาฉันสักสายได้ไหม
คุณให้ฉันนั่งรอฟังข่าวของคุณอย่างทรมาน
คุณไม่รู้สึกว่าการทำเช่นนี้กับฉัน
มันโหดร้ายเกินไปหน่อยเหรอ
หรือจริงๆแล้วคุณชอบที่จะเห็น
ท่าทางที่ฉันต้องทนทุกข์ทรมาน
ขอโทษด้วยท่านประธานเหลย
ความห่วงใยของคุณนี้ฉันคงรับไม่ไหว
ดังนั้นต่อจากนี้ไปขอให้คุณ
เลิกสะกดรอยตามฉัน
ขอบคุณที่คุณมาเยี่ยมฉันที่โรงพยาบาล
ขอบคุณที่คุณเลี้ยงข้าวฉัน
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณทำให้กับฉัน
แต่ถ้าหากคุณแคร์ฉันจริงๆ
คุณตอบข้อความฉันสักประโยคได้ไหม
โทรศัพท์หาฉันสักสายได้ไหม
คุณให้ฉันนั่งรอฟังข่าวของคุณอย่างทรมาน
คุณไม่รู้สึกว่าการทำเช่นนี้กับฉัน
มันโหดร้ายเกินไปหน่อยเหรอ
หรือจริงๆแล้วคุณชอบที่จะเห็น
ท่าทางที่ฉันต้องทนทุกข์ทรมาน
ความห่วงใยของคุณนี้ฉันคงรับไม่ไหว
ดังนั้นต่อจากนี้ไปขอให้คุณ
เลิกสะกดรอยตามฉัน
หยู่เจิงมาแล้วเหรอ
ลุงเจี่ยง
มีเรื่องหนึ่งที่ผมอยากจะคุยกับลุง
ได้สิครับ
นั่งก่อนสิ
หยู่เจิง
ดูเหมือนคุณจะเหนื่อยมาก
เป็นเพราะเรื่องการรับซื้อล่ะสิ
ลุงพูดถึงเรื่องการรับซื้อ
อันที่จริงแล้ว มีคนคนหนึ่ง
ที่ผมรู้สึกเป็นห่วงมาก
ใคร
ได้ยินน้ำเสียงของท่านประธานหลิน
ดูเหมือนจะอารมณ์ไม่ค่อยดีนะ
ท่านประธานหยู่ หาผมมีเรื่องอะไรหรือครับ
ถ้าอย่างนั้นผมขอพูดตามตรงเลยนะ
ผมอยากรู้
สถานะทางการเงินของบริษัทหยู่เทียนขณะนี้
สถานะทางการเงินของบริษัทหยู่เทียน
ท่านประธานใหญ่เป็นผู้ดูแลมาโดยตลอด
ผมไม่ค่อยรู้อะไรมากนัก
คุณเป็นท่านประธานของหยู่เทียน
ทำไมคุณถึงไม่รู้
เดิมที ผมเองไม่อยากจะบอกลุง
แต่ในเมื่อเรื่องดำเนินมาถึงขั้นนี้แล้ว
ผมจึงจำเป็นต้องบอกลุง
เรื่องการปล่อยข่าวภายในของ
บริษัทหยู่เทียนตอนนั้น
เกี่ยวข้องกับหลินเซี่ยงหย่วน
คุณแน่ใจขนาดนี้เลยเหรอ
ผมแน่ใจ
เท่าที่ผมรู้มา
ตอนนั้นจู่ๆราคาหุ้นของบริษัทหยู่เทียน
ก็ดีดตัวสูงขึ้น
อันที่จริงแล้วสาเหตุหลักก็คือ
มีคนแอบเปิดเผยเรื่องที่ผมจะไปต่างประเทศ
เพื่อเจรจากับบริษัท S.G.
รวมไปถึงโครงการที่จะร่วมมือกันสร้าง
เมืองบันเทิงสากล
ผมเองก็ไม่อยากปิดบังลุง
ครั้งนี้ ผมไม่ได้ไปต่างประเทศ
ผมไปกุ้ยโจวมา
คุณไปทำอะไรที่กุ้ยโจว
ไปสืบเรื่องของหลินเซี่ยงหย่วน
ผมไม่รู้ว่าลุงยังจำได้หรือไม่
วันที่ผมเกิดเรื่องวันนั้น
หนังสือพิมพ์เศรษฐกิจได้ตีแผ่บทความ
เกี่ยวกับเรื่องที่มีคนเปิดเผยความลับของ
ข่าวสารภายในบริษัทหยู่เทียนหนึ่งบทความ
ดูเหมือนจะเกิดเรื่องเช่นนี้ขึ้นจริงๆ
แต่ว่า
เกี่ยวอะไรกับหลินเซี่ยงหย่วนด้วย
บทความนี้ถูกเขียนไว้อย่างละเอียด
อีกทั้งยังประจวบเหมาะกับ
วันที่ผมเซ็นต์สัญญากับ บริษัทS.G.
ถูกเผยแพร่ออกมาวันนั้น
ลุงไม่รู้สึกว่า
มันมีอะไรไม่ชอบมาพากลหรอกหรือครับ
ความหมายของคุณคือ...
หลินเซี่ยงหย่วนเป็นคนปล่อยข่าวนี้
และนักข่าวที่เขียนบทความนี้
ก็อยู่ที่กุ้ยโจว ชื่อว่าหลี่ลู่
อีกทั้งยังเป็นเพื่อนสมัยเรียนกับ
หลินเซี่ยงหย่วน
หลินเซี่ยงหย่วนเป็นคนสั่งอย่างนั้นเหรอ
เขาเป็นคนสั่งหรือไม่ เรื่องนี้ผมไม่รู้
เพราะว่า
คนที่เขียนบทความนี้หายตัวไปแล้ว
หายตัวไป
หากจะพูดให้ชัดเจนก็คือถูกจับตัวไปแล้ว
แล้วคุณคิดจะทำยังไงกันแน่
นี่ไม่ใช่ท่าทีของคนที่มาร่วมงานกันนะ
ผมขอเตือนคุณ
พวกเราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับพวกเรา
คุณเองก็ไม่มีทางรอดเช่นกัน
เรื่องนี้
ไม่ใช่ฝีมือของหลินเซี่ยงหย่วนเป็นอันขาด
ลุงเจี่ยง
ผมเองก็หวังว่าจะไม่ใช่เขา
แต่มีเรื่องหนึ่งที่มั่นใจได้ก็คือ
คนที่คอยชักใยอยู่เบื้องหลังเรื่องนี้
ต้องเป็นกองทุนเหิงซาน
กองทุนเหิงซาน
จากที่ผมสืบมา
กองทุนเหิงซานอยู่เบื้องหลังมาตลอด
แอบซื้อหุ้นของบริษัทหยู่เทียน
ที่น่าแปลกก็คือ
พวกเขาไม่ได้ปล่อยขายหุ้นในจังหวะที่
ราคาสูงที่สุด
แต่หลังจากเกิดเรื่องกลับช้อนซื้อไม่หยุด
พวกเขาเริ่มวางแผนตั้งแต่ตอนนั้น
เพื่อที่จะกลืนบริษัทหยู่เทียนของเรา
ดูๆไปแล้วพวกเขาเองก็ตั้งใจแน่วแน่เช่นกัน
ผมเองก็ขอบอกคุณนะว่า
คุณอย่ามาขู่ผม
สถานการณ์ในตอนนี้ผมรู้ดี
แต่ผมขอพูดกับคุณอย่างชัดเจนว่า
สิทธิ์ในการตัดสินใจที่แท้จริงเป็นของ
ท่านประธานใหญ่
ผมไม่รู้อะไรจริงๆ
ผมเชื่อใจคุณอยู่
ถ้าเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ขอให้คุณรีบบอกผมทันที
ฝานลวี่
ช่วงนี้ลูกกับหลินเซี่ยงหย่วน
เป็นอย่างไรบ้าง
ดีมากค่ะพ่อ
จริงเหรอ
พ่อคะ มีอะไรหรือเปล่า
เปล่า
พ่อคะ เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
พ่อแค่ลองถามดูเท่านั้น
พ่อคะ หรือพ่อเป็นห่วงว่า
ตอนนี้เซี่ยงหย่วนมีกรรมสิทธิ์หุ้น
อยู่ในมือแล้ว
จะเผยธาตุแท้ออกมา
ปฏิบัติกับหนูเหมือนเมื่อก่อนเหรอ
ตอนนี้เขาดีกับหนูมาก
อีกทั้งหนูดูออกว่า
เขาตั้งใจจะเปลี่ยนแปลงตัวเองจริงๆ
ถ้าเขาทำดีกับลูกด้วยความจริงใจ
แล้วทำไมวันนี้ถึงไม่กลับมากินข้าวกับลูก
แม้แต่โทรศัพท์ก็ไม่โทรมา
ตอนนี้พ่อรู้สึกกลัวจริงๆ
กลัวว่าจะมองพลาดไปอีกครั้ง
ไม่เพียงแต่เป็นการทำร้ายลูก
แต่ยังทำลายบริษัทหยู่เทียนอีกด้วย
บริษัทหยู่เทียน
พ่อครับ ฝานลวี่ ผมกลับมาแล้วครับ
คุณไปไหนมา
ทำไมกลับมาดึกป่านนี้
ซื้อของกินให้คุณไง
เมื่อวานคุณบอกว่า
ชอบทาร์ตไข่ร้านนี้มากไม่ใช่เหรอ
ผมต่อคิวยาวเหยียด
เพื่อซื้อมาให้คุณโดยเฉพาะ
ฉันก็แค่พูดไปอย่างนั้น
พ่อครับ ขอโทษด้วยที่ผมกลับมาดึก
รีบกินเถอะ
เดี๋ยวเย็นแล้วจะไม่อร่อย
เป็นยังไงบ้าง อร่อยไหม
เซี่ยงหย่วน นั่งลงก่อนสิ
มากินด้วยกันเถอะ
ครับ
เป็นอะไรไป
หนาวเหรอ
ผมจะไปเอาเสื้อมาให้คุณ
ลุงมอบหุ้นส่วนที่หลินเซี่ยงหย่วนและ
ฝานลวี่
ถือครองร่วมกัน
ให้หลินเซี่ยงหย่วนไปทั้งหมด
ตอนนั้นผมก็กังวลว่า
ถ้าหากหลินเซี่ยงหย่วน
มีความเกี่ยวของกับกองทุนเหิงซานจริง
คงจะยิ่งทำให้เราซื้อหุ้นกลับมาได้ยากขึ้น
พ่อคะ หนูทานแค่นี้ก็พอแล้ว
พ่อทานกับเซี่ยงหย่วนเถอะค่ะ
เซี่ยงหย่วน ฉันขึ้นไปข้างบนก่อนนะ
ไม่ต้องเป็นห่วงเธอหรอก
มานี่สิ นั่งลงก่อน
พ่อครับ พ่อมีอะไรอยากจะพูดกับผมหรือเปล่า
เซี่ยงหย่วน ลูกรู้ฐานะของลูกตอนนี้ไหม
รู้ครับ
ตอนนี้ลูก
ไม่ได้เป็นแค่สามีของฝานลวี่
ลูกเขยของผม
ในเวลาเดียวกัน ลูกยังเป็นท่านประธาน
ของบริษัทหยู่เทียน
และเป็นผู้ถือหุ้นของบริษัทหยู่เทียนด้วย
เวลาเช่นนี้
เรื่องอะไรสำคัญ
ลูกเองก็คงแยกแยะได้ชัด
ต้องไม่ทำผิดต่อคนในครอบครัวของตัวเอง
ต้องไม่ทำผิดต่อคนที่เคยช่วยเหลือลูก
ต้องไม่ทำผิดต่อฐานะของตัวเอง
และที่สำคัญที่สุดก็คือ
ต้องไม่ทำผิดต่อจิตใจอันดีงามของตัวเอง
พ่อ วางใจเถอะครับ
ผมจะจำเอาไว้
ลูกเป็นคนฉลาด
จึงไม่จำเป็นต้องพูดอะไรมาก
ตัดสินใจทุกอย่างด้วยตัวเองให้ดีที่สุด
ไหนลองบอกมาซิว่า
เจรจากับ S.G.เป็นอย่างไรบ้าง
ไม่ค่อยราบรื่น
จากการวิเคราะของผมนะ
หลินตุ้นแห่ง S.G.คนนี้
ดูผิวเผนเหมือนจะเกรงใจเราเป็นอย่างมาก
แต่ทันทีที่เจรจาเรื่องการร่วมลงทุน
เขาจะผลักเรื่องนี้ไปให้คณะกรรมการบริหาร
ของ S.G. ทันที
ผมรู้สึกว่า
พวกเขาไม่เพียงแต่จะไม่
ยื่นมือเข้ามาช่วยบริษัทหยู่เทียน
ยิ่งไปกว่านั้น อาจเป็นไปได้ว่า
กำลังมีการเจรจาอยู่กับกองทุนเหิงซาน
สนับสนุนให้เหิงซานเข้ามารับซื้อหยู่เทียน
เหมือนที่ผมคิดไว้ไม่มีผิด
จากความเข้าใจของผมต่อหลินตุ้น
ไม่แน่ว่าตอนนี้ S.G.
อาจจะร่วมมือกับเหิงซานแล้วก็เป็นได้
คิดจะรับซื้อบริษัทอย่างหยู่เทียน
แผนการทางธุรกินนี้
หากอาศัยเหิงซานเพียงฝ่ายเดียวคงยัง
ห่างไกลนัก
ดังนั้น
พวกเราต้องคิดหาทางอื่น
ใช่แล้ว
เหตุการณ์ที่กุ้ยโจวเป็นอย่างไรบ้าง
มีอะไรคืบหน้าไหม
เจอหลี่ลู่แล้ว
แต่น่าเสียดาย
เขาถูกคนจับตัวไปแล้ว
นี่แสดงให้เห็นว่ากองทุนเหิงซาน
รู้แล้วว่าคุณกำลังตามสืบอยู่
จึงเริ่มที่จะอุดช่องโหว่แล้ว
ตอนนี้คงต้องรอดูพวกซ่างกวนแล้ว
หวังว่าพวกเขาจะสามารถปลดเซี่ยลี่ลงมา
ได้สำเร็จ
ผมจะไปเปิดประตู
ทำไมคุณถึงไม่รู้จักกดออด
มาแล้ว
เมื่อครู่ที่หน้าประตู
ก็ได้ยินเสียงของพวกคุณทั้งสอง
ซุบซิบชื่อผมอยู่
แอบว่าอะไรผมลับหลังหรือเปล่า
พี่เย่ ทางนั้นส่งข่าวอะไรมาบ้างไหม
เซี่ยลี่ติดกับแล้ว
หรือพวกเราควร
จัดการทุกอย่างให้เรียบร้อยได้แล้ว
ตอนนี้ยังไม่ถึงเวลา
เซี่ยลี่โลดแล่นอยู่ในธุรกิจมานาน
หากรีบร้อนจะเป็นการแหวกหญ้าให้งูตื่น
เรื่องใหญ่ขนาดนี้
อีกทั้งยังเกี่ยวพันไปถึงชีวิตของเขาด้วย
เขาไม่มีทางที่จะพูดออมา
อย่างง่ายดายแน่นอน
กองทุนเหิงซานกำลังจัดงานแถลงข่าว
วันนี้กองทุนเหิงซานของเรา
ได้ยื่นรายงานต่อคณะกรรมการหลักทรัพย์
เป็นที่เรียบร้อยแล้ว
ประกาศการเข้ารับซื้อ
บริษัทหยู่เทียนที่จดทะเบียน
บริษัทหยู่เทียนเป็นบริษัทที่ตั้งมายาวนาน
เช่นนั้นกองทุนเหิงซานจะมี
วัตถุประสงค์ทางธุรกิจเช่นไร
ที่จะมาเข้ารับซื้อบริษัทหยู่เทียนล่ะ
อีกทั้งหลังจากพวกคุณเข้ารับซื้อ
สำเร็จแล้ว
กลยุทธธ์ทางธุรกิจของบริษัทหยู่เทียนที่
ดำเนินมาก่อนหน้านี้
จะมีการเปลี่ยนแปลงหรือไม่
ที่พวกเราได้เสนอการวางแผนเข้ารับซื้อ
เป็นเพราะหวังว่าจะสามารถร่วมมือกับ
บริษัทหยู่เทียนได้อย่างมิตรภาพ
แล้วหลังจากการเข้ารับซื้อสำเร็จแล้ว
พวกเราก็จะสามารถเสนอแผนปฏิรูปได้
ขอถามหน่อย แผนปฏิรูปของพวกคุณแบบเป็น
รูปธรรมคืออะไร
ประการแรก พัฒนาพลังงานใหม่
อย่างขะมักเขม้น
ก่อให้หยู่เทียนเกิดการเปลี่ยนรูปแบบ
และยกระดับให้สำเร็จอย่างรวดเร็ว
ประการที่สอง เปิดขาย
พอร์ตการเงินรอบโลกของหยู่เทียน
เป็นการคืนทุน
ประการที่สาม เลือกทีมหัวกะทิ
เข้าไปอยู่ในคณะกรรมการบริหารของหยู่เทียน
และจัดระเบียบการทำงานของ
คณะผู้บริหารหยู่เทียนใหม่
แผนการบ้าบออะไรกัน
เห็นอยู่ชัดๆว่าเป็นการฮุบกิจการ
การควบรวมกิจการ
เป็นเรื่องที่พบเจอได้บ่อยในวงการค้า
การบริหารงานของหยู่เทียนตอนนี้ค่อนข้าง
โบราณ
บริษัทจึงไม่เกิดการพัฒนา
แต่พวกเรามีความมั่นใจ
เชื่อว่าภายในอนาคตอีกสามถึงห้าปี
พวกเราจะพัฒนาหยู่เทียนให้อยู่ใน
ห้าร้อยอันดับแรกของโลกให้ได้
ดูเหมือนว่าครั้งนี่เหลยหยู่เจิงจะเจอ
ปัญหาใหญ่แล้ว
ท่านประธานหลิน ผมปล่อยข่าวออกไปแล้ว
ข่าวอะไร
ผมปล่อยข่าวในบริษัทว่า
เหลยหยู่เจิงไม่อาจขัดขวางได้
ไม่ช้าบริษัทก็จะจบเห่แล้ว
คุณหมายความว่าอย่างไร
ใครบอกคุณว่าบริษัทหยู่เทียนจะจบเห่แล้ว
ไม่ ท่านประธานหลิน
คุณยังไม่เข้าใจสถานการณ์อีกหรือ
ตอนนี้หยู่เทียนต่อกรกับกองทุนเหิงซาน
ได้หรือ
ท่านประธานหลิน อาศัยโอกาสที่อยู่ตรงหน้า
พวกเรา
ขายหุ้นที่อยู่ในมือซะ
หาเงินก้อนโต
ถึงเวลานั้นต่อให้
กองทุนเหิงซานทำการเข้ารับซื้อได้สำเร็จ
ก็ไม่เกี่ยวข้องอะไรกับพวกเราแล้ว
พวกเราไม่ต้องกลัวเพราะพวกเรามีเงินแล้ว
ถึงเวลานั้นก็แค่แยกย้ายกันไป
พวกเราออกจากหยู่เทียน
ออกไปเริ่มต้นธุรกิจของตัวเองก็ได้
ท่านประธานหลิน ที่ผมพูดมาไม่ถูกเหรอ
พูดจบหรือยัง
ผมหวังว่าต่อไปคุณจะไม่พูดคำพูดที่
ไร้ความรับผิดชอบเช่นนี้อีก
อีกเรื่อง
อย่าทำเรื่องไร้สาระเช่นนี้อีก
ผมจะบอกคุณให้นะ
คุณกับผมล้วนแล้วแต่เป็นพนักงานของ
หยู่เทียน
พวกเราต่างก็กินเงินเดือนของหยู่เทียน
ตอนนี้หยู่เทียนกำลังต่อสู้กับคนอื่น
ในฐานะที่คุณเป็นผู้บริหารระดับสูง
ถึงขั้นพูดคำพูดเช่นนี้ออกมาได้
ถ้าหากต่อสู้กันขึ้นมาจริงๆ
การกระทำของคุณเช่นนี้
หากต้องถูกฆ่าคงยังไม่มากเกินไป
ท่านประธานหลิน คุณเข้าใจผมผิดแล้ว
ผมพูดเรื่องเหล่านี้เพราะหวังดีต่อคุณ
ผมขอเตือนคุณอีกครั้ง
ไม่ว่าก่อนหน้านี้ผมกับเหลยหยู่เจิง
เคยมีความแค้นอะไรต่อกัน
แต่ตอนนี้เป็นช่วงเวลาสำคัญ
อย่าสร้างปัญหาอะไรให้ผมเด็ดขาด
ฟังเข้าใจหรือยัง
เข้าใจแล้วครับ
เข้าใจแล้วครับๆ
ออกไป
ทำดีไม่ได้ดี
เป็นอะไรไปเหล่าเซี่ย
นายดูสิ นายเรียกผมออกมา
แต่นั่งกินเหล้าเงียบๆอยู่คนเดียว
เจอเรื่องอะไรไม่สบายใจใช่ไหม
นายพูดให้ผมฟังหน่อยซิ
ผมจะดูซิว่าพอจะช่วยอะไรนายได้ไหม
เป็นเพราะเจ้านายของผมคนนั้นนะสิ
ผมนะ
อุตส่าห์หวังดีช่วยออกความคิดเห็นให้เขา
แต่เขาไม่เพียงไม่รับความคิดดีของผม
ยังว่าผมยุ่งไม่เข้าเรื่องอีก
เหล่าเซี่ย
ฟังคำเตือนจากพี่สักประโยคนะ
กาบนโลกนี้ล้วนเป็นสีดำทั้งนั้น
นายดูสิ
เราทั้งสองรู้จักกันมานานขนาดนี้
ผมสังเกตเห็นอะไรบางอย่าง
คนอย่างนาย
เป็นคนมีน้ำใจมากเกินไป
พี่พูดถูกจริงๆ
ผมจะบอกพี่นะ
สักวันหนึ่ง
คุณอย่าเห็นเขาวันทั้งวัน
คอยเสแสร้งแกล้งทำเป็นคนดี หรูหราใหญ่โต
อันที่จริงแล้วเขาก็เป็นแค่ลูกชาวนา
คนหนึ่ง
เป็นแค่ไอ้บ้านนอก แค่ไอ้กระจอก
ใช่ ๆ ไอ้กระจอกๆ
ถ้าสักวันเขาทำให้ผมโมโหขึ้นมา
ผมจะเปิดเผยเรื่องของเขาทั้งหมดออกไป
ให้เขาเข้าไปนั่งอยู่ในคุก
ให้เขาสูญสิ้นทุกอย่าง
นายขี้โม้หรือเปล่า
เพื่อที่จะโกงเงินเล็กน้อยนั่น เจ้านาย
ของผม
ถึงกับส่งอดีตท่านประธานของเรา
เข้าไปอยู่ในคุก
คิดไม่ถึงเลยว่าเจ้านายของนายคนนี้
จะใจกล้าขนาดนี้
ผมเองก็ไม่ได้อยู่เปล่าๆ
เขาหาเงินก้อนใหญ่ของเขา
ผมเองก็หาเงินก้อนเล็กของผม
เงินก้อนเล็ก หายังไง
หุ้นไงล่ะ
ผมมีเพื่อนคนหนึ่งเป็นตัวแทนสำนักงาน
หลักทรัพย์
ผมแค่เปิดเผยเรื่องนี้กับเขา
เงินก็หลั่งไหลเข้ามาหาผม
พี่รู้ไหม
หาเงินได้แต่ไม่รู้จักชักจูงเพื่อน
มันไม่ยุติธรรมนะ
เดี๋ยวก่อน พี่เย่ พี่เองก็สนใจเรื่องหุ้น
เหมือนกันหรือ
ผมสนใจเรื่องหาเงิน
พี่รีบบอกมาเร็วเข้า
ผมเอาเบอร์โทรศัพท์ของเพื่อนผมให้พี่
นี่ เบอร์นี้
พี่แค่บอกว่าคนแซ่เซี่ยแนะนำมา
แค่โทรศัพท์ไป
ส่วนเรื่องอื่นพี่ไม่ต้องยุ่ง
ง่ายขนาดนี้เชียว
ช่างเถอะๆ
ผมเองก็ไม่ค่อยเข้าใจเรื่องหุ้นเท่าไหร่
มา ดื่มๆ
เซี่ยงหย่วน
อย่าหักโหมเกินไปนะ รีบพักผ่อน
ขอบคุณครับ
ช่วงนี้คงลำบากมากสินะ
ลำบากสักหน่อยก็คงไม่เป็นไร
ถูกไหม ใครใช้ให้ผมเป็นผู้ชายของคุณล่ะ
ฉันเห็นข่าวในโทรทัศน์แล้ว
หยู่เทียนกำลังประสบปัญหาอยู่ใช่ไหม
คุณวางใจเถอะ
ไม่มีปัญหาอะไร
ไม่ช้าก็จะแก้ปัญหาได้
คุณมีเรื่องอะไรอยากพูดกับผมหรือเปล่า
มีอยู่หนึ่งเรื่อง
ฉันอยากปรึกษากับคุณสักหน่อย
คุณต้องปรึกษากับผมด้วยหรือ
แค่พูดให้ฟังก็พอแล้ว
ช่วงนี้
ดูเหมือนสภาพจิตใจของพ่อจะไม่ค่อยสู้ดีนัก
เอาแต่ถอนหายใจ
ฉันคิดว่า หยู่เทียนคงจะเกิดปัญหาใหญ่แล้ว
เขาอายุมากแล้ว
ฉันไม่อยากให้เขาเหนื่อยเกินไป
ดังนั้น เซี่ยงหย่วน
คุณต้องช่วยแบ่งเบาภาระหน่อย
ฝานลวี่ คุณวางใจเถอะ
ผมไม่ปล่อยให้พ่อต้องเหนื่อยเกินไปแน่นอน
อีกเรื่องก็คือ...
ไม่เป็นไร คุณพูดมาเถอะ
คุณทิ้งอคติที่มีต่อเหลยหยู่เจิงได้ไหม
ร่วมมือกับเขาดีๆ
ช่วยกันพาหยู่เทียนข้ามพ้นวิกฤตไปให้ได้
ฉันรู้ดีว่า
คุณไม่ชอบเหลยหยู่เจิง
เห็นเขาเป็นคู่แข่งมาโดยตลอด
ต้องการแก่งแย่งชิงดีกับเขา
แต่สถานการณ์ในครั้งนี้ไม่เหมือนกัน
หยู่เทียนเผชิญกับปัญหาครั้งใหญ่จริงๆ
พวกคุณเลิกต่อสู้กันได้แล้ว
ร่วมมือกันดีๆ
รักษาหยู่เทียนเอาไว้ให้ได้
ได้ไหมคะ
เซี่ยงหย่วน ถือเสียว่าทำเพื่อฉัน
ได้ไหม
ฝานลวี่
คุณวางใจเถอะ
ผมรู้ดีว่าควรทำอย่างไร
ผมจะเชื่อฟังคุณ
ขอบคุณค่ะ
กับผม คุณยังต้องกล่าวขอบคุณอีกหรือ
รอให้ผมจัดการธุระช่วงนี้ให้เรียบร้อย
ผมจะพาคุณไปพักผ่อนที่ต่างประเทศ
บอกตามตรง ผมไปต่างประเทศน้อยมาก
คุณเป็นไกด์ให้ผมนะ
ราคาหุ้นของหยู่เทียนขึ้นติดๆกันมา
สามวันแล้ว
ดูจากปริมาณในตอนนี้
ฝ่ายตรงข้ามซื้อการหมุนเวียนหุ้น
ของหยู่เทียนไป15% แล้ว
คาดว่าอีกไม่กี่วัน
พวกเขาจะถือตัวเองเป็นผู้ถือหุ้นรายใหญ่
ขอร้องกับหยู่เทียนให้มี
การเปิดประชุมผู้ถือหุ้น
หากตอนนี้
มีหลักฐานการทำผิดกฎหมายของพวกเขาก็คงจะดี
พวกเราจะได้รายงานต่อคณะกรรมการกำกับ
หลักทรัพย์
ให้พวกเขาขาดทุนย่อยยับ
ใช่แล้ว ทางฝั่งซ่างกวนเป็นอย่างไรบ้าง
ควรให้พวกเขาจบทุกอย่างเลยไหม
คุณแน่ใจว่าเซี่ยลี่จะยอมพูดความจริงไหม
ไม่แน่ใจ
ถึงแม้เซี่ยลี่จะยอมพูดอะไรออกมา
แต่คุณรับประกันได้ไหมว่าสิ่งที่เขาพูด
จะสามารถใช้เป็นหลักฐานในทางกฎหมายได้
ไม่แน่ใจ
ดังนั้น
พวกเราไม่สามารถฝากความหวังทุกอย่าง
ไว้ที่เซี่ยลี่ได้
ไม่สามารถฝากความหวังไว้ทางเดียวได้
นี่ไม่ใช่การพนัน
แล้วคุณยังมีวิธีอื่นอีกหรือ
ปาท่องโก๋มาแล้ว
ทำไมล่ะ ทำไมถึงไม่กิน
ไม่หิว
ก็แค่บริษัทของเหลยหยู่เจิงถูกเข้ารับซื้อ
ไม่ใช่หรือ
เธอต้องเป็นขนาดนี้เลยหรือ
ที่ไหนกัน
ไม่ได้เป็นเพราะเรื่องนั้นสักหน่อย
พูกจาเหลวไหลอะไร
ฉันรู้จักกับเธอมากี่ปีแล้ว
สิบปีแล้ว
แล้วฉันจะไม่เข้าใจเธอหรือ
ยังจะปิดบังฉันอีก
แฮลิแฟกซ์ที่อยู่ต่างประเทศ
ตอบกลับพวกเรามาอย่างชัดเจนแล้ว
ถ้าหากพวกเราต้องการขอความช่วยเหลือจากเขา
ภายในระยะเวลาอันสั้นนี้
คงเป็นไปไม่ได้
จากที่ฟังพวกเขาพูด
การตัดสินใจต้องใช้เวลาหนึ่งเดือน
ธนาคารต่างประเทศเหล่านี้
ส่วนมากไม่ค่อยเข้าใจเงื่อนไขภายในประเทศ
ของจีนมากนัก
สำหรับหยู่เทียนก็ยิ่งไม่เข้าใจ
ไม่ว่าพวกเราจะพยายามมากเท่าไหร่
พวกเขาก็ต้องทำตามขั้นตอน
ดำเนินการตามระบบของตนเอง
แล้วบรรดาธนาคารในต่างประเทศล่ะ
กำลังคุยกับเจมส์
ยังต้องรอเดี๋ยวเลย
ใช่แล้ว
เจมส์เป็นเพื่อนเก่าของพ่อคุณไม่ใช่หรือ
และมีความเข้าใจหยู่เทียนด้วย
น่าจะยังมีความสัมพันธ์อันดีต่อกันบ้าง
เอาอย่างนี้
ฉันจะออกหน้าเอง
เดี๋ยวเรากินข้าวเช้าเสร็จ
จะบุกเข้าไปในหยู่เทียนเป็นเพื่อนเธอ
ไปถามให้รู้เรื่อง ดีไหม
ไม่ได้
ตอนนี้เหลยหยู่เจิงกำลังยุ่ง
ไม่ต้องการให้ใครรบกวนเขา
ใครบอกว่าฉันจะไปหาเหลยหยู่เจิงล่ะ
ฉันจะพาเธอไปที่หยู่เทียน
ไปถามเหอฉวินเฟย
ว่ายังไง จะไปหรือไม่
ไม่ไป
จริงหรือ ไม่ไปก็ช่าง
เจมส์
สวัสดีครับคุณเหลย
ไม่พบกันมานาน
สวัสดีครับ เจมส์
อีเมลของผมคุณได้อ่านหรือยัง
อ่านแล้ว พวกเราพิจารณาแล้ว
รายงานการพิจารณาส่งไปถึง
สำนักงานใหญ่ของพาซาดีน่าแล้ว
ขอบคุณครับ
แต่มีอยู่เรื่องหนึ่งที่ผมอยากถามคุณ
ให้แน่ใจ
หรือว่า
เรียกเหอฉวินเฟยออกมาถาม
ฉันรู้จักเธอดี
ตอนนี้เธอถูกพิษของเหลยหยู่เจิงจนยาก
เกินเยียวยาแล้ว
ไม่มียาที่จะรักษาได้แล้ว
พูดเหลวไหลอะไร
ประสาท
ฉันนัดเหอฉวินเฟยออกมา
เธอถามเขาเองก็แล้วกัน
หลักประกันของพวกคุณไม่มีค่า
ดังนั้น พวกเราถึงได้หันไปพึ่งพวกคุณ
ผมเชื่อว่าคณะกรรมการบริหาร
คิดเช่นเดียวกันกับผม
ต้องขอบคุณสิ่งที่คุณทำทั้งหมด
ดังนั้น เหลย ผมคงทำได้แค่กล่าวขอโทษ
ผมเข้าใจ ขอบคุณครับ
ขอบคุณ ลาก่อน
หวังว่าธนาคารภายในประเทศ
คงไม่อ้ำอึ้งเช่นนี้
ท่านประธานเหลย
ฉวินเฟย พรุ่งนี้ผมจะต้อนรับประธานเฉา
แห่งธนาคารต้าเฟิงที่คลับเฮาส์
รวมไปถึงเพื่อนๆในธนาคารของเขาอีกหลายคน
ให้แจ้งคลับเฮาส์ว่าไม่ต้องรับแขกคนอื่น
อีกเรื่อง พรุ่งนี้ตอนหกโมงเย็น
ไปรับผมที่บ้านให้ตรงเวลา
ได้ครับ ผมทราบแล้ว ท่านประธานเหลย
คุณยังมีเรื่องอะไรจะสั่งอีกไหมครับ
ไม่มีแล้ว
ครับ คุณวางใจได้เลยครับ
คุณโทรศัพท์หาใครเหรอ
คุณทำให้ผมตกใจหมดเลย
ดูเหมือนเธอจะยุ่งมากเกินไปนะซือฉี
เขาจะโทรหาใคร เธอต้องสนใจด้วยเหรอ
คุณตบลงมาอย่างนี้
ผมเองยังคิดว่าเกิดอะไรขึ้น
เธอดูสิ ทำให้เขาตกใจหมดแล้ว
เขาคงทำเรื่องน่าละอายใจล่ะสิ
ขี้ขลาดแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
วันนี้ทำไมอารมณ์ดีอย่างนี้
พวกคุณทั้งสองยังรู้จัก
นัดผมออกมาทานข้าวด้วยเหรอ
ที่วันนี้พวกเรานัดคุณออกมา
เพื่อสอบถามคุณ
เสี่ยวซูอยากรู้
เรื่องของเหลยหยู่เจิงและหยู่เทียน
หยู่เทียนกำลังจะถูกเข้ารับซื้อใช่ไหม
เธอพูดเหลวไหลอะไร
เพิ่งเริ่มเข้ารับซื้อ
จะถูกซื้อไปเร็วขนาดนี้ได้อย่างไร
ใช่ มีเรื่องแบบนี้จริงๆ
แต่ว่า คุณวางใจเถอะ
ท่านประธานเหลยต้องรับมือได้แน่นอน
แต่ฉันว่าอีกฝ่ายก็ดูเหมือนจะเก่งไม่เบา
มีท่าทีที่ดุดัน
รู้สึกว่า มีความมั่นใจมาก
แค่อ้าปากก็กลืนหยู่เทียนลงท้องไปได้
แล้วช่วงนี้เขาเป็นยังไงบ้าง
เขาสบายดี และมองโลกในแง่ดีมาก
เขาคิดวิธีการออกแล้วว่าจะรับมือ
อย่างไรกับ
กองทุนเหิงซาน
เช่นนั้นก็ดี
คุณช่วยฉันเอาสิ่งนี้ไปให้เขา
นี่คืออะไร
นี่คือยันต์ที่เสี่ยวซูไปขอพรให้กับเขา
ช่วยคุ้มครองให้เขาสงบและปลอดภัย
เสี่ยวซู ทำไมคุณไม่เอาไปให้เขาด้วยตัวเอง
คุณช่วยฉันเอาไปให้เขาจะดีกว่า
และอย่าบอกว่าฉันเป็นคนให้เขา
บอกว่าคุณเป็นคนช่วยขอพรแทนเขา
ทำไมล่ะ
ถ้าฉันให้เขา ฉันกลัวว่าเขาจะไม่ต้องการ
ช่วงนี้ฉันรู้สึกได้ว่า
เขากำลังหลบหน้าฉัน
ถึงแม้ฉันจะไม่รู้ว่าเพราะอะไร
แต่ว่า
ฉันเชือว่าที่เขาทำเช่นนี้
เขาคงต้องมีเหตุผลของเขา
ดังนั้นฉันจึงไม่อยากไปรบกวนเขา
ฉันขอแค่ให้เขาปลอดภัย แข็งแรง
ทุกสิ่งทุกอย่างราบรื่น
อย่างอื่นก็ไม่สำคัญแล้ว
ท่านประธานเหลย ประธานเฉาครับ
ประธานเฉา
สวัสดีครับๆ
สวัสดีครับๆๆ
แล้วคนที่เหลือล่ะครับ
ประธานหมิ่นกับประธานเลี่ยวมีธุระด่วน
มาไม่ได้แล้ว
จริงๆที่ผมมาวันนี้
ก็เพราะเห็นแก่ความสัมพันธ์อันดีกับ
ท่านประธานอาวุโสเหลย
จึงได้มาทักทาย
บอกตามตรง ธนาคารของพวกเรา
รวมถึงคนอื่นที่คุณนัดมาวันนี้
พวกเราเข้าใจสถานการณ์ที่เกิดขึ้นกับ
หยู่เทียนดี
แต่ก็ช่วยอะไรไม่ได้
พวกเราไม่ใช่ไม่อยากช่วยเหลือคุณ
แต่เพราะไม่มีความสามารถพอที่จะ
ช่วยเหลือได้จริงๆ
ประธานเฉา คุณฟังผมพูดนะ
คุณเองก็ไม่ต้องพูดแล้ว
เงื่อนไขที่หยู่เทียนเสนอนนั้นดึงดูด
มากจริงๆ
เอากรรมสิทธิ์หุ้น 50% ของเมืองบันเทิง
ใช้เป็นหลักประกัน
แต่ตอนนี้พวกเราเองก็จนปัญญาจริงๆ
ขอได้โปรดเข้าใจด้วย
ผมเตรียมอาหารเอาไว้ที่โต๊ะข้างๆ
พวกเรานั่งคุยกัยสักหน่อยดีไหม
ไม่ต้องๆ
อาหารมื้อนี้ผมคงไม่อยู่ทาน
หวังว่าคุณจะเข้าใจพวกเรา
ธุรกิจรัดตัวจริงๆ
ไว้มีเวลาว่างพวกเราค่อยนัดกันใหม่
ได้ ยังมีวันข้างหน้าอีกยาวไกล
ได้
คุณไม่เห็นหรือยังไงว่ามีออดประตู
ออดประตู
ทำไมคุณถึงเสียมารยาทเช่นนี้
คุณเองก็ไม่ถามผมสักคำว่าผมมาทำอะไร
ให้ตายเถอะ
รีบเข้ามาเร็ว
พี่
ลองดูนี่สิ
ซ่างกวน
นี่คืออะไร
อะไรนะเหรอ
ของสำคัญนะสิ
ของสำคัญที่จะทำให้เหิงซานพบจุดจบได้
ซ่างกวน
ของนี่คุณไปเอามาจากไหน
ผมกับพี่เย่
มอมเหล้าเซี่ยลี่
แล้วหลอกให้เขาบอก
เบอร์โทรศัพท์ของตัวแทนหุ้นออกมา
ผมมีเพื่อนคนหนึ่งเป็นตัวแทนสำนักงาน
หลักทรัพย์
ผมบอกเรื่องนี้แก่เขา
เงินก็หลั่งไหลเข้ามาหาผม
พี่รู้ไหม
ผมเอาเบอร์โทรศัพท์ของเพื่อนผมให้พี่
หลังจากนั้นวันนี้พวกเราก็ไปหาเขา
ตัวแทนหุ้นคนนี้
ผมกับพี่เย่
เลือกใช้ไม่อ่อนดูก่อน
ไอ้หมอนี่ตีให้ตายก็คงไม่พูด
จนสุดท้ายก็จนปัญญา
พวกเราจึงต้องยอมใช้ไม้แข็ง
พวกนายทำอะไรเขา
วางใจเถอะ พี่
พวกเราไม่ได้ทำอะไรเขา
ผมแค่บอกเขาว่า
การกระทำเช่นนี้ของคุณ
เป็นการแอบใช้ประโยชน์จากความลับของบริษัท
ไปแทรกแซงตลาดหุ้น ซึ่งถือเป็นโทษร้ายแรง
ต้องติดคุก
เขากลัวแล้วเหรอ
แน่นอนว่าเขากลัว เขากลัวแทบตายอยู่แล้ว
เซี่ยลี่คิดหาเงินจากวิธีไหนให้เขาได้บ้าง
แล้วเขาช่วยเหลือเซี่ยลี่อย่างไรบ้าง
เรื่องซื้อขายหุ้นของหยู่เทียน
เล่าให้เราฟังทั้งหมดแล้ว
หยู่เจิง
ตอนนี้พวกเรามีหลักฐานอยู่ในมือแล้ว
ไม่จำเป็นต้อง
เล่นกับเหิงซานในตลาดหุ้นอีกแล้ว
ทำให้เหิงซานพบจุดจบเสียที
พวกคุณเคยคิดไหมว่า
ถ้าของสิ่งนี้ถูกเผยแพร่ออกไป
จะเกิดผลอะไรตามมาบ้าง
จะเกิดผลอะไรได้
กองทุนเหิงซานก็ต้องหยุดการซื้อขายที่
เป็นอันตราย
วิกฤตของหยู่เทียนก็ได้รับการคลี่คลาย
หลินเซี่ยงหย่วนได้รับข่าวมาจากเหอฉวินเฟย
ส่วนเซี่ยลี่
ก็ได้รับข่าวมาจากหลินเซี่ยงหย่วน
ดังนั้นเขาจึงเริ่มทำการซื้อขายหุ้น
ของบริษัท
ถ้าหากเซี่ยลี่
โยนความผิดทั้งหมด
ให้กับหลินเซี่ยงหย่วน
เช่นนั้นคนที่ต้องเข้าไปอยู่ในคุกก็ต้อง
เป็นหลินเซี่ยงหย่วนไม่ใช่เหรอ
แล้วยังไง
คนที่ต้องการจะจัดการก็คือเขาไง
คนที่เราอยากเผชิญหน้าไม่ใช่
หลินเซี่ยงหย่วน
แต่เป็นเหิงซาน
ถ้าหลินเซี่ยงหย่วนเข้าไปอยู่ในคุกแล้ว
พวกคุณเคยคิดถึงความรู้สึกของลุงเจี่ยง
บ้างไหม
ยังมีฝานลวี่อีก
พวกเขาจะทำอย่างไร
อาการป่วยของพี่ฝานลวี่เพิ่งจะดีขึ้น
ถ้าได้รับความกระทบกระเทิอนอีกต้องแย่แน่ๆ
มันก็จริง
ท่านประธานเจี่ยงเองก็คงรับมือกับเรืองนี้
ไม่ไหว
ของพวกนี้จะให้หลุดออกไปไม่ได้
แล้วคุณคิดจะทำยังไงอีก
ท่านประธานหลิน
ตอนนี้ผมชักสงสัยในความจริงใจของคุณจริงๆ
คุณหมายความว่าอย่างไร
เมื่อคืนเหลยหยู่เจิง
นัดเจ้าหน้าที่ระดับสูงจากหลายธนาคาร
ไปกินข้าว
คุณรู้เรื่องไหม
เหลยหยู่เจิงนัดคนของธนาคารไปกินข้าว
ดูเหมือนว่าคุณจะไม่รู้อะไรจริงๆ
คุณเป็นท่านประธานของหยู่เทียนนะ
เหลยหยู่เจิงนัดคนอื่นไปกินข้าว
ทำไมจะต้องบอกผมด้วย
ใช่ ผมเป็นท่านประธานของหยู่เทียน
แต่ท่านประธานจะต้องรู้ทุกเรื่องด้วยเหรอ
ใช่ว่าคุณไม่รู้
ความสัมพันธ์ระหว่างผมกับเหลยหยู่เจิง
ผมเข้าใจ
แต่ผมแค่อยากบอกคุณว่า
ทุกธนาคารไม่มีทางยื่นมือเข้าไปช่วย
ผมหวังว่าคุณคงจะมองสถานการณ์ออก
อย่ามัวลังเลอีก
คุณแน่ใจขนาดนั้นเลยเหรอ
แน่นอน
ไม่เชื่อ พวกเราคอยดูกัน
ไม่เปิดเผย
แล้วหยู่เทียนจะทำเช่นไร พี่ไม่สนใจ
แล้วเหรอ
แน่นอนว่าต้องสนใจ
แต่ไม่ใช่ด้วยวิธีนี้
มันจะทำร้ายคนมากเกินไป
หากทหารสองฝ่ายรบกันบนสนามรบ
จะไม่มีคนบาดเจ็บล้มตายได้อย่างไร
พวกเราจะลองคิดหาวิธีอื่นดู
ผมขอตัวกลับบ้านก่อน
ต้องขอร้องคนอื่นอีกแล้ว
คุณคือ
ผมคือเพื่อนของหยู่เจิง
ผมชื่อหลิวซือหยาง
ซ่าวข่ายเสวียน
น้าซ่าว
ผมเคยได้ยินหยู่เจิงพูดถึงคุณ
เชญเข้ามา
น้าซ่าว
น้ามาได้อย่างไรครับ
หนูไม่ได้นอนมากี่วันแล้ว
น้ารู้ด้วยเหรอ
น้ารู้ทุกอย่าง
น้ามาเพื่อที่จะพูดเรื่องสำคัญ
เรื่องหนึ่งกับหนู
แต่หนูต้องรับปากน้าว่า
ฟังน้าพูดจบแล้วหนูต้องรีบไปนอนทันที
น้าไม่อยากเห็นเหลยหยู่เจิง
มีสภาพอย่างเช่นที่เป็นตอนนี้
น้าซ่าว เชิญนั่งลงก่อนเถอะครับ
หยู่เจิง หลายวันมานี้หนูคงเหนื่อยมากสินะ
น้าซ่าว ผมขอบอกตามตรง
ก่อนหน้านี้ผมก็เคยผ่านประสบการณ์มาบ้าง
แต่ตอนนั้นยังไม่รับรู้ถึงแรงกดดัน
ตอนนี้เป็นเวลาที่หนูลำบากที่สุด
ตอนนี้รับรู้ได้แล้วจริงๆ
ช่วงเวลาที่อยู่ในสถานกักกัน
ยังมีความสบายมากกว่าตอนนี้
ถ้าหากหยู่เทียนถูกรีบซื้อกิจการไปจริงๆ
สิ่งที่ผมทำมาทั้งหมด
ก็เท่ากับสูญเปล่า
หยู่เทียนเปรียบเสมือนชีวิต
ทั้งชีวิตของพ่อหนู
ในชีวิตของเขา นอกจากหนูแล้ว
ก็มีหยู่เทียนเท่านั้น
หรือพูดได้ว่า
หนูและหยู่เทียนเป็นลูกชายทั้งสองของเขา
บางครั้งผมก็คิดถึงเขามาก
ผมรู้สึกผิดต่อเขา
ตั้งแต่เล็กจนโต
น้าซ่าวไม่เคยเห็นหนูต้อง
เป็นทุกข์ขนาดนี้มาก่อน
ผมไม่อยากยอมแพ้
นี่คืออะไรครับ
นี่คือสิ่งที่พ่อเก็บไว้ให้หนู
พ่อของผม
ตั้งแต่ที่หนูไปเรียนมหาวิทยาลัยที่
ต่างประเทศ
พ่อของหนูก็เริ่มทำสิ่งนี้แล้ว
ลองเปิดดูสิ
กลุ่มกองทุนทรัสต์
กองทุนทรัสต์นี้
หนูลองดูเองว่าควรทำอย่างไร
ถึงจะไม่เป็นการผิดต่อพ่อของหนู
ท่านประธานหลินๆ
ท่านประธานหลิน
ตอนนี้เข้ามาไม่เคาะประตูแล้วเหรอ
ขอโทษค่ะท่านประธานหลิน
เพิ่งได้รับข่าวใหม่มา
ท่านประธานเจี่ยงและท่านประธานเหลย
จะจัดแถลงข่าว
เพื่อตอบเรื่องการเข้ารับซื้อกิจการ
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪