“ វាបានចាប់ផ្តើមជាការផឹកស៊ីហើយបញ្ចប់ដោយឃាតកម្ម” ។
ជម្រើសអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់មួយនេះ។
វាជាសំរាម។
ភាពរន្ធត់ទាប។
វាសម្រាប់កូនស្រីចុងរបស់ខ្ញុំ។
នោះនឹងមានចំនួន ២,៩៥ ដុល្លារ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទិញឥវ៉ាន់នៅប៊ីដាល់តុន។
និងមានរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
ការយកចិត្តទុកដាក់, អ្នកដើរផ្សារ។
ផ្សារ Shadyside ឥឡូវត្រូវបានបិទហើយ។
♪អ្នកអោយខ្ញុំរំលោភអ្នក♪
♪អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្អាប់អ្នក♪
♪អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រាបចូលអ្នក ... ♪
សួស្តីនេះគឺជាខ។ ដាល់តុន។ យើងបានបិទហើយ។
យល់ព្រមព្រោះតើ អ្នក ធ្វើការយឺតពេលណា?
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រើប្រាក់ខែចុងក្រោយរបស់នាងនៅលើសំបុត្រកោស
ជំនួសឱ្យវិក័យប័ត្រឧស្ម័ន។
សួស្តី?
រ៉ាយ?
រ៉ាយ? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
រ៉ាយ? សួស្តី?
សួស្តីរ៉ាយ!
រាត្រី។
- ទាំងអស់តែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ! - ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត!
អូហូ!
រ៉ាយ! អ្វីដែលជានរក, dude!
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំត្រូវការជិះនៅយប់នេះ។
នោះ​គឺជា​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ហើយបាទ / ចាសខ្ញុំមិនចង់ដើរតែម្នាក់ឯងទេ។
វិចិត្រ។ សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំហើយអូ ... ផ្កាម្លិះនៅទីនេះ 15 នាទីដើម្បីបិទ។
អ្នកបានដាក់ឈ្មោះឱ្យនាង។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាអេ ... "ធូដិនធំ" គឺជាប្រភេទនៃការបន្ទោរបង់អត្មារបស់នាង។
- រ៉ាន់ ... - ស្អី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេចំលែក។
សួស្តី?
យល់ព្រម។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់, asshole ។
ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងមែនទេ? អ្នក​ឈ្នះ។
រ៉ាយ?
រ៉ាយ! រ៉ាយ!
ជួយ!
រ៉ាយ!
អូ!
៩១១ តើអ្នកមានអាសន្នអ្វី?
សួស្តីលោកអ៊ុំ ... ខ្ញុំនៅក្នុងផ្សារ Shadyside ។
មួយ ...
សួស្តី?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើមាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ?
ម៉ាក់បើអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនជំនួយ។
ហេ!
ជួយ! ជួយ!
ជួយ!
អា!
រ៉ាយ?
សូម! គឺ​ខ្ញុំ។ គឺ​ខ្ញុំ។
ការស្លាប់កាន់តែច្រើននៅសាដឌីស
ខណៈពេលដែល Sunnyvale ចូលដល់ឆ្នាំទី ៣០ របស់ខ្លួនដោយគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា។
ទីក្រុងឃឺរីឃិនថិនសហរដ្ឋអាមេរិកជាសោកនាដកម្មបានកើតឡើងម្តងទៀត។
កីឡាបាល់ទាត់ Sunnyvale ឈ្នះម្តងទៀត!
Christina Marlow និង Jessica Van
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះមួយកន្លែងដែលស្ថិតក្នុងតំបន់ជិត Shadyside ។
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
នោះហើយជាស៊ុននីវ៉ាលេល!
សាដាយស៍ហាក់ដូចជាគ្មានបំណងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយខ្លួនឯងទេ។
Sunnyvale និង Shadyside!
នេះគ្រាន់តែនៅក្នុង!
ផ្នែករាងកាយជាច្រើនទៀតត្រូវបានរកឃើញនៅបឹងរវាងសាដាឌីសនិងសាន់នីវេល។
Sunnyvale បានបោះឆ្នោតជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដើម្បីរស់នៅ!
អ្នកស្រុកសាដាឌីស
កំពុងចំណាយពេលមួយរាត្រីទៀតកំពុងស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតដូចជា ...
ស្វែងរកផ្ទះថ្មីរបស់អ្នកនៅ Sunnyvale,
ជាកន្លែងដែលព្រះអាទិត្យរះជានិច្ចសូម្បីតែពេលវាពពកក៏ដោយ!
ខណៈពេលដែលជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តបានវាយប្រហារ Shadyside យ៉ាងខ្លាំង។
សេដ្ឋកិច្ចនៅ Sunnyvale នៅតែបន្តរះ។
យោងតាមប្រភពព័ត៌មានពីប៉ូលីស Shadyside …
♪ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតែពេលមេឃភ្លៀង ♪
♪ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតែពេលមានភាពស្មុគស្មាញ ♪
though ហើយទោះបីខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចកោតសរសើរវាបាន
♪ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតែពេលមេឃភ្លៀង ♪
♪ អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់វានៅពេលព័ត៌មានមិនល្អ ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍ល្អក្រៀមក្រំណាស់? ♪
♪ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតែពេលមេឃភ្លៀង ♪
Shadyside ដែលជាទីក្រុងតូចរបស់អាមេរិក។
ប៉ុន្តែក្នុងចំនោមអ្នកស្រុកប្រវត្តិនៃភាពភ័យរន្ធត់បានធ្វើអោយវាមានឈ្មោះហៅក្រៅមួយទៀតគឺ
"ឃាតកររាជធានីអាមេរិក។ "
- ហើយកាលពីយប់មិញសោកនាដកម្មបានកើតឡើងម្តងទៀត។ - អ៊ូឪពុក!
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយ Sheriff Nick Goode ។ តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ?
អូមានជនរងគ្រោះ ៧ នាក់
uh, អាយុ, uh, 16 ទៅ 42 ។
អូជនល្មើសក៏បានស្លាប់ដែរ។
Shadyside ឋិតនៅក្បែរ Sunnyvale,
ជាសហគមន៍មួយដែលមានសុវត្ថិភាពនិងទ្រព្យសម្បត្តិបំផុតនៅក្នុងប្រទេស ...
ចូស!
តើវាជាអ្វីអំពីសាដឌីស? តើយើងបញ្ចប់វដ្តនៃអំពើហឹង្សាយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំជាបុរសដែលដើរតែម្នាក់ឯង ... ♪
when ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងដើរផ្លូវងងឹត♪
♪ពេលយប់រឺដើរលេងតាមឧទ្យាន ... ♪
♪នៅពេលពន្លឺចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ♪
sometimes ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែកបន្តិច
anx មានការថប់បារម្ភតិចតួចនៅពេលវាងងឹត♪
- ឌឺដង! តើនរកអ្វី? - នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
អូខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកសាងសង់ចេតិយឬអ្វីមួយ?
មិនអីទេអ្នកដឹងទេ? ដល់ពេលចូលរៀនហើយ។ ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់ការជជែកនេះ។
Deena សូមប្រយ័ត្នជាមួយវា!
ឪពុកបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅលើនេះ។ ដឹងថាអាអេលថ្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំកំពុងលួចវា។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់!
គោឈ្មោលតាមអ៊ិនធរណេតនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិ។
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។ វាជាសហគមន៍ឧទ្ទិសដល់សេចក្តីពិត។
មើលទៅមានបុរសខ្លះឆ្កួតហើយសម្លាប់មនុស្សមួយក្រុមនៅផ្សារកាលពីយប់មិញ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
វាជាព័ត៌មាន។
ឃាតករម៉ាសលលាដ៍ក្បាល។
ប៉ុន្តែជាការពិតប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងមិននិយាយអំពីផ្នែកសំខាន់បំផុតនោះទេ។
Josh ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់
បោះជំហានចេញពីដីរវើរវាយតាមអ៊ិនធឺរណែតរបស់អ្នកហើយចូលក្នុងឡាន។
បោះជំហានចេញដីរបស់អ្នក“ ខ្ញុំនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯង”
ហើយឈប់មើលងាយពីសា!
ចូលក្នុងឡាន!
♪ដកដង្ហើមចូលដកដង្ហើមចេញ ... ♪
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Sir Silence ។
♪ដកដង្ហើមចូលដកដង្ហើមចេញ♪
ឡើងលើឡើងលើចុះក្រោម។ ឆ្វេងស្តាំស្តាំឆ្វេង, ឆ្វេង, ចាប់ផ្តើម, ចាប់ផ្តើម។
♪ Damn, ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំជាគូស្នេហ៍របស់អ្នក ... ♪
មើលវា, nerd ។
C 'គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំទេវាជាការពិត♪
♪មិនដូចអ្នកធ្វើ♪
ជេស។
អ្នកឃើញទេ? វាជាអាបធ្មប់។
ខ្នងរបស់សារ៉ាហ្វាយ។
អូ! មិនមែនអ្នកដែរ។
"នាងឈានដល់ពីផ្នូរដើម្បីធ្វើឱ្យបុរសល្អធ្វើជាទាសករអាក្រក់របស់នាង!"
- "នាងនឹងយកឈាមរបស់អ្នក!" - ស៊ីម៉ូន!
"នាងនឹងយកក្បាលរបស់អ្នក។ នាងនឹងតាមអ្នករហូតដល់អ្នកស្លាប់!"
វ៉ោ​វ!
អ្នកគឺជាអ្នកចាក់សំរាម។
- វាគ្រាន់តែជាការសប្បាយ។ - វាឈឺ។
អ្វី? បុរសនោះបានពាក់របាំងលលាដ៍ក្បាលរបស់ Halloween!
តើវាមិនសប្បាយទេ?
មនុស្សបានស្លាប់។
ហេធើរបានស្លាប់។
បុរសនោះប្រហែលជាគ្រាន់តែជាបាវដែលសោកសៅដែលស្អប់ជីវិតរបស់គាត់ដូចជាពួកយើងដទៃទៀតដែរ។
លើកលែងតែគាត់សំរេចថា "ហេ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចេញពីទីនេះដើម្បីភាពល្អ?"
ហើយ "ហេ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយក Heather និងកណ្តុរផ្សារទំនើបពីរបីជាមួយខ្ញុំ?"
មិនមានអាបធ្មប់ស្លាប់ដែលខឹងដែលធ្វើឱ្យគាត់ទៅប្រៃសណីយ៍ទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួតគឺទីក្រុងនេះ!
អ្នកមិនអីទេ?
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហាក់ដូចជា ... ប្រហែលជាអ្នកមានអាបធ្មប់តិចតួចនៅក្នុងអ្នក។
ឌុចហេតុអ្វីអ្នកសូម្បីតែនៅទីនេះ? នេះគឺជាបន្ទប់ទឹករបស់ក្មេងស្រី។
ហាង​លក់​ស្ករគ្រាប់។
អ្នកដឹងទេថាយើងមិនជឿថាអាបធ្មប់នេះត្រូវទេ?
វាដូចជាចូលចិត្តតាក្លូសតាក្លូសឬអ្វីមួយ។
ហូ​ហូ​ហូ!
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ខ្ញុំត្រូវការអ្នកអោយរបស់នេះទៅលោកសំនៅយប់នេះ។
- មែនហើយ uh-uh ។ គ្មានផ្លូវទេ។ - មកដល់ហើយខេត!
គ្មានផ្លូវទេឌីណា។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងរឿងអតីតរបស់អ្នក។ ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនទៅលេងហ្គេមទេ។ ខ្ញុំឈប់ពីក្រុមតន្រ្តី។
- ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? - ចាប់តាំងពីអ្នកណាផ្តល់លាមក!
តើជាក្រុមតន្រ្តីក្រៅសាលាតែមួយគត់ដែលអ្នកបានចាកចេញទេ?
អ្នកនៅតែមានឯកសណ្ឋានក្រុមរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកទើបតែពាក់អាវធំនោះជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះដែលនឹង ឲ្យ បាល់ដល់អ្នក។
អ្វី? អ្នកកំពុងដោះស្រាយម្តងទៀត? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឈប់បន្ទាប់ពីបងស្រីឌីងហ្គូសរបស់បង។
ធីម៉ូថេ?
អូ ... អូយ ... ធីមមីមិនមែនជាអូឌីស៊ីពិតប្រាកដទេ។
គាត់ពិតជាមិនបានស្លាប់ទេ។
ពួកគេបាននាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ចាជីង!
អ្នកទាំងពីរជាមនោសញ្ចោតនា។
តើនរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងគឺជា valedictorian ម្តងទៀត?
ប្រធានក្លឹបទាំងអស់ដែលស៊ីស្មូឡូត្រូវតែផ្តល់ជូន។
ខ្ញុំកំពុងចេញពីទីនេះ។ បិទដើម្បីទាមទារកន្លែងរបស់ខ្ញុំក្នុងចំណោមផ្កាយ, ឆ្កេញី។
វូ! អាបធ្មប់រស់នៅ! រស់បានយូរសារ៉ាហ្វាយ!
វូ!
យាយ!
មុនការប្រកួតយប់នេះ
ចេញពីការគោរពចំពោះព្រឹត្តិការណ៍សោកនាដកម្មកាលពីយប់មិញ
សាន់នីវេលនឹងរៀបចំការប្រជុំទៀនបំភ្លឺដល់ជនរងគ្រោះ។
រាល់អ្នកលេងការអបអរសាទរនិងការចូលរួមក្រុមតន្រ្តីគឺជាកាតព្វកិច្ច។
អូពិតជាមែនទេ? ឆាប់​ឡើង!
♪តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកស្រុកទេ? ♪
♪ឆ្កួតនឹងភ្នាស ... ♪
តើអ្នកមិនបានឈប់ទេឬ?
♪ឆ្កួតនឹងខួរក្បាល ... ♪
♪ឆ្កួតនឹងភ្នាស♪
♪ឆ្កួតនឹងខួរក្បាល♪
ins ឆ្កួតឆ្កួតគ្មានខួរក្បាល♪
♪អ្នកពិតជាពិសេសណាស់♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំជាសត្វលូន♪
♪ខ្ញុំជាមនុស្សចំលែក♪
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ♪
don't ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាឈឺ ... hur
♪អូអូអូអូ oh
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់នៅទីនេះយប់នេះទេ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់។
Sunnyvale Devils និងមេធ្មប់ Shadyside របស់អ្នក
បោះបាល់អាមេរិចចាស់ល្អ ៗ មួយចំនួន។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំរកឃើញខ្លួនខ្ញុំនៅទីនេះ
ក្នុងនាមជាស្វាមី
ឪពុកជាអ្នកជិតខាង។
ហើយបាទ
អភិបាលក្រុង Sunnyvale ។
ហើយក្នុងនាមប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនិយាយថា Sunnyvale ទាំងអស់កាន់ទុក្ខជាមួយអ្នក។
មែនហើយមើលទៅដូចជាពួកគេផ្តល់ឱ្យ។
សាន់នីវេលឡេសតែមួយគត់ដែលបានមកគឺជាអ្នកដែលត្រូវ។
ក្រុមបាល់ទាត់និងអ្នកលើកទឹកចិត្ត។
ចិត្តរបស់យើងត្រូវបានខូចដោយទុក្ខព្រួយ។
សំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់ពីក្រុមតន្រ្តី។
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។ នៅទីនេះ។
តើមានអ្វី ...
នេះជារបស់របរខ្ញុំទេ?
ឌិងដិនឌិង។
គ្រួសារខ្ញុំនៅសាន់នីវេលអស់ជាច្រើនជំនាន់
ហើយឥឡូវនេះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអភិបាលក្រុង
ហើយខ្ញុំជាប្រធានរបស់អ្នក។
យើងបានរីកចម្រើននៅទីនេះ។
ហើយនៅឡើយទេខ្ញុំបានឃើញអ្នកអ្នកជិតខាងរបស់យើងនៅសាដឌីស
ទទួលរងនូវសោកនាដកម្មបន្ទាប់ពីសោកនាដកម្ម។
វាងាយស្រួលក្នុងគ្រាលំបាកបែបនេះដើម្បីលង់ទឹកនៅក្នុងសំណួរថាហេតុអ្វីបានជា ...
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងច្បាស់ដែរ
មិនមានចំលើយដែលនឹងផ្តល់ភាពធូរស្បើយទេ។
កាលពីមុនមិនមានសន្តិភាពទេ។
- តើយើងអាចនិយាយបានមួយវិនាទីទេ? - ទេ។
អ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ! ចាំទេ? ដូច្នេះឈប់ធ្វើដូចខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
មែនហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានផ្លាស់ទៅ Sunnyvale ទេ។
យល់ព្រមអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាជាផ្លូវការ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលែងលះ។
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
អូ!
អ្នកមិនអាចរង់ចាំចាប់ផ្តើមជីវិតក្លែងក្លាយថ្មីរបស់អ្នកជាមួយម្តាយលារបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំនៅកន្លះម៉ោង។
វាក៏អាចជាព្រះចន្ទព្រះនិងអ្នកដឹងវា។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យាយ។ អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែខ្លាចក្នុងការប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីយើង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ហើយខ្ញុំដឹងថា douchebag នៅទីនោះកំពុងច្របាច់លារបស់អ្នក។
- អ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។ - តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
- អ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ! - គាត់ឈ្មោះអី?
- អ្នកដែលហ៊ានឌឺដងដាក់អ្នក។ - ឈប់។ ឈប់!
- ប៉ះអ្នក! - ពេត្រុស!
គាត់ឈ្មោះពេត្រុស!
យើងមិនត្រូវធ្លាក់ចូលក្នុងភាពងងឹតទេ។
យើងត្រូវតែមើលទៅពន្លឺ។
យាយ! អ្វីដែលយើងគួរធ្វើគឺពន្លឺហ្វុយហ្ស៊ីប
និងដុត Shittyside ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
- អ្នកមិនយល់ទេ! - ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
មិនមានអនាគតច្រើនទេនៅសាដស៊ីដជាមួយសឺហ្គឺ។
ករណីដ៏ល្អបំផុតគឺជាអ្វី?
ស្លាប់នៅជាន់ផ្សារបន្ទាប់ពីប្តូរពីរដង
ឬប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានសំណាងអ្នកគឺជាអ្នកកាន់កាំបិត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាសោកនាដកម្មទេនៅពេលវាកើតឡើងរាល់សប្តាហ៍។
វាជារឿងកំប្លែង។
ព្រះយេស៊ូវ។ អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- "សូមស្វាគមន៍ចំពោះការជញ្ជក់ឈាម!" "លាមកត្រូវវិនាស!" - លាមកត្រូវវិនាស!
វាមិនចាំបាច់ទេ។
- វាដូចជាអ្នកចង់បាត់បង់។ - យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំព្រោះចង់បានអនាគតខុសគ្នា។
វាមិនមែនជាអនាគតរបស់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើពុតជាអ្នកដទៃ។
និយាយបែបនេះម្តងទៀតមេដោះ!
ឈប់!
អ្នកចាក់ពណ៌បៃតងតិចតួច! សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះអ្នកឆ្កេញី! មក​នេះ!
បកវានៅ ...
- បំណែកនៃលាមក! - មែនហើយ!
- ពួកគេគិតថាពួកគេអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន! - ទេ!
ពួកគេបំផ្លាញការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់យើងបន្ទាប់មកវិលត្រឡប់ទៅវិមានរបស់ពួកគេវិញ
ដូចជាយើងបដិសេធគំនរខ្លះដែលពួកគេអាចបោះជំហានទៅមុខបាន!
ទេ!
មែនយើងមិនមែនជាគំនរបដិសេធទេ!
- ទេ! - លាមកនេះចប់នៅយប់នេះហើយ!
- មែនហើយ! - តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងសម្លាប់សត្វដែលគួរអោយស្រលាញ់!
យាយ!
ខេត! ខេត! ខេត!
ខេត! ខេត!
នៅពេលខ្ញុំនិយាយ Shady អ្នកនិយាយចំហៀង!
- ស្រអាប់! - ខាង!
Goddamn Sunnyvalers ។
យាយ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
បុរស! មក​នេះ! មក​នេះ!
- ស្រអាប់! - ខាង!
វូ!
- អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។ - មិនអីទេមែនទេ ...
សំ។
តើអ្នកទៅណា?
Sunnyvale បឺត!
- ពេត្រុសឈប់! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ញាក់សាច់!
បើក​ទ្វា!
នេះពិតជាគំនិតល្អមែនទេ? ដេណា?
នៅលើបី, យល់ព្រម?
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - មួយ​ពីរ...
- ឌីណា! - ស្អី?
ច្រមុះរបស់អ្នក!
ឈប់! បញ្ឈប់ឡានក្រុង!
លោក Whew ។
លាមកតើអ្នកនៅរស់ទេ?
មែនខ្ញុំនៅរស់។ យាយ។
សំ! តើ ... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សំ!
អ្នកមិនអីទេ? អូ!
ខ្ញុំពិតជា ... ខ្ញុំសុំទោស។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង, អ្នកគោជល់ហ៊ាន!
សំវាជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នក ... ឃើញទេ?
អ្វី?
អូលាមក!
យល់ព្រមយើងមិនគួរធ្លាក់ចុះនៅទីនេះទេ។
- បិទមាត់ជួយខ្ញុំដឹកនាង! - យើងត្រូវចាកចេញដូចជាដប់នាទីមុន។
- យើងត្រូវសំអាតផ្លូវដង្ហើមរបស់នាង។ - ឈប់សិន!
ហេ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ញាក់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- តើខ្ញុំកាន់ម្រាមដៃប៉ុន្មាន? - បី។
ឃើញទេ? នាងសុខសប្បាយទេ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - អូ។ អ៊ូ!
អ្វីដែល fuck នេះ?
- Deena Johnson? - មែនហើយអ៊ីពីរ។
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
រថយន្តបានបើកបុក។
តើវាកំពុងតែតាមឯងទេ?
មែនហើយវាកំពុងបើកបរនៅខាងក្រោយឡានក្រុង។ តើនោះជាការដេញតាមទេ?
អ្នកបើកបរបាននិយាយថាមុនពេលគ្រោះថ្នាក់មាននរណាម្នាក់បានបើកច្រកចេញបន្ទាន់។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ទេ?
គាត់ក៏បានឃើញអ្នកជាមួយត្រជាក់ដែរ។
តើមានអ្នកណាឃើញទេ?
ប្រហែលជាអ្នកទើបតែត្រូវបានគេមើលងាយ។
អ្វីៗបានផុតពីដៃហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ទាយ...
ពេលខ្លះគ្រោះថ្នាក់ទើបតែកើតឡើង។
យើងបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
បឺតវាជ្រូក។
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកគិតពីអ្វីទាំងអស់
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
មែនហើយ។
ឡានខ្ញុំសរុប។
មែនហើយប៉ានឹងទិញអ្នកថ្មី។
សំរាម Shittyside ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងចុក ... ស្លាប់ហើយ។
- ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។ - មែនហើយ?
ធ្វើវាមុនពេលប៉ាមកដល់ទីនេះគាត់នឹងសម្លាប់ អ្នក!
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ូលីសបានហៅគាត់នៅកន្លែងធ្វើការអំពីគ្រោះថ្នាក់មួយចំនួនកាលពីយប់មិញ?
សូមចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំទៅ។
អ្នកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក។ អ្នកបាននៅលើគ្រែរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ!
ក្រោក​ឡើង!
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយម៉ាទីនភី។ ហ្វ្រេនគ្លីន
សាដឌីមេនជេនជែនឃែរ។
- ម៉ាទីនតើអ្នកដឹងទេ? - គាត់ជាបុរសធម្មតា។
តែងតែគិតថាគាត់នឹងចូលចិត្តគ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយអានសៀវភៅកំប្លែងឬអ្វីៗផ្សេងទៀត។
គាត់ញាក់គ្រាន់តែខ្ទាស់ខ្ញុំស្មាន។
ការអភិវឌ្ឈន៍ដ៏ធុញទ្រាន់
ក្នុងនាមជាបុគ្គលិកផ្សារទំនើប Ryan Torres ត្រូវបានគេកំណត់ថាជាឃាតករ។
និស្សិតទើបបញ្ចប់ការសិក្សានៅ Shadyside High
ជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ដែលស្គាល់គាត់បញ្ជាក់
គ្រាន់តែហាក់ដូចជាខ្ទាស់។
ពេទ្យសហភាពបូព៌ា។
សួស្តី។ អូបន្ទប់ Samantha Fraser សូមទេ?
ចូស! ទទួលបានទ្វារ!
♪ បុរសខ្ញុំបង្វែរពិភពលោកដោយដៃគ្រោងឆ្អឹង ♪
♪ និយាយថាខ្ញុំជាក្បាលអគ្គិសនី ♪
- ជំរាបសួរ? - អ៊ូ ... សួស្តីលោកស្រី Fraser ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អូកញ្ញា ... កញ្ញា ...
សួស្តីលោកអ៊ុំ ...
តើមាននៅទីនោះទេ? ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
- ខ្ញុំចង់ឃើញពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ។ - ឌីណា?
យាយ។ សួស្តី។
ខ្ញុំទើបតែវ ... បារម្ភពីនាងនិង ...
អ្នកនឹងមិនឈប់រហូតដល់អ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់នាងទាំងស្រុងទេ?
នាងសុខសប្បាយទេ។ កុំហៅនៅទីនេះម្តងទៀត។
ចូស!
♪ មនុស្សច្រើនជាងមនុស្សជាងលោកហ៊ូ ... មនុស្ស ♪
សួស្តី?
អូ!
សូមមើលអ្នកទទួលបានសំលៀកបំពាក់ពេញលេញឥឡូវនេះ!
ហេ!
- ភីហ្សាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - អូ, ថា រោទ៍អ្នកបានឮ។
អ្វី?
ខ្ញុំមានអាទិភាព។
ជេស។
លាមក! ក្តៅ, ក្តៅ, ក្តៅ!
ការចាក់ថ្នាំ Sunnyvale ។
លាមកបរិសុទ្ធ!
នៅ​ទីនេះ។
អ្នកអាណិតណាស់!
បួននៅក្នុងកាបូបនីមួយៗ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមើល ជីវិតដែលគេហៅថា ជាមួយខ្ញុំ។
ហើយកុំបរិភោគទាំងនេះ។
ទាំងនេះនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងតូចរបស់អ្នកឈប់អ្នកនឹងច្របាច់កស្លាប់ដោយក្អួតចង្អោរ
ហើយអ្នករាល់គ្នានឹងក្លាយជាដូច្នេះ, សោកស្តាយទំនើប។
យល់ទេ?
♪ឥឡូវត្រលប់ទៅជីស♪
♪បង្កកនៅភាពងាយស្រួល♪
លោក Bob ងាយស្រួលជាមួយឈាមនោះ។ វាជាកំប៉ុងចុងក្រោយរបស់យើង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការតម្រៀបនេះ?
ពន្លឺនិងងងឹតនិងមើលស្រោមជើងវង្វេង។
- រំmeកខ្ញុំពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត? - ទេ។
អ្នកនៅតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់តាំងពីយប់មិញ?
តើអ្នកបានពាក់វានៅហាងលក់គ្រឿងទេសទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការវេនគ្នាទ្វេដងហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងឡាន។
ដូច្នេះមែន។ បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
អូ។
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។ អ្នក​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ខ្ពើមរអើម។
- មិន អីទេ kiddo? - ខ្ញុំនៅដប់ ...
ហេស្ត្រីឃាតករ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ការមើលថែទារក។ មើលទៅក្រៅបង្អួច។
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រនោះកំពុងឆាបឆេះខ្ញុំ។
មិត្តប្រុសរបស់សំ? តើនរកអ្វី?
មែនហើយគាត់បានដើរជុំវិញផ្ទះរបស់យើងនៅក្នុងរបាំងមុខនៃលលាដ៍ក្បាលមួយនោះ។ វាត្រូវបាន fucked ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ហៅអ្នកមកវិញ។
ព្រះយេស៊ូវ! ដាក់អ្វីមួយ!
អ្វី? ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នក, ស្ត្រី!
នៅ​ទីនេះ។
- ប្រហែលជានេះមិនមែនជាលេខសំងាត់ល្អទេ ... - ហា!
ហេ, creeper ។ តើអេហ្វ ...
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - វាគ្រាន់តែថា assny Sunnyvale ។
អរគុណច្រើន។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលមានក្រុមហ៊ុន។
អ្នកគឺជាអ្នកជួយជីវិតអ្នកនាង Lane ។ - ខ្ញុំធ្លាប់ជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
តើអ្នក ... អ្នកប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ទាំងស្រុង! ខ្ញុំត្រូវរត់ចេញហើយ…
សម្លាប់មនុស្សអាក្រក់នោះ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងបំបែកនៅទីនោះ? ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើទេ។
គាត់បានសំដែងភាពឆើតឆាយនិងលាមកទាំងអស់។
ដូចជាឆ្លងកាត់បោកគក់។
អ្នកត្រូវការយកគ្រឿងទេសបុរស។
- យើងមានការលក់មិនគួរឱ្យជឿនៅហាង ... - គាត់បានលួចចូលក្នុងផ្ទះ! គាត់មានកាំបិត!
អូ! ជាមួយក្មេងនៅទីនោះ? នោះហើយវ៉ៃ!
នោះហើយជា fucking សិទ្ធិ, លោក Josh ។
វាកំពុងរអាក់រអួល។ សូមអរគុណ។
មានក្មេងៗនៅទីនោះ។ យល់ព្រមហើយអ្វី?
គាត់គិតថាដោយសារតែគាត់កំពុងសំឡុតសំ
គាត់អាចមកហើយអង្គុយនៅលើស្មៅរបស់យើងផ្ទាល់។
ហេតើអ្នកដឹងអ្វីទេ? អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ Fuck នេះ។
- Fuck Peter ។ - ជំរាបសួរ?
កុំភ្លេចផ្នែកសំខាន់បំផុត។ Fuck Sam ។
យាយ fuck នាង។ នាងត្រូវការឱ្យមិត្តប្រុសចិត្តសាស្ត្ររបស់នាងពិនិត្យ។
អូ!
អ្នកមកឬអ្វី?
ហេ, យឺត, ស្រឡាញ់ប្រុស!
rum រំជួលការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំដោយប្រើម្រាមដៃរបស់គាត់♪
♪ច្រៀងជីវិតខ្ញុំដោយពាក្យរបស់គាត់♪
♪សម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់ជាមួយនឹងបទចម្រៀងរបស់គាត់ ... ♪
♪សម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់ ... ♪
- បំពេញកន្លែងទាំងនេះហើយអង្គុយលើកៅអី។ - ទេខ្ញុំគ្រាន់តែមកលេង។
ម៉ោងទស្សនាបញ្ចប់នៅម៉ោង ៩ ។
ប្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិកា Beddy ថានាងមានអ្នកជំងឺ។
Beddy ។ យូរហើយតើអ្នកយ៉ាងម៉េច?
- នៅតែមាននៅជុំវិញជាមួយម័រមននេះ។ - នាងមិនអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំបានទេ។ ស្អាតណាស់!
ស្តាប់យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើប៉ុន្តែវានឹងមានពិធីសារសន្តិសុខថ្មីមួយ។
យើងបន្តនិយាយខ្លីអំពីប៊្លូបឺរីនិងចេក។
- ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការកូនសោពិសេស ... - ខ្ញុំត្រូវការមើលអ្នកជំងឺ។
ប៊្លូបឺរីនិងចេក?
វីដូដូននិងភឺកខេត។
អ្នកចង់បានអ្វីពីម៉ាស៊ីន? ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អាវយឺតដ៏ស្រស់ស្អាត។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយអ្វីទេ។
អូព្រះយេស៊ូវ។ ល្បែងនេះ?
- ល្បែងអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - អំពីមិត្តប្រុសឌុបរបស់អ្នក។
- គាត់បានគំរាមថា "អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងងាប់ហើយ" ។ - វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះយប់នេះគាត់កំពុងដើរជុំវិញរញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកយើង។
គាត់បានចូលទៅក្នុងផ្ទះដែលខេតកំពុងមើលថែ។
អត់ទេ។
អ្នកត្រូវហៅគាត់ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់។
ដំណឹង​ល្អ។ ពួកគេនឹងផ្ទេរអ្នកចេញពី shithole ថ្ងៃស្អែក។
ការកំណត់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើរបាំងឆោតល្ងង់របស់អ្នកនៅឯណា?
យូ, ស៊ី - លុយ។ បើកលុយឱ្យខ្ញុំ។
កុំមើលមកខ្ញុំឌុច។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបាក់ហើយ។
អ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ?
អូលោកអ៊ុំ ...
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
មួយ ...
អូ ... មិនអីទេ។
អូប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
គាត់បាននៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់!
- ឈប់គ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់! គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។ - អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ!
អ្នកដាក់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ! ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំ ...
យល់ព្រម។ ទេនោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។ មើលទៅខ្ញុំមានច្រមុះហៀរសំបោរ។
- តាមពិតខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ ... - ច្រមុះ? ឈប់រកលេស!
អ្នកគឺជាភាពវឹកវរសរុប!
ហើយអ្នកតែងតែមាន!
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំដូចឪពុកអ្នក!
ចាស់ហើយស្រវឹងហើយទៅកន្លែងណា!
យល់ព្រមដំបូងទៅឋាននរក។
ទីពីរយាយ។ សូមសាទរចំពោះការចេញពីសាដឌីសសាម។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបឺតជញ្ជក់វាតាមព្យញ្ជនៈនិងលេបស៊ុននីវ៉ាឡេល ...
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ!
អស្ចារ្យ។ សូមអោយព្រះនាងមានព្រះជន្មល្អ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
- តើអ្នកចង់រៀនពីរបៀបធ្វើនេះនៅទីណា? - អូមនុស្សជាច្រើនធ្វើពាណិជ្ជកម្មលើអ៊ីនធឺណិត។
ណឺដ។
ដូច្នេះអ៊ុំ ...
... តើនៅពេលណាដែលអ្នកចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មផ្លែឈើ?
អ្វី?
អឹម ... ​​នេះ, យូ ... ថ្នាំ។
អូវាគ្រាន់តែជាការបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។ សន្សំដើម្បីចេញពីទីនេះ។
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
រត់ហើយ!
តើពួកគេបានត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាទេ?
អាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ នារាត្រីនេះ រឿងរ៉ាវរបស់ស្ត្រីមេផ្ទះឯកោ…
- តើកូនសោនៅឯណា? តើអ្នកមានកូនសោទេ? - ទេ!
ឯណា…កូនសោនៅឯណា?
ឆាប់​ឡើង។ រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
- ទេ! - អ្នកមិនអាចពាក់ម៉ាសនោះបានទេ។ អ្វី​ខ្លះ...
ឃ្លាំមើល!
ឆាប់​ឡើង!
- ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ! - ឆាប់​ឡើង!
តើអ្វីទៅ ...
បុគ្គលិកផ្សារទំនើបឈ្មោះ Ryan Torres ត្រូវបានគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ជាឃាតករក្នុងការសម្លាប់រង្គាលនៅផ្សារ។
ដេណាណា! ឆាប់​ឡើង! ដេណាណា!
- ឌីណា! ប្រញាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ! - ទៅ! ទៅ!
- យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ! - ប្រញាប់!
អ្នកមានសិទ្ធិចូលទៅកាន់ផ្សារ។ អ្នកនៅតែធ្វើការនៅទីនោះមែនទេ?
អាយម៉ាប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។ មានអ្នកខ្លះដាំនោះ។
ទាំងនោះមិនមែនជាកំប៉ុងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយម៉ាទីន។ ទាំងនេះ ...
គឺពិតជាកំប៉ុងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ស្លាកកន្លែងធ្វើការដោយខ្លួនឯង?
សូមអញ្ជើញមកបុរស!
ម៉ាទីននៅជុំវិញទីនេះមនុស្សបង្ហាញការគោរពតិចតួច។
ពួកគេហៅខ្ញុំថា Sheriff Goode ។
Sheriff Goode?
ច្រើនទៀតដូចជា Sheriff motherfucking Evil!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកវាគឺជាគាត់!
ឃាតករចិត្តសាស្ត្រមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានបាញ់សម្លាប់ហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ! នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបន្តនិយាយ!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - មន្ត្រី Kapinski ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមករកអ្នក។
យើងមិនគួរនៅជិតស្ថានីយ៍ប៉ូលីសនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះដែលត្រូវបានគេលួចនោះទេ។
យើងកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីសាធារណៈ។
មែនហើយដូចប៊ុនឌី។
Ted Bundy នៅពេលដែលគាត់កំពុងជេរជនរងគ្រោះរបស់គាត់ខ្ញុំចង់និយាយ។
យល់ព្រមតើគាត់មិនបានជាប់ទេឬ?
- មិនអីទេ។ មែនហើយប៉ុន្តែប៉ុន្តែ - - បង្ហាញពីចំណុចនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកការលេចធ្លាយមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងច្រើនអំពីឃាតករ?
ស្គាល់សត្រូវរបស់អ្នកមែនទេ?
- អ្នកព្យួរលើស្ករគ្រាប់ណាមួយមែនទេ? - មែនហើយ។
បន្ទាប់មករបាំងរបស់គាត់បានចេញមក។
ហើយអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
យាយ។ យាយឃាតករផ្សារគឺរ៉ាយរ៉ាត់។
នោះហើយជា Ryan Torres ។
ត្រូវហើយ!
មែននោះហើយជាគាត់។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាច្បាស់ជាបានធ្វើខុសឬអ្វីមួយ។ មើល ...
- ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។ - យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានឯកសារត្រឹមត្រូវ។
"ឃាតករស្លាប់ដេញតាម ... ​​"
តើអ្នកអាចនិយាយបានថាគាត់មានច្រើនជាងនេះទេអរុណរះ នៃអ្នកស្លាប់
ឬ រាត្រីនៃការរស់នៅដែលស្លាប់?
រង់ចាំ។
- អ្នកមិនជឿយើងទេ? - នេះជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
យើងធ្លាប់ទូរស័ព្ទហៅយើងមានសេចក្តីរាយការណ៍អំពីការថតចម្លងរបាំងគ្រោងនៅចុងសប្តាហ៍។
ទទួលបានការហៅពីមន្ទីរពេទ្យ។ នាងស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាធ្វើការ។
អូ ... ចាំខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំយល់ហើយ។ ថែរក្សាពួកគេ។
♪អ្នកតែងតែធ្វើបាបអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់♪
one អ្នកមិនគួរឈឺចាប់ទាល់តែសោះ♪
នេះគឺជាការផ្តល់យោបល់។ មានសាកសពនៅមន្ទីរពេទ្យ។ អ្នកនឹងឃើញ ...
ហាន់យើងដឹងគុណណាស់ចំពោះព័ត៌មានជំនួយនេះ។
- ឃាតករនៅតែមាននៅទីនោះ! - យើងនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីចាប់គាត់។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក! អ្នកគួរតែការពារយើង!
ហេហេ! នារីវ័យក្មេងកុំសាកល្បងខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោសណាស់លោក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងមកលើខ្ញុំទេ។
ចេញទៅ!
ទៅរកមិត្តប្រុសរបស់អ្នក! ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកត្រូវសម្រាក!
always អ្នកតែងតែយក♪
rose ផ្កាកុលាបដែលផ្អែមជាងគេ♪
♪ហើយកំទេចវារហូតដល់ផ្កាធ្លាក់ចុះ
ហេ។
- ♪អ្នកតែងតែយក ... ♪ - តើអ្នកមិនអីទេ?
តើ ... តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ? តើអ្វីទៅ ...
Deena, បន្ថយល្បឿន!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែដើរលឿន។
យើងត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនៅ។ យើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើចិត្តវិទ្យាបង្ហាញម្តងទៀត?
- បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រៀមរួចរាល់។ - តើនរកអ្វី?
ឌែណាតើនោះជាអ្វី?
តើនោះជារបស់ប៉ូលីសមែនទេ? អ្នកលួចកាំភ្លើងរបស់ប៉ូលីសទេ?
Fuck yeah នាងបានធ្វើ!
- អ្នកចេញពីចិត្តព្រះរបស់អ្នកមែនទេ? - ពួកគេមិនជឿយើងទេ។
យើងស្ថិតនៅលើខ្លួនយើងផ្ទាល់។
តើនរកនៅឯណា?
♪អ្នកតែងតែឈឺចាប់♪
♪អ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់♪
♪អ្នកមិនគួរធ្វើបាប ... ...
ស៊ីម៉ូនមក!
- ឆាប់​ឡើង! - ទៅ! ទៅ! តោះ​ទៅ!
ទៅ! ឆាប់​ឡើង!
- ឆាប់​ឡើង! - សំ! ឆាប់​ឡើង! រត់ហើយ!
always អ្នកតែងតែ ... ♪
វាមិនសមហេតុផលទេ។ វា ... វាមិនអាចទៅរួចទេ។
- គ្រាប់កាំភ្លើងមិនបានបញ្ឈប់នាងទេ។ - ការសង្កេតដ៏អស្ចារ្យ។
- នរកនោះជាអ្នកណា? - តើឋាននរកខ្ញុំគួរដឹងយ៉ាងដូចម្តេច? នាង ...
នាងក្តៅ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ឆ្កេញីហាក់ដូចជាធម្មតា!
ខ្ញុំស្អប់បំបែកវាទៅអ្នក
ប៉ុន្តែប៊ីចេងធម្មតាមិនធ្វើឱ្យឈាមខ្មៅស្រអាប់ទេ!
ល្អនាងក្តៅនិងធម្មតា
រហូតទាល់តែនាងវាយខ្ញុំដោយកាំបិតឡាម។
រង់ចាំ។ តើអ្វីទៅ ... ឡាមមួយ?
យាយសម្រាប់ដូចជាកោរសក់ដែលមានអាយុចាស់ឬក្នុងករណីនេះខ្ញុំស្មានថាបានទះកំផ្លៀងនាង ...
កដៃ។ នាងច្របាច់កដៃ។
តើនាងច្រៀងអ្វីទេ?
តើនាងច្រៀងចម្រៀងដូចសង្សាចាស់ ... ដូចចម្រៀងចាស់ទេ?
ព្រះយេស៊ូវបុរសភ្លៀង។ តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េច?
នេះគឺជា Ruby Lane ។
♪អ្នកតែងតែឈឺចាប់ ... ♪
- ក្មេងស្រីដែលវាយប្រហារអ្នក។ - បរិសុទ្ធលាមក!
នាងច្រៀងនៅពេលនាងសម្លាប់មិត្តប្រុសរបស់នាង
មិត្តភក្តិរបស់នាងបន្ទាប់មកនាងបានសំលាប់ខ្លួនឯង។ ច្របាច់កដៃរបស់នាង។
ព្រះយេស៊ូវ។ មែនហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញព័ត៌មាននេះ?
ព្រោះវាបានកើតឡើងកាលពី ៣០ ឆ្នាំមុន។
ឆ្នាំ ១៩៦៥ ។
Ruby គឺជាអ្នកសម្លាប់ Shadyside ម្នាក់ដូចជា Skull Mask ។
រ៉ាយ? សូម!
ខ្ញុំចង់មានន័យថារ៉ាយរ៉ាត់។
មើលឆ្នាំ ១៩៧៨ ។
ដប់ប្រាំបីឆ្នាំមុន។
- "ឃាតកចិត្តវិទ្យាលាក់មុខនៅឯ ... " - បោះជំរុំរាត្រី។
មែនប្អូនស្រីរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
រឿងនោះបានធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ឆ្នាំ ១៩៥០
Harry Rooker,
អ្នកចិញ្ចឹមទឹកដោះគោក្នុងស្រុកបណ្តេញស្ត្រីមេផ្ទះមួយក្រុម។
ឆ្នាំ ១៩៣៥ Humpty Dumpty Killer ។
ឆ្នាំ ១៩២២ ប៊ីលប៊ឺកឃឺរ។
ឆ្នាំ ១៩០៤ ហ្គ្រេហ្គ្រេសច្របាច់ក្មេងស្រីហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
វាកើតឡើងនៅសាដាឌីសម្តងហើយម្តងទៀត។ មនុស្សសាមញ្ញប្រែទៅជាចិត្តសាស្ត្រ។
ព្រះយេស៊ូវ។
រកមើលបុរសនេះ។
នោះគឺជាគ្រូគង្វាលឈ្មោះស៊ីរូសមីលឡិន។
គាត់គឺជាអ្នកទីមួយដែលបានកត់ត្រាទុក។
គាត់អ៊ុំ ... បានសំលាប់កុមារនិងកាត់ភ្នែក។
សំ?
ខ្ញុំបាននាំអ្នក ...
- ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអាវយឺតនេះ។ - បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមានឈាមនៅលើវាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
មានមនុស្សព្យាយាមសម្លាប់យើង។
មនុស្សស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកជឿថាបងប្រុសចំលែករបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
មើលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការធ្វើលេសថាអ្នកជាមនុស្សដែលអ្នកមិនមាន
ប៉ុន្តែវាជា ...
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ ...
អ្នកដឹងទេធ្វើដូចពួកយើងដែរ។
- តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតឆ្លងដែនមួយ? - ទេ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយនោះទេ។
និយាយវា។
ប្រហែលជាអ្នក ... អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រហែលជាលាមកត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងនៅទីនេះ។ យើងនៅជាមួយគ្នាមួយយប់ហើយ ...
មនុស្សស្លាប់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់យើង។
គ្មានបញ្ហានេះកើតឡើងដោយចៃដន្យទេ។
វាជាសារ៉ាហ្វាយ។
នាងបានប្រែក្លាយ Shadysiders ទៅជាឃាតករ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាការលងអាបធ្មប់នេះគឺពិតប្រាកដទេ។
មែនហើយវាជាអ្វីដែលអ្នកមើលថែក្មេងបង្កើតឡើងដើម្បីបំភ័យកូន ៗ ។
ទេ​ទេ។ គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ការពិត ១៦៦៦ សារ៉ាហ្វាយត្រូវបានគេព្យួរកដោយសារអំពើអាបធ្មប់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលដែលនាងត្រូវបានគេសម្លាប់នាងបានកាន់កាប់មនុស្ស
ធ្វើអោយពួកគេក្លាយជាឃាតករដើម្បីសងសឹកទីក្រុង។
- វាដូចជាចង្វាក់បណ្តុះកូន។ - មែនហើយ។ យាយ។
"មុនពេលដង្ហើមចុងក្រោយរបស់អាបធ្មប់នាងបានរកឃើញវិធីបោកការស្លាប់របស់នាង" ។
"ដោយកាត់ដៃជេររបស់នាង
នាងបានកាន់កាប់ដីរបស់យើង។
“ នាងទៅដល់ពីផ្នូរ
ធ្វើឱ្យមនុស្សល្អក្លាយជាខ្ញុំបម្រើអាក្រក់របស់នាង។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនឃើញមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទេឬ? នេះជាភស្តុតាងទាំងអស់។
Shadyside មិនមែនគ្រាន់តែជាចំណុចក្តៅសម្រាប់ចិត្តសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះទេ។
ការសម្លាប់រង្គាលទាំងអស់នេះត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយសារ៉ាហ្វារ។
បណ្តាសារបស់មេធ្មប់ពិតជាមានមែន!
វិចិត្រ។ ចូរសន្មតថាអាបធ្មប់បានកាន់កាប់មនុស្ស
សម្រាប់ប្រភេទនៃ vendetta messed ឡើង។
នេះមិនដូចការសម្លាប់រង្គាលនៅផ្សារទេ។ មានអ្វីប្លែកខ្លះកំពុងកើតឡើងចំពោះយើង។
វិធីអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
យល់ព្រមយើងមានអ្នកសម្លាប់នាងពីរនាក់បន្ទាប់ពីយើងហើយពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹងនឹងយើង?
ខ្ញុំបានឃើញនាង។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្នកដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំ ...
វាជា ...
គឺនាង។
ខ្ញុំបានឃើញអាបធ្មប់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពាក់វាទេ។
មិនអាចជឿថាអ្នកនៅពីលើវា,
នៅពេលដែលយើងស្ថិតនៅកណ្តាលព្រៃដែលគួរអោយខ្លាច
និងការស្លាប់ maniacs គឺបន្ទាប់ពីយើង។
យល់ព្រមដូច្នេះខ្ញុំបានធ្លាក់ចេញពីឡាន ...
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងលូន
ហើយច្រមុះរបស់ខ្ញុំក៏ហូរឈាមដែរ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
ខ្សែសង្វាក់?
អូ! មិនត្រឹមតែច្រវាក់ប៉ុណ្ណោះទេ។
- បរិសុទ្ធលាមក។ - អូរបស់ខ្ញុំ
- គ្មានផ្លូវទេ។ - អូ!
កាន់តែខ្លាំង។ គឺនាង។
វាជាផ្នូររបស់នាង។
អូទេទេ។ ទេ!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់! នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់!
កុំឆ្ងល់ថាអាបធ្មប់ត្រូវបានគេខឹងដាក់យើង។ ខ្ញុំក៏ត្រូវគេស្អប់ដែរ។
Sam បានរំខានផ្នូររបស់នាង។
ឥឡូវនេះនាងបានបញ្ជូនមេមាន់របស់នាងតាមយើង។
ហេនចមែន?
ដូចនៅក្នុងផ្លាកសញ្ញាទាំងនោះនៅលើជញ្ជាំងរបស់អ្នកកំពុងតែដើរតាមយើងដែរឬទេ?
តើអ្នក hear ទេ?
ការ​ព​ន្យា​ពេល។ ការ​ព​ន្យា​ពេល។
នាងឆ្កួតព្រោះយើងរំខានផ្នូរនាងមែនទេ?
យាយ។ អញ្ចឹង?
ដូច្នេះសូមកុំរំខានវា!
គ្រាន់តែដាក់ឆ្អឹងត្រឡប់មកវិញធ្វើឱ្យពួកគេឡើងវិញហើយដាក់នាងឱ្យសម្រាក!
ទេវាល្ងង់ណាស់!
នោះហើយជាទេពកោសល្យ!
យាយ! នៅក្នុង ... នៅ Poltergeist!
ស្អី​ក៏ដោយ។ ចូរធ្វើវាឱ្យលឿនដើម្បីឱ្យយើងទៅ។
យល់ព្រម។
ដេណាណាដេណា! រកអ្វីដើម្បីរុំឆ្អឹងនាង!
អ្នក! គឺ​អ្នក!
គឺ​អ្នក!
ច្រមុះរបស់អ្នក ...
បុរស?
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងព្រៃ!
គឺ​អ្នក!
យើងត្រូវប្រញាប់!
នៅទីនោះ។
យើង​សុំទោស។
តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ?
- ទេ! - គឺ​អ្នក!
ទៅរត់ទៅ!
រត់ហើយ! រត់ហើយ!
ទៅ! សូមចូលទៅ!
ចាប់ផ្តើមឡាន! ទៅ!
- នោះគឺជាអ្នកបោះតង់នៅពេលយប់។ - នោះគឺជាការធ្លាក់ចុះ!
មែនប្រហែលជាដោយសារវាមិនដូចខ្សែភាពយន្តអញ្ចឹងមែនទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេដូចជាដាក់ឆ្អឹងឱ្យសម្រាក!
- វាគួរតែដំណើរការ។ វាដំណើរការជានិច្ច! - ប្រហែលជាវាជាដៃរបស់នាងដែលបាត់។
អ្នកណាផ្តល់លាមក? មិនសំខាន់ទេ។ តើខ្ញុំមិនស្លាប់ដោយរបៀបណា?
យើង! ម៉េច យើង មិនស្លាប់!
ហើយខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក, អាបធ្មប់ nerd!
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ! - ពួកគេមិនមករកយើងទេ!
- ពួកគេកំពុងមករកខ្ញុំ។ - ស្អី?
- ខ្ញុំបានឃើញនាងម្តងទៀត ... - គឺអ្នក។
មេធ្មប់។ នាង ... ខ្ញុំរំខានផ្នូររបស់នាង។
- គឺអ្នក។ - នាងចង់បានខ្ញុំ។
យាយ។ មែនហើយ។ Nightwing បានគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលោតចេញពីផ្លូវរបស់គាត់វាដូចជាគាត់មិនទាំងឃើញខ្ញុំផង។ គាត់បានទៅរកនាង។
បុរសទេ! រូប៊ីបានវាយប្រហារស៊ីម៉ូន។
លលាដ៍ក្បាលបានមកតាមយើងនៅផ្ទះ។ ហើយខណៈពេលដែលអ្នកបុរសកំពុងបំបៅកូន!
ទេគាត់មិនបានធ្វើទេ។
លលាដ៍ក្បាលមិនខ្វល់ពីយើងទេ។
គាត់ចង់បាននេះ។ ឈាមរបស់សម។
- អ្វីដែលហ្វូចឹង ... - អូ!
យាយ! ពីការគាំងនៅពេលដែលសាមកុកបាននិយាយ!
វាជា ជេ ស!
ត្រីឆ្លាមមានក្លិន!
សិទ្ធិរបស់ខេត! នៅពេលយើងរកឃើញគ្រោងឆ្អឹង។
គាត់ញាក់សាច់ហើយចំលែកនឹងអាវរបស់ខ្ញុំដូចជាខោអាវក្នុងហាងខោខូវប៊យ!
មែនហើយប៉ុន្តែគាត់បានមកដល់ផ្ទះរបស់យើងដែរ!
ដេណាណា ...
សាមបានស្រែកលើឆ្អឹងរបស់នាងឥឡូវនេះអាបធ្មប់ចង់បានឈាមរបស់នាងបន្ថែមទៀត!
យល់ព្រមដូច្នេះតើពួកគេធ្វើអ្វីនៅក្នុង ជេស?
ពួកគេមិនស្គមស្គមនឹងនុយនុយទេ។
នាងមិនមែនជានុយទេ!
យាយ។ នាង​គឺ។
ធ្ងន់ធ្ងរបើយើងនិយាយត្រូវហើយគេតាមនាង ...
តោះផ្តល់នូវអ្វីៗដែលពួកគេចង់បាន។
អីញ្ចឹងយើងត្រូវតែលុបចោល។
អ្នកមិនអាចមានឈាមរបស់សាំមកលើអ្នកបានទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានច្រើនដែលខ្ញុំអាចធ្វើអំពីរឿងនោះ។
ដេណាអ្នកត្រូវតែស្អាតផងដែរ! មិនមែនមួយតំណក់ទេមែនទេ?
Rub-a-dub-dub time!
ហេចាំសិន។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលដោយខ្លួនឯងទេ។
ឡើងលើឡើងលើចុះក្រោម។ ឆ្វេងស្តាំស្តាំឆ្វេង, ឆ្វេង, ចាប់ផ្តើម, ចាប់ផ្តើម។
លាមកដ៏បរិសុទ្ធស្មារបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រមផងដែរ
មិនអីទេយើងនៅតែត្រូវការគ្របវា។
តើអ្នកពិតជាគិតថារឿងនេះនឹងដំណើរការទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Josh ...
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នៅពេលខ្ញុំទៅស៊ុននីវ៉ាល
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកដូចជា ...
ការរំលឹកនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះ។
នៃ​ពួក​យើង។
នៃ​ខ្ញុំ។
ហើយដូចនៅយប់នេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្លួនឯងនៅក្នុង ...
ខែ។
វាយូរណាស់ហើយ។
ខ្ញុំបានភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
ដូច​ខ្ញុំ។
♪អ្នកណាដែលធ្លាប់មានបេះដូង♪
- n't នឹងមិនងាកហើយបំបែកវា ... Make - ត្រូវប្រាកដថាខ្នងរបស់ខ្ញុំស្អាត។
យាយ។
- អ្នកនឹងត្រូវមើលមកខ្ញុំ។ - ♪ហើយអ្នកដែលធ្លាប់លេងជាផ្នែក♪
♪នឹងមិនងាកមកស្អប់វាទេ
♪ជេនីផ្អែម ... ​​♪
♪ជែនយ៉ាផ្អែម♪
♪អូពិរោះផ្អែម Jane ... ♪
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាល្អ។
♪អ្នកកំពុងរង់ចាំជីមមីចុះនៅតាមផ្លូវ♪
ចុះបើ...
♪អ្នកកំពុងរង់ចាំនៅទីនោះដើម្បីឱ្យគាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ ... ♪
ចុះប្រសិនបើយប់នេះវាសម្រាប់យើង?
រង់ចាំនៅជ្រុង♪
♪ហើយគិតពីវិធីដើម្បីត្រលប់មកផ្ទះវិញ♪
♪ជេនីផ្អែម ... ​​♪
♪ជែនយ៉ាផ្អែម♪
♪អូពិរោះផ្អែម Jane ... ♪
♪អ្នកណាដែលធ្លាប់មាន ... ♪
តើអ្នក hear ទេ?
ទេ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
វាគ្រាន់តែជាមូលដ្ឋានដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា ... ទៅទីក្រុងផោន?
ខ្ញុំផង!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អន្ទាក់គឺសាមញ្ញ។
យើងកំណត់នុយ។
- ♪ហេហេ! ♪ - ♪ខ្ញុំជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ ... ♪
អ្នកសម្លាប់ទៅឈាម។
បន្ទាប់មក ...
ញញឹមអ្នកកូនប្រុសឆ្កួត!
តើអ្នកប្រាកដជាចង់ធ្វើវាឬ?
មើលអ្នកនៅម្ខាងទៀត។
♪អ្នកតែងតែធ្វើបាបអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់♪
♪ មួយដែលអ្នកមិនគួរប៉ះពាល់ដល់ទាំងអស់នេះ ♪
ឌឺដង! នាងនៅទីនេះ! ខ្ញុំបានឃើញនាង!
នាងគឺ ... នាងពិតជាសិចស៊ីខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែនៅតែឆ្កួតដដែល!
នាងកំពុងធ្វើវា! តាមដានឈាម!
វាកំពុងធ្វើការ។ ស្គរលលាដ៍ក្បាល freak ម៉ោងបី។
always អ្នកតែងតែធ្វើបាបអ្នក ... ♪
Ruby ។
♪ ... អ្នកស្រលាញ់♪
♪អ្នកមិនគួរធ្វើបាប ... ...
នេះពិតជាល្ងង់ណាស់។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
♪អញ្ចឹងបើខ្ញុំ ... ♪
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
ត្រឡប់មកពីនោះមេដោះ!
អូ!
បុរស?
បរិសុទ្ធ!
រត់ហើយ! រត់ហើយ!
ទៅ! ទៅ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- ពួកគេកំពុងមក! - ពួកគេនឹងបន្តមកទៀត!
យើងត្រូវបាន fucked!
ទេ​ទេ! យើងមិនត្រូវបានគេ fucked!
នាងត្រូវបានគេ fucked ។ ពួកគេមករកនាង។
ប្រសិនបើយើងដាក់សំនៅក្នុងសាលយើងបញ្ចប់រឿងនេះឥឡូវនេះ។
- អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។ - ខ្ញុំសមហេតុផល!
យើងមិនអាចរត់ទៀតទេ។
គ្រាប់កាំភ្លើងនឹងមិនបញ្ឈប់ពួកវាឡើយ។
ពួកគេពិតជាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យព្រះផ្ទុះឡើងហើយវាមិនដំណើរការទេ!
អ្នកកំពុងស្នើឱ្យសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំមានន័យថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលនាងកំពុងនិយាយនោះទេ។
អូអ្នកនៅខាងនាង?
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ដើម្បីការពារនាង។ រកមើលនៅនេះ។
យល់ព្រមទាំងអស់នេះ។
ស្លាប់, ស្លាប់, ស្លាប់!
នេះជាផ្លូវ។
វាជាផ្លូវតែមួយ។
ហ្គូសរបស់ទៅ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
សិទ្ធិរបស់ខេត។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់សំរាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់រឿងនេះ។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ
អញ្ចឹងសម!
សំ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ឱ្យខ្ញុំ ... សំ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ... ជួយខ្ញុំ! ជួយ!
យើងអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាប់!
យើងកំពុងសំលាប់នាង!
សូម!
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
- ស្អី ... ស្អី ... ស្អី? - អ្នកមិនធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
គ .Berman ។
នាងគឺជាកូនសោរ។
បោះជំរុំរាត្រី។ រដូវក្តៅនៃ '៧៨ ។
ក្រុមអ្នកបោះជំរុំ, ការសម្លាប់រង្គាលដ៏សាហាវឃោរឃៅ។
មានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតនៅសាដឌីសេម្នាក់ឈ្មោះស៊ីបមែន។
"ក្មេងស្រីដែលមានភាពតក់ស្លុតនៅតែអះអាងថាចំពេលការសម្លាប់រង្គាលនាងបានឃើញអាបធ្មប់" ។
មែនហើយដូចអ្នកដែរ។ អញ្ចឹងបើនាងនៅរស់ខ្ញុំប្រាកដជា…
វាអាចមានវិធីសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅផងដែរ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! គ .Berman! ៩០០៦ ប៊្រេនណានផ្លូវ។
នេះមាននាង!
អូ, ១៥៥-៤៧៤៧!
- គ្មានអ្នកណាឆ្លើយ! - គេហដ្ឋានប៊ែននី។
- ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំត្រូវការជំនួយខ្លះនៅទីនេះ!
- សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។ - គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ!
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះឌីណាចនសុន។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញអាបធ្មប់។
លាមកនេះមិនត្រូវបានកាន់!
យើងត្រូវដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបានរស់!
ហេ! យើងកំពុងរងការវាយប្រហារមែនទេ? មានអ្នកសម្លាប់នៅទីនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះសូមជ្រើសរើស! សូម​ឆ្លើយ!
- ដើម្បីកត់ត្រាសារថ្មីសូមចុចមួយ។ - Fuck! ទេ!
ជួយ!
- ជួយ​ពួក​យើង! - ជំនួយ!
នាង​បាន​ស្លាប់។
អ្វី? ទេនាងនៅរស់។ នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល។
យាយនាង ... នាងបានរួចជីវិតប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែដំបូងនាងបានស្លាប់។
"ស៊ីបេនត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងព្រៃ" ។
"បេះដូងរបស់នាងបានបញ្ឈប់ហើយប៉ុន្តែក្មេងប្រុសក្នុងតំបន់បានសំដែង CPR" ។
ចុះបើនេះជាអ្វី?
ចុះប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលនាងបានរួចជីវិត? បេះដូងនាងឈប់។
នាងបានរួចរស់ជីវិតដោយការស្លាប់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ចង្វាក់ទុំទាវ។ ចង្វាក់ភ្លេងគួរឱ្យចង់សើច!
"នាងនឹងយកឈាមរបស់អ្នកនាងនឹងយកក្បាលរបស់អ្នក!"
- "នាងនឹងតាមអ្នក ... " - "រហូតដល់អ្នកស្លាប់" ។
វាដូចអ្វីដែលខេតបាននិយាយ។ យល់ព្រម?
អាបធ្មប់ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ដូច្នេះ ... យើងសម្លាប់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកដូចចែចង់ស៊ីប៊ែននីយើងនាំអ្នកឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Fuck វា។ ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅយប់នេះតាមមធ្យោបាយមួយឬផ្សេងទៀត។
តោះព្យាយាមនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តោះ​ធ្វើ​វា!
សូមឱ្យធីម៉ូថេឆ្កេញីនេះ!
កាលពីប៉ុន្មានខែមុនធីម៉ូថេបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍អកុសល
នៅក្នុងការដែលគាត់បាន ingested ច្រើនពេកនៃសារធាតុជាក់លាក់មួយ។
គាត់បានស្លាប់អស់រយៈពេលពីរនាទី។
ប៉ុន្តែ ...
យើងបានទទួលគាត់ត្រឡប់មកវិញ!
ខេត។
ដល់ពេលដែលអ្នកជិតស្និទ្ធហើយ។
អ្នកត្រូវយករបស់ទាំងនេះតាមលំដាប់លំដោយ។ គំនរមួយយកគែមចេញ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងត្រូវបានធ្វើឱ្យឆ្កួតដោយសត្វឆ្កែមួយ។
គំនរពីរនឹងនាំ ផ្លូវ ស្នូលរបស់អ្នក ចុះ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ឈឺបន្តិច។
អ្នកត្រូវធ្វើចន្លោះពេលប្រាំនាទីរវាងគំនរពីរនិងគំនរបី។
ពិតជាសំខាន់មែនទេ? គំនរបីនាំអ្នកចុះក្រោម
ដូច្នេះយកថា "យកប្រាំ" ឬវានឹងទៅលាមក!
- តើយើងមានប៉ុន្មាន? - តោន។ ដូចជាមួយពាន់។
រង់ចាំ។ អេភីផេន?
Epinephrine ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថា adrenaline ។
នេះគឺជាអ្វីដែលនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។ នេះជាព្រះយេស៊ូវ!
ឈាមរបស់សាំសម្គាល់ចំណុច។
ចាំកាលពីកន្លះម៉ោងមុនពេលដែលអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
ចាំពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីយើង?
យើងកំពុងបញ្ចប់វាជាមួយគ្នា។
ស្លាប់ទៅហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានដើរល្បាតតាមទ្វារក្រោយ។
ហេ!
ខ្ញុំនឹងរត់ការជ្រៀតជ្រែកនៅទីនេះ។
យល់ព្រមខ្ញុំមានបន្ទប់ស្តុក។ អ្នកយកច្រកចេញបន្ទាន់។
អូ! ទេ​ទេ​ទេ! ចែកផ្លូវគ្នាមិនមែនជាគំនិតល្អទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែ, dude, ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះត្រូវបានសើច
ប៉ុន្តែ ... យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ខេត
នាងជាជាងម៉ាស៊ីន។
នាងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់មនុស្សភាគច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នាងស្អាតណាស់ព្រោះយើងប្រហែលជានឹងស្លាប់ហើយ។
ទេ! យល់ព្រមផងដែរ ...
ប្រហែលជាយើងនឹងស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែខេតមិនល្អទេ។
នាងមើលឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងអ្នក។
- អញ្ចឹង? - ដូច្នេះសូមមើលថានៅក្នុងខ្លួនអ្នក, dude ។
យើងនឹងមិនឆ្ងាយទេប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវយើងត្រូវរក្សាចិត្តសាស្ត្រទាំងនោះអោយឆ្ងាយពីសំ។
អញ្ចឹងទៅ ...
... បុរសឡើង
ហើយពិនិត្យមើលច្រកចេញនោះ។
ដេណាណា។
តើមានអ្វីប្រសិនបើយើង fuck ឡើងហើយគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញបាន?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ពេលអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់។
អនាគតរបស់ខ្ញុំ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅសាដឌីស។
វេនយប់វេនមួយថ្ងៃ។
និងស្រាបៀរចំនួន ១ លានកំប៉ុង
ដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
គ្មានផ្លូវចេញទេ។
តែយប់នេះទោះបីយើងនៅនរកក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានឱកាសមួយទៀតជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកម្តងទៀតទេ។
ដោយសារតែអ្នកនិងយើង
គឺជាផ្លូវចេញ។
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាលបរិច្ឆេទ។
យើងនឹងបរិភោគឈីសប៊ឺហ្គឺរហើយស្តាប់ភីចស៊ី
និងធ្វើឱ្យចេញនិងមានរាត្រីដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតព្រះរបស់យើង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែស្លាប់។
ឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
លេប​វា។ លេប​វា។
♪អ្នកតែងតែឈឺចាប់♪
♪អ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់♪
one អ្នកមិនគួរឈឺចាប់ទាល់តែសោះ♪
always អ្នកតែងតែយក♪
អូ!
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- មើល។ - ហh?
រកមើល។ នៅពីក្រោយ ... នៅពីក្រោយអ្នក!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ទៅ!
អូ!
ខ្ញុំត្រូវស្លាប់។ ខ្ញុំត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ!
ទៅទៅ!
ទេ! ទេ!
ទេ!
បញ្ចប់វា។
ទេ! ទេ!
ធ្វើ​វា! ធ្វើ​វា! ធ្វើ​វា! ឆាប់​ឡើង!
ទេ! ទេ! ទេ!
ទេ! ទេ!
ទៅ! នាងនៅខាងក្រោយខ្ញុំ!
សូមអញ្ជើញមកលោកសំ!
always អ្នកតែងតែ ... ♪
ទេ! ទេ!
សំ?
Josh, Josh! សូមមកជួយខ្ញុំ! យកប៊ិច!
យកប៊ិច!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ទៅទទួលយកអេផភីផិន!
មក!
សូមប្រញាប់!
សំ!
នៅទីនេះនៅទីនេះនៅទីនេះ!
តើអ្នកធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាដំណើរការទេ។
វាត្រូវតែធ្វើការ! វាត្រូវតែ។
វាត្រូវតែ។ សំ?
សំ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
ស៊ីម៉ូន ...
ខេត ...
ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកលោកសំ។
មួយ​ពីរ​បី។
សូមអញ្ជើញមកលោកសំ។ ឆាប់​ឡើង។ សូមអញ្ជើញមកលោកសំ!
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
មិន​អី​ទេ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
បទសម្ភាសន៍ជាមួយដេណាចនសុន។
ថ្ងៃអាទិត្យទី ២ ខែតុលាឆ្នាំ ១៩៩៤ ។
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
យើងកំពុងទទួលយកវេជ្ជបញ្ជារបស់សំ។
ហើយពន្លឺក៏រលត់ទៅ។ វាជាទីលានខ្មៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
យើងបានធ្វើទានៅពីក្រោយបញ្ជរ។
យើងបានលាក់ខ្លួនរហូតដល់វាចប់។
តើអ្នកនឹងទទួលបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដួលលើកញ្ចក់ខ្លះ។
ធ្លាក់លើកញ្ចក់ខ្លះ។
អ្នកមានស្នាមចំនួន ១៥ នៅលើស្មារបស់អ្នក។
ខ្ញុំដួលលើកញ្ចក់ខ្លះ។
សាំអ្នកមើលទៅដូចជាខ្មោច។ ដូចអ្នកទើបតែបានរស់ឡើងវិញ។
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំស្មាន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអង្គហេតុដែលប្រាប់ខ្ញុំ។
- ពួកឥតបានការ ... - ខេតនិងស៊ីម៉ូន?
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសទេ។
ពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រួលពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះជារឿងដែលផ្នែកនេះនឹងទៅជាមួយ
លើកលែងតែអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យឃើញវាខុសគ្នា។
សោកនាដកម្ម Shadyside មួយទៀត។
គ្រឿងក្រអូបដែលមិនមានតំរូវការមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
បុរសម្នាក់ដែលបានគាំទ្រគ្រួសាររបស់គាត់តែម្នាក់ឯងចាប់តាំងពីគាត់មានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
ទាំងពីរបានចុះចាញ់នឹងលុយយ៉ាងឆាប់រហ័សនៃថ្នាំ។
សមនឹងនិទានកថាមែនទេ?
ស្អាតហើយស្អាត។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែបានស្តាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយទេ។
តើអ្នកចង់អោយមិត្តរបស់អ្នកខកខានរឿងនេះទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
ហេ។
Urkel ។ ជួយខ្ញុំចេញ?
អូ​អូខេ។
ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ។
ពេលនោះវាធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ផងដែរ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក។
បើមានអ្វីមករកអ្នកសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
កូនប្រុសខ្ជះខ្ជាយត្រឡប់មកវិញ។
បុរសមិនមែនជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
សំ!
សាម៉ានថា!
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង ...
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក?
ទេ
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
ឆាប់​ឡើង!
ការស្លាប់កាន់តែច្រើននៅសាដឌីស។
រាត្រីនៃអំពើហឹង្សាដោយគ្រឿងញៀនបន្សល់ទុកនូវសាកសព។
មីលីសាផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីសង្ខេបមួយ។
មានអ្នកស្លាប់ចំនួន ៣ នាក់នៅឯ East Union Medical …
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
- ប៉ុន្តែអូ ... - នេះជាអ្វី?
មួយ ...
- មួយ mixtape? - មែនហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់បើកវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
♪ហេ! កំពុងព្យាយាមជួបអ្នក♪
♪មមមមមមមមម♪
♪ហេ! ត្រូវតែជាអារក្សរវាងយើង♪
♪ ឬស្រីសំផឹងនៅក្នុងក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ អ្នកណានៅមាត់ទ្វារ ♪
♪ ស្រីសំផឹងនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ តែអេ! ♪
you តើអ្នកនៅទីណា? ♪
♪បើអ្នកទៅ ... ♪
Josh, នរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ!
ចូស!
អ្វី?
អ្នកបញ្ជាទិញអាហារពេលល្ងាច?
មែនហើយវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។ គ្រាន់តែភីហ្សាខ្លះ។
អា! ឈប់! កុំចំលែក!
សួស្តី?
មិនអីទេ។ ស្តាប់។ កុំហៅនៅទីនេះ ...
អ្នកនៅតែមានជីវិត!
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
- សំ ... - អ្នកហៅខ្ញុំ។
ចង់ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានរួចជីវិតពីជំរុំមរតករង្គសាល។
គ .Berman ។
តើអ្នកបានប៉ះឆ្អឹងទេ? តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់នាងទេ?
- ទេវាចប់ហើយ។ - លើស?
មែនប៉ុន្តែអូ ... អរគុណចំពោះការឆ្លើយតបរហ័សរបស់អ្នក។
- វាមិនទាន់ចប់ទេ។ - សំ ...
វាមិនដែលចប់ទេ។
យើងបញ្ចប់វា។
យើងបញ្ឈប់អ្នកសម្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបញ្ឈប់នាងទេ។
អ្នកមិនអាចទេ។
នាងបង្កើតច្បាប់។
WHO?
មេធ្មប់។
នាងនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
នាងនឹងរកផ្លូវមួយ។
នាងនឹងមករកអ្នក។
សំ។
♪ហើយអោយទៅអ្នកមានវិញ,
day ថ្ងៃដែលខ្ញុំព្យាយាមឈ្នះ♪
♪ខ្ញុំចងខ្សែពីបណ្តាញអគ្គិសនី♪
let ហើយ ទុកឲ្យ ទុក្ករបុគ្គលលាតសន្ធឹងបាទ♪
♪ច្រៀងម្តងទៀតនៅជុំវិញអាចនឹងធ្វើវា♪
♪ច្រៀងម្តងទៀតជុំវិញ ... ♪
♪ ... អ្នកនៅខាងក្នុងក្បាលរបស់អ្នក♪
បញ្ឈប់​វា! ចុះ​ពី!
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់! ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់!
ឈប់! ឈប់!
សំ!
កុំ! គឺ​ខ្ញុំ!
គឺ​ខ្ញុំ! គឺ​ខ្ញុំ!
តើអ្វីទៅ ...
សាមមិនមានអារម្មណ៍ដូចខ្លួនឯងទេ។
យើងត្រូវតែយកនាងមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
មេធ្មប់...
បណ្តាសាទីក្រុង ...
ខ្ញុំគិតថាមានវិធីដើម្បីបញ្ចប់វា។
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងហើយ
គ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
នេះគឺថ្ងៃទី ១២ ខែកក្កដា។
រដូវក្តៅឆ្នាំ ១៩៧៨ ។
ថ្ងៃដំបូងនៃជំរុំ។
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក ...
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
♪ចេញពីសាលាសំរាប់រដូវក្តៅ ... ♪
♪ចេញពីសាលាជារៀងរហូត ... ♪
♪សាលាចេញ ... ♪
♪មែនហើយខ្ញុំគឺជាសត្វអណ្តើក
style ស្តាយល៍បែបអាហ្នឹងអាមេរិចអាហ្នឹងមែន♪
♪ខ្ញុំគឺជាសត្វលូនវារដែលងាប់
pha ផ្លាប់នៅក្នុងប្រអប់ស្រមោលនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក♪
♪និយាយថាការធ្វើអត្តឃាតដោយទឹកអាស៊ីត♪
♪សេរីភាពនៃការផ្ទុះសូមអានការកុហកបោកប្រាស់
♪កោសស្បែកដែលខូច♪
ear ហែកបេះដូងខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវាម្តងទៀត
♪យាយ♪
human មនុស្សច្រើនជាងមនុស្ស♪
♪មែនហើយខ្ញុំជាបុរសលេងសើច♪
♪ខ្ញុំបង្វែរពិភពលោកដោយប្រើដៃគ្រោងនិយាយ♪
♪ខ្ញុំជាក្បាលអគ្គិសនី♪
ទូរទស្សន៍មួយបាននិយាយថាមែន
♪កុំរងគ្រោះ victim
♪សូមអានការកុហកផ្នែកចិត្តសាស្ត្ររបស់មេដោះ mother
♪ចូលទៅក្នុងសង្គ្រាមចិត្តសាស្ត្រ♪
♪ខ្ញុំហែកព្រលឹងខ្ញុំដាច់ពីគ្នាហើយខ្ញុំញ៉ាំវាទៀត
♪យាយ♪
human មនុស្សច្រើនជាងមនុស្ស♪
♪យាយខ្ញុំជាបុរសច្រៀក♪
mind ចិត្តក្បាលរថភ្លើងស្នេហាបែបអាមេរិចមែន♪
am ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់♪
♪ខ្ញុំចង់បានអ្នកបន្លំជីវិតបន្ថែមទៀតខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើទេ
human មនុស្សច្រើនជាងមនុស្ស♪