[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Ada rumah.
Ada keluarga.
Handuk digantung menjadi satu.
Sikat gigi diletakkan menjadi satu.
Makan bersama.
Tidur bersama.
Dan aku tidak memiliki semua itu.
Tempat itu hanya sebuah hunian.
Disebut rumah pun tidak bisa.
Kau masih punya Bao.
Aku hanyalah
seorang Papa yang buruk.
Aku tidak bisa memberikan
keluarga yang utuh untuknya.
Jangan bilang begitu.
Aku merasa,
kau sudah cukup baik
terhadap Bao.
Ada apa?
Baik.
Aku segera ke sana.
Ada apa?
Bao demam.
Kau minum tadi.
Aku ikut denganmu.
[Episode 6]
CEO He, Anda sudah kembali.
Bagaimana kondisinya?
Dokter sudah memeriksanya.
Dia bilang tidak ada masalah besar.
Obatnya juga sudah ada.
Tetapi Bao tidak mau meminumnya.
Bao adalah anak penurut.
Dokter sudah bilang,
obatnya harus diminum.
Ayo.
Dengan begini tubuhmu akan membaik.
Papa pernah bilang sebelumnya,
jika kau tidak menurut,
Papa akan marah.
Ayo.
Bao, kau harus mendengarkan Papa.
Minum obatnya.
Biar aku saja.
Bao.
Coba lihat siapa aku?
Aku adalah Dokter Qin.
Aku dengar,
coba lihat, dinosaurus ini sakit.
Dokter Qin
akan memeriksa dinosaurus.
Dinosaurus ini,
hendak minum obat.
Kalau sakit, harus minum obat.
Pintar.
Glek, glek.
Glek, glek, glek, glek.
Dinosaurus sudah selesai minum obat.
Dia merasa tubuhnya lebih sehat.
Lihat, Papa sakit,
dan Papa juga mau minum obat.
Apa obatnya pahit?
Sama sekali tidak pahit.
Sekarang giliran siapa minum obat?
Benar sekali. Ayo.
Ayo.
Minum obat.
Pintar sekali.
Bao sangat pemberani.
Minumlah kopi.
Asisten Ma bilang,
Bao sudah mulai demam
sejak tadi pagi.
Apa kau tidak memperhatikan?
Pagi ini aku ada rapat
yang sangat penting.
Aku berangkat agak pagi.
Biasanya,
apa Bao sendirian di rumah?
Jika kondisi memungkinkan,
biasanya aku akan
membawanya bersamaku.
Tetapi pada sebagian
sebagian besar waktu,
Bao memang sendirian
di rumah.
Dia menolak berbicara,
dan menolak berhubungan
dengan orang asing.
Selama bertahun-tahun ini,
kau adalah orang pertama yang
membuat Bao begitu bergantung.
Ini sudah larut.
Aku akan menyuruh sopir
mengantarmu pulang.
Ada apa?
Bao tidak pernah membagi
makanan ringannya
dengan orang lain.
Dia tidak pernah membiarkan
orang lain tidur bersamanya.
Kau ingin aku
menemanimu malam ini,
benar begitu?
Begini saja.
Aku akan menemaninya malam ini,
barangkali dia demam lagi,
setidaknya aku adalah dokter.
Bao.
Kalau begitu aku akan
menemanimu malam ini,
bagaimana?
Mama.
He Weifei.
Kau memanggil dia apa?
Mama.
Bao.
Kalau begitu aku akan
menemanimu malam ini,
bagaimana?
Mama.
He Weifei.
Kau memanggil dia apa?
Mama.
Aku benar-benar tidak
melakukan apa pun
dan malah menjebaknya.
Dari 36 strategi,
lari adalah yang terbaik.
Mau ke mana?
Pulang.
Ke rumah siapa?
Kenapa pakai tanya?
Tentu saja ke rumahku.
Kebetulan sekali.
Aku menyuruh seseorang
ikut ke rumahmu.
Sekalian membantu
membereskan barangmu.
Pindahlah ke sini malam ini.
Aku sudah bilang kemarin malam,
aku tidak akan pindah ke sini.
Aku juga tidak akan membuat
perjanjian denganmu.
Aku pergi.
Kau sendiri yang berjanji pada Bao.
Aku hanya bercanda
dengan anak kecil.
Jika Bao mengakui jerapah
sebagai Mamanya,
apakah kau akan
membawakan jerapah ke sini?
Kalau begitu aku akan membeli seluruh
kebun binatang untuknya.
Aku bukan kebun binatang.
Selamat tinggal.
Kemarin malam adalah pertama kalinya
Bao bicara setelah lima tahun.
Kalau kau hanya bercanda,
katakan sendiri pada Bao.
Katakan kau bukan Mamanya.
Baiklah.
Lagi pula aku juga bukan
Mama asli Bao.
Aku lihat Unifon sedang merekrut
seorang yang berpengalaman
dengan masker wajah,
ada hadiah keberuntungan juga.
Aku ingin mencobanya.
Kau mau ikut?
Sekarang aku memberimu kekuasaan penuh
untuk mendaftarkanku.
Aku hanya ingin berbaring.
Kenapa kau lelah sekali?
Apa yang terjadi semalam?
Kau pasti menginap.
Terjadi sesuatu apanya?
Jangan berbohong.
Kemarin malam kau setuju untuk
mengantar Paman dan Bibi pulang.
Kenapa He Qiaoyan juga ikut?
Jangan bertanya.
Yang kau tanyakan itu
adalah nasib sial bagiku.
Kalau begitu, apakah
orang tuamu memukulnya?
Apa orang tuaku adalah
orang yang seperti itu?
Orang tuaku bersikap ramah.
Aku bahkan merasa
telah mengajak
selir penjilat masuk ke rumah.
Bisakah kau serius sedikit?
Aku bertanya padamu.
Kemarin malam apakah kalian berdua
bersama-sama seperti ini?
Dengan bersedih hati
aku memberitahumu,
benar.
Qin Yiyue, kau boleh juga.
Kau sudah ahli.
Tidak sia-sia aku mengajarimu
berdasarkan pengalamanku.
Sepertinya
aku harus mulai menurunkan
berat badan lagi.
Apa hubungannya dengan
kau menurunkan berat badan?
Aku akan segera menjadi
pengiring pengantinmu.
Rencana penurunan
berat badan sudah dekat.
Menurutmu,
aku harus bagaimana?
Menurutku,
sekarang kau punya dua cara.
Yang pertama,
langsung saja bilang pada Bao
bahwa sebelum ini
kau berbohong demi kebaikan,
suruh dia untuk jangan
memasukkannya ke dalam hati.
Aku tidak bisa bilang pada Bao.
Kondisi Bao baru saja stabil.
Aku tidak boleh mengganggunya.
Kalau begitu katakan
langsung pada He Qiaoyan,
suruh dia memikirkan cara sendiri.
He Qiaoyan bisa apa?
Aku rasa
tidak ada orang yang bisa membantunya.
Jangan salahkan aku
belum mengingatkanmu.
Simpati
adalah awal tumbuhnya perasaan.
Tumbuh perasaan apanya?
Aku bahkan tidak akan tumbuh perasaan
terhadap sebongkah batu,
apa lagi He Qiaoyan!
Aku akan menelepon Bao sekarang.
Lebih baik begitu.
Semoga ponselmu
memiliki pulsa.
Sampai jumpa.
Aku baru mengisinya!
Mama!
Mama, Mama!
Jangan panggil aku Mama.
Kau mengerti?
Mama, Mama!
Mama!
Jangan panggil aku Mama.
Apakah Papamu
memberimu sarapan
alat pengulang suara pagi ini?
Jadi di sini saklarnya?
Mama!
Jangan panggil aku Mama.
Kalau begitu beri tahu aku,
di mana pencatu dayamu?
Di sini?
Kehabisan daya.
Bao sedang kehabisan daya.
Bukankah demam Bao sudah membaik
dan boleh pulang?
Kenapa kau membawanya
ke rumah sakit lagi?
Pemeriksaan daruratnya
terlalu terburu-buru,
aku jadi tidak tenang.
Aku membawanya untuk
melakukan pemeriksaan
yang lebih menyeluruh.
Selain di sini,
Bao akan semakin merindukanmu.
Bukankah begitu?
CEO He.
Anda tidak boleh kejam begini.
Sekarang seluruh rumah sakit
sedang menyebarkan rumor tentang kita.
CEO He.
Sekarang seluruh rumah sakit
sedang menyebarkan rumor tentang kita.
Jika semua orang mendengar
Bao memanggilku 'Mama',
maka aku tidak bisa
lepas dari rumor itu.
Dulu hanya rumor,
sekarang tidak.
Karena sekarang kau telah menjadi
Mamanya Bao.
Bukan...
Satu lagi.
Sarapan untuk Mamanya Bao.
Mama.
Ini adalah makanan yang
disiapkan sendiri oleh Bao.
Mama akan...
Aku akan memakan sarapannya.
Temui dokter bersama Papamu.
Kau mengerti?
Alat pengulang suara.
Aku pergi bekerja dulu.
[Mama, makanlah sarapannya.]
Kak.
Berita itu benar atau tidak?
Menurutmu?
Kak.
Kau benar-benar
harta berharga di dunia medis,
pencipta keajaiban umat manusia.
Aku sangat tersentuh.
Orang yang tidak tahu
akan mengira Bao terkena
penyakit yang tidak bisa disembuhkan.
Penyakit Bao tidak serius.
Dia hanya kekurangan orang yang
bisa membuatnya lebih terbuka.
Sepertinya, Kak Qin,
kaulah yang membuat Bao jadi terbuka.
Qin Yiyue.
Dokter Kepala Huang.
Kami memiliki pasien
yang membutuhkan bantuanmu.
CEO He.
Aku sudah memanggil Dokter Qin
seperti yang Anda minta.
Untuk pengobatan
pasien He Weifei,
kami akan menindaklanjutinya
dengan serius.
Anda sudah bekerja keras,
Dokter Kepala Huang.
Mohon bantuanmu, Dokter Qin.
CEO He.
Anda sengaja, bukan?
Kau salah paham.
Dokter pribadi Bao tidak ada
di Tiongkok.
Hanya kau yang memahami kondisi Bao.
Dia tidak pernah berkomunikasi
dengan orang asing,
apa lagi menerima mereka.
Aku tidak punya cara lain,
itu sebabnya aku mencarimu.
Anda tenang saja.
Dokter Kepala Huang
sudah bilang padaku.
Kondisi Bao
tidak begitu serius
sampai harus rawat inap.
Dokter Kepala Huang memang benar.
Situasinya memang membaik,
itu sebabnya kita harus
melanjutkan perawatan
sampai benar-benar pulih.
Benar, bukan?
Aku masih ada urusan, aku pergi dulu.
Pergi? Ke mana?
Ada masalah dalam proyekku.
Aku harus pergi beberapa hari.
Tetapi kau tenang saja.
Aku akan kembali secepatnya.
Kau sebut dirimu sebagai Papa?
Anakmu di rumah sakit dan
kau malah pergi.
Semua hal punya skala prioritasnya.
Lagi pula Bao lebih membutuhkanmu,
daripada aku.
Kau bicara seperti kau saja
yang punya pekerjaan.
Mama!
Bao.
Jangan panggil aku Mama.
Ayo.
Hari ini Bibi sudah menemanimu.
Apa kau senang?
Senang, bukan?
Kalau begitu mari kita buat
sebuah janji kecil,
bagaimana?
Ayo, janji kelingking.
Hari ini, di sini,
kau tidak boleh memanggilku Mama.
Kau ingin bertanya padaku
tentang alasannya?
Karena di sini adalah tempat kerja.
Sama seperti kantor Papamu.
Di kantor,
semua orang hanya bisa
memanggil satu sama lain
dengan nama pekerjaan mereka.
Contohnya,
Dokter, doktor, guru, dan lainnya.
Sampai sini kau mengerti?
Sudah mengerti, bukan?
Bao memang pintar.
Dokter Kepala Huang.
Saya telah memberikan obat
dan suntikan
pada Bao sesuai dengan instruksi Anda.
Ini adalah rekam medisnya.
Suhu tubuhnya sudah turun.
Aspek yang lain juga bagus.
Menurutku,
kita bisa menyuruh CEO He
membawa Bao pulang.
Baik.
Saya mengerti, Dokter Kepala Huang.
Anda sudah bekerja keras.
Oh, iya.
Apa hari ini
masih ada jadwal pekerjaan yang lain?
Setelah Anda kembali,
Anda bisa menjemput Bao
kemudian bisa beristirahat.
Saya akan mengatur
pekerjaan yang tersisa.
Baik.
Besok pagi kita
ada janji dengan CEO Lin.
Tunggu sebentar.
Aku membawakan ini untuk pacarku.
Ini adalah oleh-oleh.
Apa setiap kali perjalanan bisnis,
kau selalu membelikan
oleh-oleh untuk pacarmu?
CEO He,
saya tidak mencuri waktu bekerja
untuk membeli
barang-barang ini.
Sebelum pulang,
bantu aku bawakan satu.
Baik.
Mama?
Mama! Mama!
Mama! Mama! Mama!
Nak, bisakah kau meminjamkan
mainanmu kepada
anak ini?
Pinjam sebentar tidak boleh?
Hei, kenapa kau...
Anak dari keluarga mana kau ini?
Mengerti sopan santun, tidak?
Bao?
Kau baik-baik saja, anakku?
Apa Mamamu tahu
kelakuanmu seburuk ini?
Ternyata anak bisu.
Tidak apa-apa.
Tunggu, Dokter!
Anak itu bisu, bukan?
Tidak mengerti sopan santun
sama sekali.
Lihat, anakku sampai jatuh.
Cepat panggil
Mamanya ke sini.
Benar-benar.
Hei, berhenti!
Cepat panggil Mamanya ke sini.
Aku beri tahu kau.
Hari ini Mamanya
harus meminta maaf pada anakku.
Dengar, tidak?
Anak itu tidak punya
didikan sama sekali.
Aku beri tahu kau.
Aku adalah Mamanya.
Kau adalah Mamanya?
Anakmu tidak tahu sopan santun.
Suruh orang untuk mengajarinya.
Aku pernah bilang pada anakku,
jangan bersikap sopan terhadap
orang yang tidak sopan.
Kau harusnya juga menjaga ucapanmu.
Jangan sampai anak baik-baik
jadi buruk gara-gara ajaranmu.
Lagi pula ini rumah sakit,
dan ini adalah tempat
bermain anak-anak.
Tolong jaga sikapmu.
Anak itu
adalah anak CEO He, bukan?
Benar.
Sepertinya,
ada orang yang sangat
ingin menjadi Nyonya He.
Kau muncul untuk pamer,
dan menjilat anak berusia enam tahun,
supaya mengakuimu sebagai Mama.
Benar, Senior.
Tindakanmu itu,
bukankah terlalu terburu-buru?
Bao, kau tenang saja.
Ada Mama di sini.
Mama.
Minggir.
Senior, kuberi selamat untukmu.
Pada usia semuda ini,
sudah punya anak sebesar ini.
Hari-harimu kedepannya,
pasti akan melelahkan.
Aku juga ingin memberi selamat,
pada usia semuda ini,
kau sudah jadi mesin
pengumpul pria sampah.
Hari-harimu kedepannya,
pasti lebih melelahkan dariku.
Bao.
Mama akan membawamu kembali.
Bao, sini.
[Aku kira Mama pergi.]
Hari ini aku akan menemani Bao.
Aku tidak akan pergi
ke mana pun, bagaimana?
[Selalu menemaniku?]
Bao,
aku akan selalu menemanimu.
Tetapi pada saat-saat tertentu,
aku mungkin akan menemanimu
dengan cara yang lain.
Sama seperti ibu kandung Bao.
Sini.
Coba lihatlah langit,
bukankah sangat indah?
Sebenarnya Mama Bao,
sama sekali tidak pernah
meninggalkan Bao.
Dia hanya memakai cara yang berbeda
untuk menemani Bao.
Mungkin saja Mama Bao
berada pada segumpal awan,
dan mengawasi Bao diam-diam.
Coba lihat.
Awan itu.
Awan itu sangat indah,
mirip seperti Mama, bukan?
Sini.
Aku akan mengambil foto
denganmu dan awan itu.
Kalian sudah lihat?
Qin Yiyue,
demi menyenangkan hati anak CEO He,
dia sampai menjilat seperti itu.
CEO He
sudah pernah bertemu banyak wanita,
bagaimana mungkin dia
akan melirik Qin Yiyue?
Itu pasti karena Qin Yiyue
telah melakukan segala cara.
Benar, bukan?
Kalau tidak, mana mungkin
CEO He seperti itu.
Mana mungkin CEO He melirik dia.
Niat hatinya sudah
terlukis di wajahnya.
Coba lihat sikapnya
terhadap anak CEO He.
Siapa yang tidak tahu?
Bau sekali.
Kenapa bau sekali?
Apa kalian bertiga
tidak menyikat gigi?
Bau ini bahkan bisa
sampai ke toilet umum.
Kenapa?
Kau takut perbuatan Qin Yiyue
dibicarakan orang?
Benar!
Dia tidak tahu malu saat melakukannya,
sekarang dia ingin
menutup mulut orang lain.
Apa yang dilakukan Qin Yiyue?
Aku bertanya, apa yang
dilakukan Qin Yiyue?
Siapa dari kalian yang melihatnya?
Beraninya bicara omong kosong di sini.
Aku rasa kalian cemburu.
Karena saat melihat wajah
kalian bertiga ini,
ditambah bau mulut,
mana ada pria
yang akan melirik kalian?
Wanita normal
tentu saja tidak akan seberani
Asisten Yang.
Berganti pria semudah berganti baju.
Jadi,
itu sebabnya Dokter Ye mempertahankan
seorang pria sampah
dan tidak melepasnya?
Kau!
Aku peringatkan kau.
Daripada mengolok-olok
Dokter Qin di sini,
lebih kau
perhatikan saja Dokter Zhou.
Mungkin saja,
dia sudah memiliki
wanita yang lebih kaya.
Kemudian,
dia akan menendangmu.
Yang Ruowei!
Dokter Ye, kau baik-baik saja?
Asisten Yang, kenapa kau menyiramnya?
Aku tidak sengaja.
Kau baik-baik saja?
Cepat dicuci.
Rasanya panas sekali.
♫ Menutup dan membuka mata,
malam yang panjang ♫
♫ Tiba-tiba menantikan
untuk bertemu denganmu ♫
♫ Rupanya merasakan
jantung yang berdebar ♫
Demam Bao sudah sembuh.
Aspek lainnya juga normal.
Kemudian...
Omong-omong, obatnya ada di laci ini.
Ingatlah
untuk memberinya obat
tepat waktu dan sesuai dosis.
Baik.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Itu...
Aku membawakan oleh-oleh.
Kau dan Bao masing-masing satu.
Ternyata kau baik juga.
Terima kasih.
[Petualangan menjadi
ibu tiri sudah selesai.]
[Kita cari tempat untuk makan satai.]
[Kak Qin, apa kau belum tahu?]
[Terjadi sesuatu pada Asisten Yang.]
Ruowei.
Aku tahu.
Apa kata direktur rumah sakit?
Dia bilang
karena sudah melihat kerja kerasku
selama bertahun-tahun,
dia pun tidak memecatku,
dan menganggap aku
berhenti bekerja sendiri.
Aku akan bicara padanya.
Aku benar-benar
telah melanggar aturan rumah sakit.
Direktur rumah sakit
juga mengikuti peraturan.
Maafkan aku, Ruowei.
Ini salahku.
Jangan terlalu percaya diri,
kau mengerti?
Mana mungkin aku
menyalahkanmu soal ini?
Aku sendiri yang tidak tahan
melihat mereka.
Ayo, kita pulang.
Tetapi...
Aku...
Tidak ada tetapi.
Kau sudah tahu,
sejak awal aku ingin ganti pekerjaan.
Ayo.
Kita berdua,
sampai di rumah nanti,
kita pakai baju yang bagus,
lalu berdandan yang cantik.
Mari kita pergi ke bar
untuk merayakan kebebasanku.
Ayo!
Demi merayakan kebebasanku
yang sementara ini,
mari bersulang, bersulang!
Kita minum sampai mabuk, bagaimana?
Habiskan, habiskan, habiskan.
Cepat minum.
Kau curang, Kakak Senior.
Ruowei sudah bilang,
minum sampai mabuk.
Kalian saja yang mabuk.
Aku harus tetap sadar,
supaya bisa mengantar kalian pulang.
Lihat, dia tidak minum,
kita berdua harus minum.
Minum.
Bagaimana minumnya?
Pakai cara biasanya.
Baik.
Dua kemenangan!
Tiga, dua, satu!
Aku menang.
Habiskan, habiskan.
Bagus, Qin Yiyue.
Satu gelas lagi.
Aku ke toilet dulu.
Bos.
Berikan aku jus tomat.
Tunggu aku kembali dari
kamar mandi dan bertarung lagi!
Minum birmu.
Aku akan ikut main nanti.
Hati-hati.
Baiklah.
Sudah.
Apa ini?
Jus tomat.
Kau minum gila-gilaan,
pelan-pelan sedikit.
Jika tidak, besok kau bisa pusing.
Kakak Senior memang bijaksana.
Aku harap aku bisa menjadi sepertimu.
Dengan begitu aku tidak akan
mengacaukan hidupku sendiri.
Jangan terlalu menyalahkan diri.
Ruowei juga tidak akan menyalahkanmu.
Tetapi aku tahu,
dia sangat bekerja keras demi masuk
ke Rumah Sakit Yade.
Aku merasa
diriku ini tidak berguna.
Aku malah menggali semakin dalam
lubang jebakan yang diberikan
He Qiaoyan padaku,
dan menyeret semakin banyak orang.
Kau tahu betapa menyedihkannya aku?
Jangan bicarakan
soal aku yang menghilangkan
cincin leluhur keluarga lain,
orang tuaku berpikir aku akan menikah,
mereka ikut senang.
Aku semakin tidak bisa menjelaskannya.
Aku memberikan harapan
pada seorang anak kecil,
tetapi aku tidak mau
mengakuinya dengan berani.
Sekarang aku membuat
sahabatku kehilangan pekerjaan.
Bukankah aku tidak berguna?
Kau tidak seperti itu.
Kau hanya terlalu baik.
Tetapi Yiyue,
terkadang keragu-raguan
bukanlah solusi yang baik.
Bukan hanya menyakiti diri sendiri
tetapi juga menyakiti orang lain.
Baiklah,
jangan terlalu banyak berpikir,
ambil saja langkah yang tegas.
Baik.
Mengambil langkah tegas.
Cepat.
Ayo bangun.
Apa yang kau lakukan?
Tidur cantikku.
Ini adalah daftar perusahaan
yang kutemukan
di internet yang sedang
mencari asisten.
Pelajarilah dengan baik.
Kita harus menyaring baik-baik
apa yang ada di internet.
Ini dia.
Coba lihat.
Setelah makan sarapan
keberuntungan buatanku,
wawancaramu pasti akan...
Aku menambahkan dua sendok
boba kesukaanmu.
Kak.
Aku benar-benar tidak bisa minum.
Setiap kali aku gagal wawancara,
kau selalu menyuruhku minum teh susu.
Aku rasa aku sudah menghabiskan jatah
teh susuku untuk seumur hidup.
Baik.
Kita tidak minum ini.
Mari kita ubah,
bagaimana dengan hot pot?
Kau ingin hot pot?
Yiyue.
Menurutmu
apakah aku benar-benar akan
menjadi gelandangan?
Kau tenang saja.
Kemarin malam
aku sudah melihat langit dan meramal
peruntungan.
Dalam tiga hari ini,
pasti ada berita baik.
Percayalah padaku.
Astaga, astaga, astaga!
Coba lihat, lihat!
Dasar kau ini,
membuatku kaget saja.
Ada apa?
Kau dipekerjakan?
Coba lihat, lihat.
Grup Wen.
Grup Wen mengundangku
besok untuk wawancara terakhir.
Kau diterima?
Grup Wen.
Lihat? Lihat?
Grup Wen yang membuka
perusahaan di Eropa itu?
Apa kau tahu
ada banyak sekali orang
yang ingin masuk perusahaan ini?
Ya Tuhan.
Akhirnya aku mendapatkan
keberuntunganku.
Aku telah memeriksanya.
Ini sungguhan!
Ada apa?
Bukan.
Perusahaan ini,
seingatku
aku tidak pernah melakukan
wawancara awal di sana.
Kenapa aku langsung
masuk wawancara akhir?
Kau tidak mengerti itu?
Perekrutan unik dari perusahaan besar
mirip seperti membuka kotak misteri.
Membuka kotak misteri, mengerti?
Ini adalah semua posisi yang
cocok untukmu di perusahaan.
Pilih satu.
Asisten Direktur Ketua.
Mulai masuk kerja hari Senin.
Direktur Wen.
Bolehkah saya menanyakan
satu pertanyaan terakhir?
Katakan saja.
Alasan sebenarnya
kenapa Anda memilih saya.
Apakah kau begitu
tidak percaya diri?
Saya sangat percaya diri.
Saya memiliki kemampuan
dan memenuhi syarat melakukan
pekerjaan yang Anda berikan.
Tetapi saya tahu, berdasarkan CV saya,
saya yakin
milik saya sudah tereliminasi
sejak awal penyeleksian CV.
Tetapi sekarang saya tiba-tiba bisa
langsung mendapatkan
wawancara terkahir dari Anda,
itu pasti ada alasannya.
Apa ini penting buatmu?
Penting sekali.
Tebakanmu benar.
Memang ada alasannya.
Katakanlah aku memberimu
kesempatan wawancara.
Tetapi setelah berbicara denganmu,
aku merasa
menuruti permintaan orang tersebut
adalah keputusan yang benar.
Jika saya tidak salah menebak,
orang itu pasti CEO He, bukan?
He Qiaoyan?
Kau yakin He Qiaoyan yang
merekomendasikanmu kepada Grup Wen?
Direktur Wen sendiri
yang memberitahuku.
Astaga.
Memberi diam-diam
tanpa meminta balasan.
CEO He memiliki perasaan mendalam
terhadap Kak Qin.
Makanlah selagi panas.
Kalau begitu, Kak Ruowei,
kau akan bergabung
atau tidak dengan Grup Wen?
Akan kupikirkan lagi.
Itu Grup Wen!
Selain itu aku dengar,
Wakil Direktur Grup Wen,
adalah seorang pria tampan.
Pria tampan ada banyak.
Tetapi
sahabat hanya satu.
Yiyue, kau tenang saja.
Jika kau benar-benar ingin
memutus semua hubungan
dengan He Qiaoyan,
aku pasti akan membelamu.
Lagi pula,
dengan kecantikan dan kemampuanku,
cepat atau lambat aku
pasti akan dapat kerja.
Tetapi aku dengar kau
sudah mengirim ratusan CV?
Makanlah selagi panas.
CEO He, soal Ruowei,
aku berterima kasih padamu.
Tidak, kurang tegas.
Terima kasih soal Ruowei.
Kenapa kau di sini?
CEO He.
Aku...
Bao menghilang.