[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
Ada keluarga,
ada ahli keluarga.
Tuala gantung bersama,
berus gigi letak bersama.
Makan bersama,
tidur sekatil.
Namun, saya tiada apa-apa pun.
Itu hanya sebuah rumah,
bukannya keluarga.
Awak masih ada Xiao Bao.
Saya ialah
ayah yang amat teruk,
tak boleh beri dia
sebuah keluarga yang sempurna.
Jangan awak cakap begini.
Saya rasa,
awak layan Xiao Bao
dengan baik.
Kenapa pula?
Baik,
saya balik sekarang juga.
Kenapa pula?
Xiao Bao demam panas.
Awak dah minum arak,
saya ikut awak pergi.
[Episod 6]
Encik He dah balik.
Bagaimana dengan keadaannya?
Doktor bahagian kecemasan
dah datang lihatnya.
Tiada masalah.
Doktor dah mempreskripsikan ubat,
tapi Xiao Bao enggan makan ubat.
Xiao Bao paling dengar cakap.
Kata doktor,
awak mesti makan ubat.
Makan ubat ni
agar awak boleh sembuh.
Sebelum ni, ayah pernah beritahu awak,
ayah akan marah
kalau awak tak dengar cakap.
Makan ubat.
Xiao Bao, awak mesti dengar cakap ayah,
makan ubat ni.
Biar saya memujuknya.
Xiao Bao.
Siapa saya?
Saya Doktor Qin.
Khabarnya,
Si Dinosaur dah jatuh sakit.
Doktor Qin
nak mengubati Si Dinosaur.
Si Dinosaur
mesti makan ubat.
Orang yang jatuh sakit
Dengar cakap ya.
Dengar cakap saya.
Minum.
Minum ubat.
Si Dinosaur dah habiskan ubat
dan rasa badannya lebih selesa.
Kalau ayah awak jatuh sakit,
ayah juga perlu makan ubat.
Ubat ni pahit?
Ubat ni langsung tak pahit.
Sekarang, giliran siapa yang makan ubat?
Betul, mari.
Mari.
Makan ubat.
Budak baik.
Xiao Bao paling berani.
Minum kopi.
Kata Pembantu Ma,
Xiao Bao hidapi selesema
sejak pagi tadi.
Awak tak perasan ke?
Pagi ni
ada mesyuarat yang amat penting,
saya keluar awal dari rumah.
Biasanya,
Xiao Bao duduk di rumah berseorangan?
Jika keadaan dibenarkan,
saya akan cuba sedaya upaya
bawa dia bersama.
Kebanyakan masa,
Xiao Bao berseorangan
di rumah.
Dia enggan buka mulut,
juga enggan berkomunikasi
dengan orang lain.
Selama ini,
awak orang pertama
yang Xiao Bao bergantung pada.
Dah lewat malam ni,
saya suruh pemandu
hantar awak balik rumah.
Kenapa pula?
Xiao Bao tak pernah kongsi
makanan ringannya
dengan orang lain.
Dia juga tak pernah benarkan orang lain
sekatil dengannya.
Awak mahu saya
menemani awak pada malam ni,
ya?
Beginilah,
saya menemani dia malam ni.
Kalau dia demam panas lagi,
setidak-tidaknya saya seorang doktor.
Xiao Bao,
saya menemani awak di sini malam ni,
okey?
Mak.
He Wei Fei,
apa yang awak panggil dia?
Mak.
[Xiao Bao,]
[saya menemani awak di sini malam ni,]
[okey?]
[Mak.]
[He Wei Fei,]
[apa yang awak panggil dia?]
[Mak.]
[Apa yang saya buat?]
[Saya menganiayai diri sendiri.]
Baik saya cabut lari.
Ke mana awak nak pergi?
Balik rumah.
Balik rumah siapa?
Mengapa awak tanya begini?
Sudah tentu saya balik rumah sendiri.
Kebetulan pula,
saya suruh orang hantar awak balik
dan kemaskan
barang awak.
Malam ni, awak pindah ke rumah kami.
Malam tadi, saya dah kata,
saya takkan pindah ke rumah kamu,
juga takkan sain kontrak dengan awak.
Saya minta diri dulu.
Awak dah berjanji pada Xiao Bao.
Saya bergurau
dengan budak kecil saja.
Jika dia anggap zirafah
sebagai maknya,
adakah awak
nak tangkap zirafah untuk dia?
Saya akan beli zoo
untuk dia.
Saya bukan zoo.
Saya minta diri dulu.
Malam tadi adalah kali pertama
Xiao Bao buka mulut
dalam masa lima tahun ni.
Jika awak bergurau saja,
awak patut beritahu Xiao Bao,
awak bukan maknya.
Baik, saya cakap dengan dia.
Saya bukan mak kandung
kepada Xiao Bao.
Saya nampak jenama Unifon
sedang ambil orang untuk
cuba pupur muka mereka,
Ada lagi anugerah KOI.
Saya nak pergi cuba.
Apa kata kita pergi bersama?
Saya berikan kuasa kepada awak,
tolong saya daftar nama.
Saya hanya nak baring di sini.
Amat letih ke?
Malam tadi, apa dah berlaku?
Awak tak balik rumah sepanjang malam.
Apa maksud awak?
Awak masih berpura-pura?
Malam tadi, kita dah berjanji
nak hantar pak cik dan mak cik balik.
Mengapa He Qiao Yan juga ikut bersama?
Jangan awak tanya.
Saya bernasib malang.
Adakah ayah dan mak awak pukul dia?
Ayah dan mak saya bukan orang begini.
Mereka amat mesra.
Saya rasa,
saya dah bawa
gundik yang manja balik rumah.
Bolehkah awak serius?
Saya tanya awak,
malam tadi, adakah kamu berdua
bersama sepanjang malam?
Saya nak beritahu awak,
benar ni.
Qin Yi Yue, hebatnya awak.
Awak dah jadi mahir.
Tak sia-sia saya ajar awak.
Nampaknya,
saya perlu kuruskan badan semula.
Apa kaitan dengan awak kuruskan badan?
Saya akan jadi
pengapit pengantin perempuan awak.
Rancangan kuruskan badan dah dekat.
Pada pendapat awak,
apa yang saya patut buat?
Pada pendapat saya,
sekarang hanya ada dua cara.
Pertama,
awak beritahu Xiao Bao
secara terus terang.
Sebelum ni,
awak berbohong atas niat baik,
suruh dia jangan simpan dalam hati.
Saya tak boleh beritahu Xiao Bao.
Baru saja keadaan Xiao Bao
jadi stabil,
saya tak boleh merangsang dia.
Awak beritahu He Qiao Yan,
suruh dia berikhtiar.
He Qiao Yan tiada ikhtiar pun.
Saya rasa,
tiada orang boleh bantu dia.
Biar saya ingatkan awak,
bersimpati
merupakan salah satu simptom
tertarik pada dia.
Apa tertarik pada dia?
Biar saya tertarik pada batu pun,
mustahil saya
tertarik pada He Qiao Yan.
Saya menelefon Xiao Bao sekarang juga.
Baik awak buat begini.
Semoga telefon bimbit
masih ada baki untuk buat panggilan.
Jumpa lagi.
Baru saya tambah nilai.
Mak.
Mak!
Jangan panggil saya "mak",
tahu?
Mak.
Jangan panggil saya "mak".
Ayah awak
beri awak
makan mesin pengulang
sebagai sarapan?
Ini suis buka dan tutup?
Mak.
Jangan panggil saya "mak".
Awak beritahu saya,
di mana sumber elektrik awak?
Inilah sumber elektrik?
Dah kehabisan elektrik?
Xiao Bao dah kehabisan elektrik.
Bukankah demam Xiao Bao dah kebah
dan balik rumah?
Mengapa awak bawa dia
datang ke hospital lagi?
Bahagian kecemasan
mendiagnosis dengan cepat,
saya risau akan Xiao Bao.
Saya bawa dia datang
untuk jalani pemeriksaan rapi.
Selain tu,
Xiao Bao merindui awak.
Bukankah?
Encik He,
jangan awak menganiayai saya.
Sekarang, skandal antara kita
dah tersebar luas di hospital.
Encik He.
Staf di hospital ni
sedang menggosipkan kita.
Jika mereka terdengar
Xiao Bao panggil saya "mak",
saya tak boleh
membersihkan nama diri lagi.
Sebelum ni adalah desas-desus,
sekarang bukan lagi.
Sekarang, awak dah jadi
mak kepada Xiao Bao.
Bukan...
Selain tu,
sarapan untuk mak Xiao Bao.
Mak.
Xiao Bao yang
sediakan sarapan ni untuk awak.
Mak...
Saya akan makan sarapan ni.
Awak ikut ayah awak pergi jumpa doktor,
okey?
Mesin pengulang.
Saya pergi bekerja ya.
[Mak, makan sarapan]
Kak,
benar ke?
Bukan benar.
Kak,
awak memang khazanah
dalam bidang perubatan,
pencipta keajaiban manusia.
Saya rasa terharu.
Orang yang tak tahu
pasti ingat Xiao Bao
hidapi penyakit yang tak dapat diubati.
Penyakit Xiao Bao tak serius,
dia cuma kekurangan orang
yang boleh mengaktifkannya.
Nampaknya, Kak Qin merupakan
suis buka dan tutup untuk Xiao Bao.
Qin Yi Yue.
Penyelia Huang.
Seorang pesakit
perlukan bantuan awak.
Encik He.
Saya dah menjemput
Doktor Qin yang awak mahu
datang ke sini.
Kami akan
menyusuli rawatan susulan
untuk pesakit He Wei Fei.
Terima kasih, Penyelia Huang.
Doktor Qin, kes ni diserahkan kepada awak.
Encik He.
Awak sengaja buat begini, ya?
Awak dah salah faham.
Doktor peribadi Xiao Bao tiada di China.
Awak memahami keadaannya.
Dia tak pernah berkomunikasi
dengan orang yang tak kenal,
apatah lagi terima mereka?
Saya dah hilang akal,
hanya boleh datang jumpa awak.
Awak tak usah risau.
Penyelia Huang dah beritahu saya.
Penyakit Xiao Bao
tak serius
sampai perlu terima rawatan di wad.
Betul kata-kata Penyelia Huang.
Keadaan Xiao Bao dah beransur pulih,
jadi, dia mesti terus menerima rawatan
sehingga dia sembuh sepenuhnya,
betul?
Saya masih ada urusan,
saya minta diri dulu.
Ke mana awak nak pergi?
Projek kami timbul masalah,
saya perlu tinggalkan sini beberapa hari.
Jangan risau,
saya akan bergegas balik
secepat mungkin.
Beginilah awak jadi ayah?
Anak awak dah tinggal di wad,
awak jalani lawatan kerja
ke tempat lain?
Setiap hal juga ada urutan penting
dan tak penting.
Berbanding dengan saya,
Xiao Bao lebih memerlukan awak.
Macam awak saja
yang perlu bekerja.
Mak!
Xiao Bao.
Jangan panggil saya "mak" di sini.
Ayuh.
Hari ni, mak cik menemani awak.
Awak gembira?
Gembira.
Kita buat
satu janji,
okey?
Janji sahabat.
Hari ni,
awak tak boleh panggil saya "mak" di sini.
Awak nak tanya,
"mengapa"?
Sebab, ini tempat kerja saya,
sama seperti pejabat ayah awak.
Di dalam pejabat,
kita hanya boleh panggil nama orang
di tempat kerja.
Misalnya,
doktor, profesor, cikgu dan lain-lain.
Awak faham kata-kata saya?
Faham?
Xiao Bao budak baik.
Penyelia Huang,
saya menuruti pesanan awak
berikan ubat dan suntikan kepada Xiao Bao.
Ini rekod perubatannya.
Suhu badannya dah menurun.
Indeks lain juga amat baik.
Saya rasa,
awak boleh suruh Encik He
bawa Xiao Bao balik rumah.
Baik.
Saya dah faham, Penyelia Huang.
Dah menyusahkan awak.
Hari ni,
masih ada
kerja lain?
Hari ni,
awak boleh balik rumah
setelah pergi jemput Xiao Bao.
Saya akan
menyusuli kerja seterusnya.
Baik.
Pagi esok,
kita ada janji temu dengan Pengarah Lin...
Tunggu sebentar.
Barang ni untuk teman lelaki saya,
makanan tempatan di sini.
Setiap kali lawatan kerja ke tempat lain,
awak pasti beli makanan tempatan
untuk teman lelaki awak.
Encik He,
saya tak gunakan
waktu kerja
pergi beli barang ni.
Tolong saya bawa satu set
sebelum balik.
Baik.
Mak.
Mak!
Adik, kongsi permainan awak
dengan kawan ni,
okey?
Tak bolehkah main sebentar?
Mengapa awak...
Ini anak siapa?
Tak tahu bersopan ke?
Xiao Bao?
Nak, tak apa-apa?
Tahukah mak awak,
awak berperangai buruk?
Rupa-rupanya, si bisu.
Awak tak apa-apa?
Doktor, tunggu sebentar.
Budak tu bisu?
Dia itu tak bersopan!
Dia menolak anak saya
jatuh ke atas lantai.
Awak suruh
mak dia datang ke sini.
Teruk betul.
Jangan pergi!
Awak suruh maknya datang ke sini.
Dengar baik-baik,
hari ni,
maknya mesti minta maaf
daripada anak saya.
Dengar tak?
Budak nakal, kurang ajar.
Dengar baik-baik,
sayalah mak dia!
Awak mak dia?
Anak awak tak bersopan,
tapi tak benarkan orang lain ajar dia?
Saya pernah beritahu anak saya,
tak perlu bersopan terhadap
orang yang biadab.
Tolong jaga pertuturan awak.
Jangan-jangan anak awak
jadi jahat kerana didikan awak!
Selain tu, sini hospital,
pusat aktiviti kanak-kanak.
Tolong jaga pembawaan awak.
Adakah budak tu
anak Encik He?
Ya.
Nampaknya,
ada orang tergila-gila
nak menjadi Puan He.
Awak datang merampas tumpuan
dan menipu budak berumur enam tahun.
Dia anggap awak sebagai mak?
Benar ni, senior.
Senior dah
tak sabar-sabar ni.
Xiao Bao, tak usah risau.
Mak ada di sini.
Mak.
Ke tepi.
Senior, tahniah.
Senior dah mempunyai anak yang besar
pada usia muda.
Kelak,
kehidupan awak pasti amat susah.
Saya juga nak ucapkan tahniah
kepada awak
kerana jadi teman wanita
kepada sampah masyarakat.
Kelak, kehidupan awak
pasti lebih susah daripada saya.
Xiao Bao.
Mak bawa awak balik.
Xiao Bao, mari.
[Saya ingat mak dah tinggalkan saya.]
Hari ni, mak menemani awak di sini,
takkan pergi ke mana-mana, okey?
[Menemani saya buat selama-lamanya?]
Xiao Bao,
mak akan menemani awak
buat selama-lamanya.
Kadang-kadang, mak akan menemani awak
dengan cara yang berlainan,
seperti mak kandung Xiao Bao.
Mari.
Awak lihat langit di luar,
amat indah, ya?
Sebenarnya, mak Xiao Bao
tak tinggalkan Xiao Bao.
Dia cuma tukar cara lain
untuk menemani Xiao Bao.
Mungkin mak Xiao Bao
tengah memerhatikan Xiao Bao
di atas awan.
Awak lihat
awan tu.
Awan tu amat indah,
macam mak awak, betul?
Mari.
Mak, Xiao Bao dan awan
swafoto bersama.
Kamu nampak?
Qin Yi Yue
macam perempuan jahat
demi ambil hati anak Encik He.
Encik He tak pernah
jumpa apa jenis perempuan?
Mustahil dia menyukai Qin Yi Yue.
Pastinya
Qin Yi Yue ambil inisiatif.
Benar juga.
Kalau tidak, mustahil
Encik He menyukai dia.
Dia dah tunjukkan niatnya pada muka.
Cuba kamu lihat bagaimana dia
layan anak Encik He.
Siapa tak tahu?
Busuknya.
Mengapa busuk sangat?
Kamu bertiga tak gosok gigi?
Bau busuk ni
setanding bau dari tandas awam.
Kenapa?
Qin Yi Yue berani buat,
tapi takut orang lain cakap tentangnya?
Memang pun.
Dia tak rasa malu ketika buat begitu,
sekarang, dia nak menyumbat mulut kami?
Apa yang Qin Yi Yue lakukan?
Saya tanya kamu,
apa yang Qin Yi Yue lakukan?
Kamu nampak ke?
Kamu cakap sembarangan di sini!
Agaknya kamu bercemburu.
Sebab, berdasarkan
wajah kamu
dan mulut busuk kamu,
tiada lelaki
sudi pandang kamu.
Gadis normal
sudah tentu tak berfikiran terbuka
seperti Pembantu Yang,
tukar teman lelaki
seperti tukar pakaian.
Jadi,
Doktor Ye mempertahankan
sampah masyarakat yang
bagai kacang lupakan kulit.
Awak...
Saya berikan amaran kepada awak,
awak ada masa untuk
memburukkan Doktor Qin,
baik awak habiskan masa
pada Doktor Zhou.
Mungkin
dia dah tukar
teman wanita yang lebih kaya.
Kemudian,
dia akan menyingkirkan awak.
Yang Ruo Wei!
Doktor Ye tak apa-apa?
Pembantu Yang, mengapa awak
menyimbah air pada orang lain?
Saya bukan sengaja buat begini.
Awak tak apa-apa?
Pergi bersihkan diri.
Panasnya.
♫ Buka mata, pejam mata,
malam yang panjang ♫
♫ Tiba-tiba aku menantikan
saat bertemu dengan kau ♫
♫ Rupa-rupanya, inilah perasaan
dilamun cinta ♫
Demam Xiao Bao dah kebah,
setiap indeks juga normal.
Kemudian...
Oh ya, ubatnya disimpan dalam laci.
Awak mesti ingat
beri dia makan ubat
mengikut masa dan sukatan.
Okey.
Saya minta diri dulu.
Itu...
Saya dah sediakan makanan tempatan
untuk awak dan Xiao Bao.
Awak masih berperikemanusiaan.
Terima kasih.
[Pengembaraan mak tiri dah berakhir.]
[Kita pergi makan stimbot.]
[Kak Qin masih tak tahu]
[Pembantu Yang hadapi masalah?]
Ruo Wei.
Awak dah tahu?
Apa yang pengetua cakap?
Kata dia,
dah banyak tahun
saya berusaha bekerja,
dia takkan memecat saya,
anggap sebagai saya letakkan jawatan.
Saya pergi cakap dengan pengetua.
Saya memang dah
melanggar peraturan hospital.
Pengetua
bertindak ikut prosedur.
Maaf, Ruo Wei.
Saya yang bersalah.
Jangan awak berlagak pandai,
okey?
Hal ni bukan salah awak.
Saya tak menyenangi mereka.
Ayuh, kita balik rumah.
Tapi...
Saya...
Jangan awak teragak-agak lagi.
Awak tahu,
saya berniat tukar kerja
sejak awal-awal lagi.
Ayuh.
Kita berdua
balik rumah
dan tukar pakaian cantik,
mendandan dengan cantik.
Kita pergi ke pub
meraikan saya dah bebas.
Mari!
Kita minum arak ni demi meraikan saya
memperoleh kebebasan buat sementara.
Habiskan arak ni.
Jangan balik selagi tak mabuk.
Habiskannya.
Cepat minum.
Senior, jangan main tipu.
Ruo Wei kata, tak boleh balik
selagi tak mabuk.
Kamu semua takkan balik
Bukankah saya tak boleh mabuk
agar boleh hantar kamu balik?
Dia tak nak minum,
kita berdua minum.
Minum.
Bagaimana kita minum?
Peraturan lama.
Baik!
Tiga pusingan, menang dua kali.
Tiga, dua, satu.
Saya dah menang.
Habiskannya.
Bagus, Qin Yi Yue.
Segelas lagi.
Saya pergi ke bilik air.
Tauke,
beri saya jus tomato.
Kita berlawan lagi setelah saya
keluar dari bilik air.
Awak habiskan arak ni,
kita main sejurus saya balik.
Utamakan keselamatan ya.
Baik.
Baiklah.
Apa minuman ni?
Jus tomato.
Awak dah minum banyak arak,
perlu melegakan diri.
Kalau tidak, awak akan sakit kepala
pada hari esok.
Senior fikir dengan sempurna.
Alangkah bagus kalau saya
boleh sama seperti senior.
Kehidupan saya
takkan jadi kelam-kabut.
Tak perlu awak salahkan diri.
Ruo Wei takkan salahkan awak.
Saya tahu,
Ruo Wei dah banyak berusaha demi memasuki
Hospital Ya De.
Saya rasa,
saya tak berguna.
Perangkap yang
dipasang oleh He Qiao Yan
semakin dalam,
saya dah menyusahkan semakin ramai orang.
Tahukah awak, betapa teruknya saya?
Saya dah hilangkan
cincin pusaka orang lain,
ayah dan mak saya ingat
saya dah nak berkahwin,
mereka amat gembira.
Saya tak boleh jelaskan kepada mereka.
Saya berikan harapan palsu
kepada seorang budak yang kasihan,
tapi tak boleh berani mengaku kesalahan.
Sekarang, saya menyebabkan
kawan karib saya menganggur.
Adakah saya tak berguna?
Awak bukan tak berguna,
cuma terlalu baik hati.
Yi Yue,
kadang-kadang, ragu-ragu
bukan cara penyelesaian yang baik.
Awak bukan saja melukai hati diri,
tapi juga menyusahkan orang lain.
Baiklah.
Jangan awak fikir banyak.
Baik awak selesaikan masalah
secepat mungkin.
Baik!
Selesaikan masalah secepat mungkin.
Cepat.
Bangun.
Apa awak nak buat?
Ketiduran saya.
Saya mencari semua ni di Internet,
syarikat yang nak ambil pembantu.
Awak mengkaji baik-baik.
Kita pilih bersama
di Internet.
Datang ni.
Awak lihat.
Setelah makan sarapan bertuah
yang saya sediakan,
awak pasti boleh lulus dalam temu duga.
Saya tambah dua sudu
mutiara kegemaran awak.
Kak.
Saya tak lalu nak minum.
Setiap kali saya gagal
dalam temu duga,
awak pasti belanja saya minum teh susu.
Saya rasa, saya dah habiskan kuota
minum teh susu pada hayat ni.
Baik.
Jangan minum teh susu.
Kita tukar kepada stimbot.
Stimbot, okey?
Yue Er.
Pada pendapat awak,
saya akan jadi
penganggur yang bermalas-malas?
Tak usah risau.
Malam tadi, saya dah tolong awak
lihat peristiwa cakerawala
dan menilik.
Awak pasti akan terima berita baik
dalam masa tiga hari.
Percayailah saya.
Alamak!
Awak lihat!
Perempuan gila.
Kecut hati saya.
Kenapa pula?
Saya dah diupah?
Awak lihat.
Kumpulan Wen.
Kumpulan Wen mahu saya hadiri
janji temu akhir pada hari esok.
Awak dah diupah?
Kumpulan Wen.
Awak nampak?
Kumpulan Wen yang tubuhkan cawangan
di Eropah?
Tahukah awak,
berapa orang beria-ia
nak memasuki syarikat ni?
Alamak.
Nasib saya dah berubah baik.
Saya dah mengesahkan,
ini bukan mesej palsu.
Kenapa?
Bukan.
Saya masih ingat,
saya tak pernah
hadiri temu duga di syarikat ni.
Mengapa saya terus hadiri
temu duga terakhir?
Awak tak tahu pun.
Ini kebiasaan syarikat besar
untuk mengambil staf.
Ia macam buka kotak misteri.
Awak faham apa tu buka kotak misteri?
Ini jawatan yang paling sesuai
dengan awak di syarikat ni.
Awak pilih salah satu jawatan.
Pembantu pengarah.
Awak datang laporkan diri pada hari Isnin.
Encik Wen.
Bolehkah saya
tanya awak soalan terakhir?
Sila tanya.
Alasan sebenar awak pilih saya.
Awak tak berkeyakinan
pada diri sendiri?
Saya amat berkeyakinan.
Saya berkemampuan
untuk memegang jawatan
yang awak menawarkan.
Namun, saya tahu,
berdasarkan resume saya,
saya pasti
dah disingkirkan pada peringkat awal
menilai resume.
Sekarang, awak menemu duga saya
untuk kali terakhir,
pasti ada sebab tertentu.
Hal ni amat penting bagi awak?
Amat penting.
Betul tekaan awak.
Memang ada sebabnya
saya beri awak peluang hadiri temu duga.
Namun, setelah berbual dengan awak,
saya rasa,
saya setuju dengan permintaan orang tu
merupakan pilihan tepat.
Jika saya tak silap meneka,
orang tu ialah Encik He.
He Qiao Yan?
Awak pasti, He Qiao Yan
yang menyarankan awak
hadiri temu duga Kumpulan Wen?
Encik Wen yang beritahu saya.
Alamak.
Dia tolong orang secara diam-diam.
Encik He memang ikhlas
terhadap Kak Qin.
Makan selagi makanan panas.
Kak Ruo Wei,
awak akan bekerja di Kumpulan Wen?
Saya buat pertimbangan dulu.
Itu Kumpulan Wen.
Khabarnya, Timbalan Pengurus Wen
di Kumpulan Wen
juga lelaki kacak.
Ramai lelaki kacak di dunia ni.
Namun,
saya hanya ada seorang kawan karib.
Yue Er, tak usah risau.
Jika awak ingin putuskan hubungan
dengan He Qiao Yan
sepenuhnya,
saya pasti akan memihak kepada awak.
Berdasarkan
wajah saya yang lawa
dan kebolehan saya,
saya akan dapat kerja lambat-laun.
Khabarnya, awak dah kirim
beratus-ratus salinan resume.
Makan selagi makanan panas.
Encik He, terima kasih
atas hal Ruo Wei.
Tak boleh, tiada gaya pun.
Terima kasih atas hal Ruo Wei.
Mengapa awak berada di sini?
Encik He, saya...
Xiao Bao dah hilang.