[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
มีบ้าน
มีครอบครัว
ผ้าขนหนูแขวนไว้ด้วยกัน
แปรงสีฟันวางไว้ด้วยกัน
กินข้าวด้วยกัน
นอนด้วยกัน
แต่ผมกลับไม่มีอะไรเลย
นั่นมันก็เป็นเพียงแค่ห้อง ๆ หนึ่ง
มันไม่ใช่แม้แต่บ้านด้วยซ้ำ
คุณยังมีเสี่ยวเป่าไง
ผมก็เป็นเพียงแค่
พ่อที่สุดแสนจะห่วยคนหนึ่ง
ถึงขั้นที่ให้ครอบครัวที่สมบูรณ์แบบ
กับเขาไม่ได้
คุณอย่าพูดแบบนี้
ฉันคิดว่า
ที่จริงแล้ว
คุณดีกับเสี่ยวเป่ามากพอแล้ว
มีอะไรเหรอ
โอเค
ฉันจะรีบกลับไปเดี๋ยวนี้
เกิดอะไรขึ้น
เสี่ยวเป่าเป็นไข้
คุณดื่มเหล้า
ฉันจะไปกับคุณเอง
[ตอนที่ 6]
ประธานเฮ่อ คุณกลับมาแล้ว
อาการเป็นอย่างไรบ้าง
แพทย์แผนกฉุกเฉินได้มาตรวจดูแล้ว
บอกว่าไม่มีปัญหาอะไรมาก
ได้จ่ายยาให้แล้ว
แต่ไม่ว่าอย่างไรเสี่ยวเป่าก็ไม่ยอมกิน
เสี่ยวเป่าเชื่อฟังที่สุดแล้ว
คุณหมอบอกแล้ว
ว่าต้องกินยาก่อน
มา
แบบนี้ร่างกายถึงจะดีขึ้น
เมื่อก่อนพ่อเคยบอกลูกแล้วนะ
ว่าถ้าลูกไม่เชื่อฟังละก็
พ่อก็จะโกรธ
อ่ะ
เสี่ยวเป่า ลูกต้องเชื่อฟังพ่อนะ
กินยาซะ
ฉันเอง
เสี่ยวเป่า
หนูดูสิว่าพี่คือใคร
พี่คือคุณหมอเสี่ยวฉินไง
ฉันได้ยินมาว่า
หนูดูสิ เจ้าไดโนเสาร์น้อยไม่สบายแล้ว
คุณหมอเสี่ยวฉิน
ต้องรักษาเจ้าไดโนเสาร์น้อย
ส่วนเจ้าไดโนเสาร์น้อย
ก็ต้องกินยา
เวลาไม่สบายก็ต้องกินยานะ
เป็นเด็กดีนะ
เด็กดี
อึก อึก
อึก ๆ ๆ ๆ
ไดโนเสาร์น้อยกินยาหมดแล้ว
ก็รู้สึกว่าร่างกายสบายขึ้นแล้ว
หนูดูสิ คุณพ่อไม่สบาย
คุณพ่อก็ต้องกินยา
ยาขมไหม
ยาไม่ขมเลยแม้แต่น้อย
งั้นตอนนี้ถึงตาใครต้องกินยาแล้วนะ
ใช่แล้ว ๆ ๆ มา
มา
กินยานะ
เด็กดีจริง ๆ
เสี่ยวเป่าของพวกเรากล้าหาญมาก
ดื่มกาแฟสักแก้วสิ
ผู้ช่วยหม่าบอกว่า
เสี่ยวเป่าเริ่มเป็นหวัด
ตั้งแต่เมื่อเช้าแล้ว
คุณไม่ได้สนใจเลยเหรอ
เมื่อเช้า
มีประชุมที่สำคัญมาก
ก็เลยออกจากบ้านเช้าไปหน่อย
ปกติแล้ว
เสี่ยวเป่าอยู่บ้านคนเดียวเหรอ
ถ้าเกิดสถานการณ์เป็นใจ
ผมก็จะพยายามพาเขาติดตัวไปด้วย
แต่ว่าสถานการณ์ส่วนใหญ่
เสี่ยวเป่า
ก็จะอยู่บ้านคนเดียว
เขาปฏิเสธที่จะพูด
และก็ปฏิเสธการติดต่อสื่อสารกับคนแปลกหน้า
หลายปีมานี้
คุณเป็นคนแรก
ที่ทำให้เสี่ยวเป่าพึ่งพาได้ขนาดนี้
นี่ก็ดึกมากแล้ว
ผมจะให้คนขับรถไปส่งคุณกลับบ้าน
มีอะไรเหรอจ๊ะ
แต่ไหนแต่ไรเสี่ยวเป่าไม่เคย
แบ่งขนมให้กับคนอื่นเลย
แล้วเขาก็ไม่เคย
ให้คนอื่นนอนกับเขา
คืนนี้หนูอยากให้พี่
อยู่ที่นี่เป็นเพื่อนหนู
ใช่ไหม
งั้นเอาแบบนี้เถอะ
คืนนี้ฉันจะอยู่ที่นี่เป็นเพื่อนเขา
ถ้าหากว่าเขาไข้ขึ้นอีก
ไม่ว่าอย่างไรฉันก็เป็นหมอ
เสี่ยวเป่า
งั้นคืนนี้พี่ก็จะอยู่ที่นี่เป็นเพื่อนหนูนะ
ดีไหมจ๊ะ
แม่
เฮ่อเหวยเฟย
เมื่อกี้ลูกเรียกเธอว่าอะไรนะ
แม่
เสี่ยวเป่า
งั้นคืนนี้พี่ก็จะอยู่ที่นี่เป็นเพื่อนหนูนะ
ดีไหม
แม่
เฮ่อเหวยเฟย
เมื่อกี้ลูกเรียกเธอว่าอะไรนะ
แม่
ฉันนี่ทำอะไรไม่ได้เรื่องไปหมดเลย
ดีแต่ขุดหลุมให้ตัวเอง
จนปัญญาแล้วหนีดีกว่า
จะไปไหน
กลับบ้านน่ะสิ
กลับบ้านใคร
คุณถามอะไรกันเนี่ย
ฉันก็ต้องกลับบ้านฉันสิ
งั้นพอดีเลย
ผมจะให้คนกลับไปพร้อมกับคุณ
ถือโอกาสเก็บของของคุณ
ให้เรียบร้อย
แล้วก็ย้ายมาคืนนี้เลย
เมื่อคืนฉันก็บอกไปแล้ว
ว่าฉันไม่ย้ายมาหรอก
และฉันก็จะไม่เซ็นสัญญาอะไรกับคุณด้วย
ไปแล้วนะ
คุณรับปากเสี่ยวเป่าด้วยตัวคุณเองนะ
คำพูดของเด็กน้อย
เป็นเรื่องล้อเล่นทั้งนั้นแหละ
ถ้าเกิดว่าเขา
เรียกยีราฟว่าแม่
คุณก็จะ
มัดมันมางั้นเหรอ
ถ้าอย่างนั้นผมก็จะ
กวาดซื้อทั้งสวนสัตว์
ฉันไม่ใช่สวนสัตว์
ลาก่อน
เมื่อคืนถือว่าเป็นครั้งแรกในรอบห้าปี
ที่เสี่ยวเป่าเปิดปากพูด
ถ้าหากว่าแค่พูดเล่น
ก็ไปบอกเสี่ยวเป่าด้วยตัวเอง
ว่าคุณไม่ใช่แม่ของเขา
บอกก็บอกสิ
ถึงอย่างไรฉันก็ไม่ใช่
แม่แท้ ๆ ของเสี่ยวเป่า
ฉันเห็น UNIFON
กำลังเปิดรับสมัครผู้ที่มาทดลองแผ่นมาส์กหน้า
แถมยังมีรางวัลใหญ่ด้วยนะ
ฉันอยากไปลองดู
ไปด้วยกันไหม
ตอนนี้ฉันขอใช้การมอบอำนาจเต็มให้เธอ
ช่วยไปลงชื่อแทนฉันแล้ว
ฉันแค่อยากนอนเฉย ๆ
เหนื่อยขนาดนี้เลย
เมื่อคืนเกิดอะไรขึ้น
ดึกดื่นไม่กลับห้อง
เกิดอะไรขึ้นอะไรกัน
ยังมาทำเป็นไม่รู้อีก
เมื่อคืนเธอก็บอกไว้ซะดิบดีว่า
จะส่งคุณลุงคุณป้ากลับไป
ทำไมเฮ่อเฉียวเยี่ยนก็ไปด้วยล่ะ
อย่าถามเลย
คำตอบก็คือ ฉันโชคร้าย
งั้นพ่อแม่ของเธอได้ซัดหน้าเขาหรือยัง
พ่อแม่ของฉันเป็นคนแบบนั้นเหรอ
พ่อแม่ของฉันเป็นมิตรจะตาย
ฉันถึงขั้นรู้สึกว่า
ฉันได้เก็บนางสนมเอก
ที่แย่งชิงความรักกลับบ้านมา
เธอจริงจังหน่อยได้ไหม
ฉันจะถามเธอว่า
เมื่อคืนพวกเธอสองคน
ได้อยู่ด้วยกันแบบนี้ตลอดเลยใช่ไหม
ขอบอกเธออย่างไม่เต็มใจเลยว่า
ใช่
ฉินอี่เยว่ เธอใช้ได้เลยนี่
เธอจบการฝึกฝนจากอาจารย์แล้ว
พี่ไม่ได้สอนวิชาเธอไปอย่างเสียเปล่านะเนี่ย
ดูเหมือนว่า
ฉันต้องเริ่มลดน้ำหนักใหม่แล้วสิ
นี่มันเกี่ยวอะไรกับการลดน้ำหนักของเธอกัน
เดี๋ยวฉันก็จะได้เป็นเพื่อนเจ้าสาวของเธอแล้วนะ
แผนการลดน้ำหนักต้องรีบทำโดยด่วนเลย
งั้นเธอว่า
ฉันควรจะทำอย่างไรดี
จากที่ฉันดูแล้ว
ตอนนี้เธอมีแค่สองวิธี
วิธีแรก
ก็คือเธอบอกเสี่ยวเป่าไปตรง ๆ
ว่าเมื่อก่อน
เธอก็แค่พูดโกหกอย่างมีเจตนาที่ดี
ให้เขาเลิกเก็บไปใส่ใจได้แล้ว
ฉันบอกกับเสี่ยวเป่าไม่ได้
อาการของเสี่ยวเป่าเพิ่งจะกำลังทรงตัว
ฉันจะพูดกระทบจิตใจเขาไม่ได้
ถ้าอย่างนั้นเธอก็บอกเฮ่อเฉียวเยี่ยน
ให้ไปหาวิธีเอาเอง
เฮ่อเฉียวเยี่ยนจะมีวิธีอะไรได้ล่ะ
ฉันว่า
ไม่มีใครที่จะช่วยเขาได้
อย่าหาว่าพี่ไม่เตือนนะ
การเห็นใจ
ก็คือหนึ่งในลางบอกเหตุของการหวั่นไหว
หวั่นไหวอะไรกัน
ให้ฉันหวั่นไหวกับก้อนหินได้
แต่ฉันไม่มีทางหวั่นไหว
กับเฮ่อเฉียวเยี่ยนหรอกนะ
ฉันจะโทรหาเสี่ยวเป่าตอนนี้เลย
เธอแสนดีที่สุดใช่ไหม
ขอให้โทรศัพท์ของเธอ
ยังมีเงินอยู่
บ๊ายบาย
ฉันเพิ่งเติมเงินไปเอง
แม่ครับ
แม่
คุณแม่ ๆ
อย่าเรียกพี่ว่าแม่สิ
รู้ไหม
แม่ แม่
แม่
แม่ครับ
อย่าเรียกพี่ว่าแม่
แม่
พ่อของหนู
ป้อนเครื่องอัดเสียงให้หนูกิน
เป็นอาหารเช้าเหรอ
เพราะฉะนั้นนี่คือสวิตช์
แม่
ห้ามเรียกฉันว่าแม่
อย่างนั้นหนูบอกพี่สิ
ว่าแหล่งกำเนิดพลังงานหนูอยู่ที่ไหน
นี่คือแหล่งกำเนิดพลังงานเหรอ
แบตหมดแล้วเหรอ
เสี่ยวเป่าของพวกเราแบตหมดแล้วงั้นเหรอ
ไข้เสี่ยวเป่าลดแล้ว
กลับบ้านได้แล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมคุณถึงพาเขามาโรงพยาบาลอีกล่ะ
แผนกฉุกเฉินรีบเร่งเกินไป
ผมไม่วางใจ
ยังไงก็ต้องพาเขา
มาตรวจให้ครบทุกด้านอีกที
อีกอย่างที่นี่
เสี่ยวเป่าคิดถึงคุณมากกว่า
ไม่ใช่เหรอ
ประธานเฮ่อ
คุณจะกำจัดให้สิ้นซากไม่ได้นะ
ตอนนี้คนทั้งโรงพยาบาล
กำลังปล่อยข่าวลือของเราไปทั่วเลย
ประธานเฮ่อ
ตอนนี้คนทั้งโรงพยาบาล
กำลังปล่อยข่าวลือของเราไปทั่วเลย
ถ้าหากว่าทุกคนได้ยิน
ว่าเสี่ยวเป่าเรียกฉันว่าแม่ละก็
ฉันจะแก้ต่างก็ไม่ได้แล้วนะ
เมื่อก่อนคือข่าวลือ
แต่ว่าตอนนี้ไม่ใช่
เพราะว่าตอนนี้
คุณเป็นแม่ของเสี่ยวเป่าแล้ว
ไม่ใช่สิ
อีกอย่างนะ
อาหารเช้าสำหรับแม่ของเสี่ยวเป่า
แม่
นี่เสี่ยวเป่า
เป็นคนเตรียมเองกับมือเลยนะ
แม่น่ะ
พี่ พี่จะกินอาหารเช้าให้เยอะ ๆ เลย
หนูไปหาหมอกับพ่อแบบไม่ดื้อนะ
โอเคไหม
เครื่องอัดเสียง
พี่ไปทำงานแล้วนะ
[แม่ทานมื้อเช้าด้วยนะครับ]
พี่คะ
จริงหรือเปล่าเนี่ย
ย่างเอา
พี่
พี่คือของล้ำค่า
แห่งวงการการแพทย์เลยจริง ๆ
ผู้สร้างปาฎิหาริย์ของมนุษย์
ฉันซาบซึ้งจริง ๆ เลย
คนที่ไม่รู้
ก็ยังคิดว่าเสี่ยวเป่า
เป็นโรคที่รักษาไม่หาย
ที่จริงแล้วโรคของเสี่ยวเป่าไม่ได้ร้ายแรงเลย
เขาเพียงแค่ขาดใครสักคน
ที่มาเปิดสวิตช์ของเขาก็เท่านั้น
ดูเหมือนว่าพี่ฉิน
จะเป็นสวิตช์ของเสี่ยวเป่านะ
ฉินอี่เยว่
หัวหน้าหวง
เรามีคนไข้คนหนึ่ง
อยากขอให้คุณช่วยหน่อย
ประธานเฮ่อ
คุณหมอฉินที่คุณพูดถึง
ผมเชิญมาให้แล้วครับ
การรักษาต่อจากนี้ของ
ผู้ป่วยตัวน้อยเฮ่อเหวยเฟย
พวกเราจะตั้งใจในการติดตามครับ
รบกวนด้วยครับหัวหน้าฮวง
คุณหมอฉิน ฝากด้วยครับ
ประธานเฮ่อ
คุณตั้งใจสินะ
คุณเข้าใจผิดแล้ว
หมอส่วนตัวของเสี่ยวเป่าไม่ได้อยู่ในประเทศ
สถานการณ์ของเขาคุณก็เข้าใจดี
แต่ไหนแต่ไรมา
เขาไม่เคยพูดคุยกับคนแปลกหน้าที่ไหนเลย
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงการยอมรับเลย
ผมไม่มีวิธีแล้วจริง ๆ
เพราะฉะนั้นเลยทำได้แค่มาหาคุณ
คุณวางใจเถอะ
หัวหน้าหวงบอกกับฉันแล้ว
อาการของเสี่ยวเป่า
ไม่ได้หนัก
ถึงขั้นที่จะต้องรักษาตัวอยู่ที่โรงพยาบาล
หัวหน้าหวงพูดถูก
สถานการณ์ดีขึ้น
เพราะฉะนั้นยิ่งต้องทำการรักษาต่อไป
จนกว่าจะหายเป็นปกติ
ไม่ใช่เหรอ
ผมยังมีธุระอีก ผมไปก่อนนะ
ไปเหรอ คุณจะไปไหน
โปรเจกต์เกิดปัญหานิดหน่อย
ผมต้องไปสักสองสามวัน
แต่ว่าคุณวางใจเถอะ
ผมจะรีบกลับมา
คุณทำหน้าที่พ่อแบบนี้เหรอ
ทั้ง ๆ ที่ลูกเข้าโรงพยาบาลอยู่
คุณก็ยังไปทำงานต่างที่
ทุกเรื่องมีลำดับความสำคัญ
อีกอย่างถ้าเทียบกับผมแล้ว
เสี่ยวเป่าต้องการคุณมากกว่า
คุณพูดเหมือนกับว่า
คุณมีงานแค่คนเดียวอย่างนั้นแหละ
แม่
เสี่ยวเป่า
อย่าตะโกนเรียกพี่ว่าแม่ที่นี่อีกนะ
ไปกัน
วันนี้น้าอยู่กับหนู
หนูมีความสุขไหม
มีความสุขเหรอ
ถ้าอย่างนั้นพวกเรา
มาทำสัญญาเล็ก ๆ น้อย ๆ กัน
ดีไหม
มา เกี่ยวก้อย
วันนี้ตอนอยู่ที่นี่
หนูห้ามเรียกฉันว่าแม่
หนูอยากถามฉันว่า
ทำไมใช่ไหม
เพราะว่าที่นี่คือที่ทำงานของฉัน
ก็หมือนกับห้องทำงานของพ่อหนู
ในห้องทำงาน
ทุกคนเรียกอีกฝ่ายได้แค่
ชื่อในที่ทำงานเท่านั้น
อย่างเช่น
คุณหมอ ด็อกเตอร์ คุณครูอะไรแบบนี้
ฉันพูดแบบนี้ หนูเข้าใจไหม
เข้าใจแล้วใช่ไหม
เสี่ยวเป่าเป็นเด็กดีมาก
หัวหน้าหวงคะ
ฉันได้ป้อนยาและฉีดยาให้เสี่ยวเป่า
ตามคำสั่งของหัวหน้าแล้วค่ะ
แล้วก็นี่คือตารางการบันทึกของเขาค่ะ
อุณหภูมิลดลงแล้ว
ดัชนีรายการอื่นก็ดีมาก
ผมว่า
ให้ประธานเฮ่อ
พาเสี่ยวเป่ากลับบ้านได้แล้ว
ได้ค่ะ
ฉันเข้าใจแล้วค่ะหัวหน้าหวง
ลำบากคุณแล้วค่ะ
จริงสิ
วันนี้
ยังมีงานอย่างอื่นอีกไหม
วันนี้หลังจากกลับไปแล้ว
คุณไปรับเสี่ยวเป่า
ก็สามารถกลับไปพักผ่อนได้แล้วค่ะ
งานที่เหลือทางนี้
ฉันจะจัดการให้เรียบร้อยค่ะ
โอเค
พรุ่งนี้ตอนเช้าละก็
พวกเรานัดประธานหลินไว้
รอสักครู่นะ
ของพวกนี้ฉันซื้อให้แฟนฉันค่ะ
เป็นผลิตภัณฑ์ประจำท้องถิ่นของที่นี่
ทุกครั้งที่คุณไปทำงานต่างที่
คุณจะซื้อผลิตภัณฑ์ประจำท้องถิ่น
กลับไปให้แฟนทุกครั้งเลยเหรอ
ประธานเฮ่อ
ฉันไม่ได้ใช้เวลาทำงาน
ไปซื้อของพวกนี้
อย่างแน่นอนค่ะ
ก่อนกลับช่วยซื้อให้ผมด้วยหนึ่งชุด
ค่ะ
แม่
แม่ แม่
แม่ แม่ แม่
เด็กน้อยเอาของเล่นของหนู
มาให้เพื่อนคนนี้เล่นหน่อยสิ
ได้ไหม
เล่นแค่แป๊บเดียวก็ไม่ได้เหรอ
นี่ ทำไมเจ้าเด็กคนนี้ถึงได้
นี่ลูกใครกันเนี่ย
รู้จักมารยาทไหมเนี่ย
เสี่ยวเป่า
ไม่เป็นอะไรนะลูก
แม่เธอรู้ไหม
ว่านิสัยเธอแย่ขนาดนี้
ที่แท้ก็เป็นใบ้นี่เอง
ไม่เป็นไรนะ
คุณหมอเดี๋ยวก่อนค่ะ
เด็กคนนี้เป็นใบ้สินะ
ไม่รู้จักมารยาทเลยสักนิด
ดูสิทำลูกฉันล้มซะ
คุณรีบเรียกแม่ของเด็ก
มาหาฉันเดี๋ยวนี้
จริง ๆ เลย
นี่ คุณหยุดนะ
คุณรีบเรียกแม่เขามาให้ฉันเร็วเข้า
ฉันบอกคุณให้นะ
ยังไงวันนี้แม่ของเขา
ก็ต้องมาขอโทษลูกชายฉันให้ได้
ได้ยินไหม
เจ้าเด็กบ้า ไม่ได้รับการสั่งสอนจากที่บ้านเลยสักนิด
ฉันจะบอกคุณให้นะ
ฉันนี่แหละแม่ของเขา
คุณเป็นแม่ของเขาเองเหรอ
ลูกของคุณไม่รู้จักมารยาท
ทำไมไม่ให้คนอื่นช่วยสอนล่ะ
ฉันเคยบอกลูกของฉันว่า
ไม่ต้องมีมารยาท
กับคนที่ไม่มีมารยาท
แล้วขอให้คุณระวังคำพูดของคุณไว้ด้วย
อย่าทำให้เด็กดี ๆ คนหนึ่ง
ถูกคุณสอนจนเสียคน
อีกอย่างที่นี่คือโรงพยาบาล
เป็นศูนย์กลางการทำกิจกรรมของเด็ก
ขอให้คุณระวังนิสัยของคุณด้วยค่ะ
เด็กคนนี้
เป็นลูกชายของประธานเฮ่อใช่ไหม
ใช่
ดูเหมือนว่า
มีคนอยากเป็นคุณนายเฮ่อจนบ้าไปแล้ว
มาเอาหน้าถึงที่นี่
ประจบประแจงเด็กหกขวบคนหนึ่ง
เขายอมรับเธอเป็นแม่หรือเปล่า
นั่นน่ะสิ รุ่นพี่
เธออาจจะใจร้อน
เกินไปหน่อยนะ
เสี่ยวเป่า วางใจเถอะนะ
มีแม่อยู่
แม่
หลีกไป
รุ่นพี่ ขอแสดงความยินดีด้วยนะ
อายุยังน้อย
ก็มีลูกที่โตขนาดนี้แล้ว
วันเวลาต่อจากนี้
ก็อาจจะลำบากหน่อยนะ
ฉันก็ขอแสดงความยินดีกับเธอที่อายุยังน้อย
แต่ก็เป็นเครื่องรีไซเคิลของผู้ชายเฮงซวยได้
วันเวลาต่อจากนี้
ลำบากกว่าฉันแน่นอน
เสี่ยวเป่า
แม่จะพาหนูกลับไปนะ
เสี่ยวเป่า มา
ผมคิดว่าแม่จะไปแล้ว
วันนี้ฉันจะอยู่ที่นี่เป็นเพื่อนเสี่ยวเป่า
ไม่ไปทั้งนั้น ดีไหม
อยู่ตลอดเลยนะครับ
เสี่ยวเป่า
ฉันจะอยู่กับหนูไปตลอด
เพียงแต่ว่าในเวลาที่แตกต่างออกไป
ก็จะใช้วิธีการอยู่เป็นเพื่อนที่แตกต่างออกไป
ก็เหมือนกับแม่แท้ ๆ ของเสี่ยวเป่าไง
มานี่
หนูดูท้องฟ้านี่สิ
สวยใช่ไหมล่ะ
ที่จริงแล้วแม่ของเสี่ยวเป่า
ไม่ได้จากเสี่ยวเป่าไปไหนเลย
เขาเพียงแค่เปลี่ยนวิธีการที่แตกต่างไป
ที่จะอยู่เป็นเพื่อนกับเสี่ยวเป่าเท่านั้นเอง
บางทีแม่ของเสี่ยวเป่า
กำลังอยู่บนเมฆสักก้อนหนึ่ง
แอบจับตาดูเสี่ยวเป่าอยู่ก็ได้
หนูดูสิ
เมฆก้อนนั้น
เมฆก้อนนั้นสวยมาก
เหมือนแม่ของหนูเลย ใช่ไหม
มา
ฉันจะถ่ายรูปกับเสี่ยวเป่าแล้วก็ก้อนเมฆ
พวกเธอเห็นไหม
ฉินอี่เยว่
เพื่อที่เอาใจประธานน้อยเฮ่อนั่น
เลยทำท่าทีที่ประจบประแจงแบบนั้น
ประธานเฮ่อนี่
ไม่เคยเห็นผู้หญิงคนอื่นหรือยังไง
ทำไมถึงได้ไปชอบฉินอี่เยว่ได้
ต้องเป็นเพราะว่า
ฉินอี่เยว่ยอมแลกกับอะไรบางอย่างละสิ
ก็ใช่น่ะสิ
ไม่อย่างนั้นคนอย่างประธานเฮ่อ
จะไปชอบเขาได้อย่างไรกัน
ความคิดออกมาทางหน้าหมดแล้ว
เธอดูสิเขาทำกับประธานน้อยเฮ่อแบบนั้น
ใครจะไม่รู้บ้างล่ะ
เหม็นจังเลย
ทำไมเหม็นขนาดนี้นะ
พวกเธอสามคนไม่ได้แปรงฟันสินะ
กลิ่นนี้ถึงได้คล้ายกับ
ห้องน้ำสาธารณะเลย
ทำไม
ฉินอี่เยว่กล้าทำ
แต่ยังกลัวคนอื่นเอามาพูดเหรอ
นั่นน่ะสิ
ตอนทำไม่อาย
ตอนนี้กลับอยากที่จะมาปิดปากคนอื่นงั้นเหรอ
ฉินอี่เยว่ทำอะไร
ฉันถามพวกเธอว่าฉินอี่เยว่ทำอะไร
ตาข้างไหนของพวกเธอที่ไปเห็น
พูดออกมาให้ฉันฟังตรงนี้ให้หมด
ฉันว่าพวกเธอน่าจะอิจฉาสินะ
เพราะว่า
จากหน้าตา
กับปากเน่า ๆ อย่างพวกเธอ
จะมีผู้ชายคนไหน
ที่ยอมชายตามองถึงจะแปลก
ผู้หญิงปกติ
แน่นอนว่าไม่เหมือนกับผู้ช่วยหยางหรอก
ที่ใจกว้างขนาดนี้
เปลี่ยนผู้ชายได้เหมือนกับเปลี่ยนเสื้อ
เพราะฉะนั้น
คุณหมอเย่ถึงยังเกาะติดอยู่กับผู้ชายเฮงซวยที่เนรคุณ
ไม่ปล่อยเลยสินะ
เธอ
ฉันขอเตือนเธอนะ
มีเวลาที่จะใส่ร้ายป้ายสีคุณหมอฉิน
ไม่สู้กับเอาเวลาไปทุ่มให้
คุณหมอโจวของเธอหรอกนะ
ไม่แน่
เขาอาจจะเปลี่ยน
ผู้หญิงที่รวยกว่านี้อีกแล้วก็ได้
หลังจากนั้น
ก็เหยียบเธอทิ้ง
หยางรั่วเวย
คุณหมอเย่ ไม่เป็นไรใช่ไหม
ผู้ช่วยหยาง คุณสาดน้ำใส่คนอื่นแบบนี้ได้อย่างไร
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไปล้างเถอะ
ร้อนจะตายอยู่แล้ว
♫หลับ ๆ ตื่น ๆ ในค่ำคืนที่ยาวนาน♫
♫จู่ ๆ ก็เฝ้ารอคอยที่จะได้พบเธอ♫
♫ที่แท้ก็เป็นความรู้สึกหวั่นไหวนี่เอง♫
ไข้ของเสี่ยวเป่าก็ลดแล้ว
ดัชนีรายการอื่นก็ปกติ
แล้วก็
จริงสิ ยาอยู่ในตู้นี้
คุณอย่าลืม
ป้อนยาเขาตามเวลาตามปริมาณด้วย
โอเค
งั้น งั้นฉันไปแล้วนะ
คือว่า
ฉันเตรียมผลิตภัณฑ์ประจำท้องถิ่นไว้
คุณกับเสี่ยวเป่าคนละชุด
ถือว่าคุณยังมีน้ำใจอยู่หน่อยนะ
ขอบคุณนะ
การผจญภัยของแม่เลี้ยงได้จบลงแล้ว
ไปหาร้านปิ้งย่างกินกัน
พี่ฉิน พี่ยังไม่รู้เหรอ
เกิดเรื่องกับผู้ช่วยหยางแล้ว
รั่วเวย
รู้แล้วเหรอ
ผู้อำนวยการบอกว่าอย่างไรบ้าง
บอกว่า
เห็นแก่ความตั้งใจ
ในการทำงานมาหลายปีของฉัน
เลยไม่ไล่ฉันออก
ถือว่าฉันลาออกเอง
ฉันจะไปคุยกับเขา
ฉันทำผิดกฎระเบียบ
ของโรงพยาบาลจริง ๆ
ผู้อำนวยการน่ะ ก็จัดการ
ตามกฎนั่นแหละ
ขอโทษนะรั่วเวย
โทษฉันคนเดียวเลย
เธออย่าคิดไปเองคนเดียวสิ
ได้ไหม
เรื่องนี้จะโทษเธอได้อย่างไรกันล่ะ
เป็นเพราะฉันทนเห็นหน้าคนกลุ่มนั้นไม่ได้
ไป เรากลับบ้านกัน
แต่ว่า
ฉัน
เธอไม่ต้องแต่แล้ว
เธอก็รู้นี่
ว่าฉันอยากเปลี่ยนงานตั้งนานแล้ว
ไปกัน
ไปได้แล้ว
พวกเราสองคนน่ะ
พอกลับถึงบ้าน
ก็เปลี่ยนชุดสวย ๆ
แล้วก็แต่งหน้าสวย ๆ
ไปร้านเหล้ากัน
ฉลองให้กับเสรีภาพของฉัน
มา
เพื่อเป็นการเคารพเสรีภาพในเวลาอันสั้นของฉัน
ชนแก้ว ชนแก้ว ชนแก้ว
ไม่เมาไม่กลับ โอเคไหม
ดื่มให้หมด ดื่มให้หมด ดื่มให้หมด
รีบดื่มสิ
นี่พี่โกงเหรอ รุ่นพี่
รั่วเวยบอกแล้วว่าไม่เมาไม่กลับ
พวกเธอไม่เมาไม่กลับกันแล้ว
งั้นฉันก็ต้องรักษาสติไว้สิ
แล้วส่งพวกเธอกลับบ้านไง
ดูสิ เขาไม่ดื่ม
พวกเราก็ต้องดื่มใช่ไหม
ดื่ม
ดื่มยังไง
กฎเดิม
ได้
ชนะสองในสาม
สาม สอง หนึ่ง
ฉันชนะแล้ว
ดื่มให้หมด ดื่มให้หมด
ดีมาก ฉินอี่เยว่
มาอีกแก้ว
ฉันไปห้องน้ำก่อนนะ
เถ้าแก่
ขอน้ำมะเขือเทศหน่อยครับ
รอฉันกลับมาจากห้องน้ำก่อนค่อยแข่งต่อ
เธอดื่มเหล้าของเธอให้หมดซะ
กลับมาฉันค่อยเล่นต่อนะ
ระวังตัวด้วยนะ
โอเค
พอแล้ว
นี่อะไรกันเนี่ย
น้ำมะเขือเทศ
เธอดื่มมากไปแล้ว เบาลงหน่อย
ไม่อย่างนั้นพรุ่งนี้จะปวดหัวนะ
พี่นี่รอบคอบจริง ๆ
ถ้าฉันเหมือนพี่ได้ก็ดีสิ
ก็จะได้ไม่ทำชีวิตตัวเอง
ยุ่งเหยิงขนาดนี้
เธอก็ไม่ต้องโทษตัวเองเกินไปหรอก
รั่วเวยไม่โทษเธอหรอก
แต่ฉันรู้ว่า
รั่วเวยพยายามแค่ไหน
เพื่อที่จะได้เข้าโรงพยาบาลหย่าเต๋อ
ฉันก็แค่รู้สึกว่า
ตัวฉันเองไม่มีประโยชน์อะไรเลย
ขุดหลุมที่เฮ่อเฉียวเยี่ยนทำไว้ให้ฉัน
ยิ่งขุดยิ่งลึก
แล้วยังไปพัวพันกับคนอื่นมากขึ้นเรื่อย ๆ
พี่รู้ไหมว่าฉันน่าสมเพชแค่ไหน
นี่ไม่ต้องพูดถึงที่ฉัน
ทำแหวนที่สืบทอดจากบรรพบุรุษของคนอื่นหาย
พ่อแม่คิดว่าฉันจะแต่งงานแล้ว
เลยดีใจกับฉัน
ฉันก็อธิบายได้ไม่ชัดเจนอีก
ฉันยังพลั้งปาก
ไปให้ความหวังเด็กที่น่าสงสารคนหนึ่ง
แต่กลับไม่กล้าที่จะยอมรับมัน
ตอนนี้ก็ยัง
ทำให้เพื่อนสนิทตัวเองตกงานอีก
ฉันไม่มีประโยชน์มากเลยใช่ไหมล่ะ
เธอไม่ได้ไม่มีประโยชน์
เธอเพียงแค่จิตใจดีเกินไป
แต่ว่าอี่เยว่
บางครั้งการลังเล
ก็ไม่ใช่วิธีการแก้ปัญหาที่ดีนะ
มันไม่เพียงแต่จะทำร้ายตัวเอง
ยังไปพัวพันกับคนอื่นด้วย
พอแล้ว
ไม่ต้องคิดมากขนาดนั้นแล้ว
รีบตัดปัญหาด้วยมีดคมซะ
ได้
รีบตัดปัญหาด้วยมีดคม
เร็วสิ
ตื่นได้แล้ว
เร็วเข้า
โอ๊ย นี่เธอทำอะไรเนี่ย
การนอนหลับที่ทำให้สวยของฉัน
พวกนี้คือบริษัทที่ประกาศรับสมัครผู้ช่วย
ที่ฉันหาเจอจากอินเทอร์เน็ต
เธอลองศึกษาดู
พวกเราก็มาดูและคัดเลือก
ในอินเทอร์เน็ตอีกที
มาแล้ว
เธอดูสิ
ถ้ากินอาหารเช้าแห่งความโชคดีของฉันนะ
การสัมภาษณ์ของเธอก็จะผ่านแน่นอน
เพิ่มชานมไข่มุกที่เธอชอบกินที่สุด
อีกสองช้อน
พี่สาว
ฉันกินไม่ลงแล้วจริง ๆ
ทุกครั้งที่ฉันสัมภาษณ์ไม่ผ่าน
เธอก็ให้ฉันกินชานมไข่มุกแก้วหนึ่ง
ฉันรู้สึกว่าชีวิตนี้
ฉันกินชานมไข่มุกมามากพอแล้ว
ได้
งั้นพวกเราไม่กินชานมไข่มุกแล้ว
พวกเราเปลี่ยน หม้อไฟไหม
หม้อไฟดีไหม
เยว่เอ๋อร์
เธอว่า
ฉันจะเป็นคนตกงาน
ที่เร่ร่อนจริง ๆ ไหม
เธอวางใจเถอะ
เมื่อคืน
ฉันได้คำนวณปรากฏการณ์บนท้องฟ้า
ให้เธอแล้ว
ภายในสามวันจะได้รับข่าวดี
เชื่อฉัน
แม่เจ้า แม่เจ้า แม่เจ้า
เธอดูสิ ๆ
ยัยบ้านี่
ฉันตกใจหมดเลย
มีอะไรเหรอ
ได้งานแล้วเหรอ
เธอดู เธอดู
เวินซื่อ
เวินซื่อให้ฉันไปสัมภาษณ์รอบสุดท้าย
ได้รับเข้าทำงานแล้วเหรอ
เวินซื่อ
เห็นไหม ๆ
นี่เป็นเวินซื่อ
ที่ไปเปิดบริษัทถึงยุโรปเหรอ
เธอรู้ไหม
บริษัทนี้มีคนมากแค่ไหน
ที่อยากจะเข้าไปทำงาน
พระเจ้า
ในที่สุดถึงเวลาที่โชคมาเยือนฉันแล้ว
ฉันดูแล้ว
ไม่ใช่ของปลอม
เป็นอะไรไป
ไม่ใช่สิ
บริษัทนี้
ฉันจำได้ว่า
ฉันไม่เคยสัมภาษณ์รอบแรกเลย
ทำไมฉันถึงได้เข้าสัมภาษณ์รอบสุดท้ายเลยล่ะ
เธอไม่เข้าใจสินะ
เอกลักษณ์ของประเพณีการรับสมัครของบริษัทใหญ่ ๆ
ก็จะเหมือนการเปิดกล่องสุ่ม
เปิดกล่องสุ่ม เข้าใจไหม
นี่เป็นตำแหน่งทั้งหมดของบริษัทในตอนนี้
ที่เหมาะกับคุณ
คุณเลือกมาหนึ่งตำแหน่งเถอะ
ผู้ช่วยประธานค่ะ
วันจันทร์มารายงานตัวนะ
ประธานเวินคะ
ฉันขอถามคุณ
เป็นคำถามสุดท้ายได้ไหมคะ
ว่ามาสิ
เหตุผลที่แท้จริงที่คุณเลือกฉัน
คุณไม่มีความมั่นใจในตัวเอง
ขนาดนั้นเลยเหรอ
ฉันมีความมั่นใจในตัวเองมาก
ฉันมีความสามารถที่จะปฏิบัติหน้าที่
ที่คุณมอบหมายให้ฉันได้อย่างแน่นอน
แต่ฉันรู้ว่าจากเรซูเม่ของฉัน
แน่นอนว่า
จะต้องถูกปัดออก
ตั้งแต่ตอนคัดเลือกเรซูเม่แล้ว
แต่ว่าตอนนี้ฉันกลับได้สัมภาษณ์รอบสุดท้าย
กับคุณเลย
แน่นอนว่าต้องมีเหตุผล
เรื่องนี้สำคัญกับคุณมากเลยเหรอ
สำคัญมากค่ะ
คุณเดาได้ไม่ผิด
มีเหตุผลจริง ๆ นั่นแหละ
ที่มีโอกาสให้คุณได้มาสัมภาษณ์งาน
แต่ว่าหลังจากที่ผมได้คุยกับคุณแล้ว
ผมรู้สึกว่า
ที่ผมตอบรับคำไหว้วานของคน ๆ นั้น
เป็นสิ่งที่ถูกต้องแล้ว
ถ้าหากว่าฉันเดาไม่ผิด
คนนั้นน่าจะเป็นประธานเฮ่อใช่ไหมคะ
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
เธอแน่ใจนะว่าคือเฮ่อเฉียวเยี่ยน
ที่ช่วยแนะนำจนทำให้เธอได้สัมภาษณ์ที่เวินซื่อ
ประธานเวินเป็นคนบอกฉันเองกับปากเลย
พระเจ้า
ทุ่มเทอย่างเงียบ ๆ ไม่ได้หวังผลตอบแทน
ที่ประธานเฮ่อทำต่อพี่ฉิน
น่าซาบซึ้งใจจริง ๆ เลย
กินตอนร้อน ๆ ซะ
จริงสิ พี่รั่วเวย
ถ้าอย่างนั้นพี่จะไปเวินซื่อไหม
คิดดูก่อนนะ
นั่นคือเวินซื่อเลยนะ
อีกอย่างฉันได้ยินมาว่า
รองประธานเวินแห่งเวินซื่อ
ก็เป็นคนที่หล่อมาก
คนหล่อน่ะ เยอะก็จริง
แต่ว่า
เพื่อนสนิทมีเพียงคนเดียวเท่านั้น
เยว่เอ๋อร์ เธอวางใจเถอะนะ
ถ้าเธออยากจะตัดขาด
ทุกช่องทางการติดต่อ
กับเฮ่อเฉียวเยี่ยนเนี่ยนะ
ฉันก็จะอยู่ข้างเธอแน่นอน
ถึงอย่างไร
จากความสวยและความสามารถของฉันแล้ว
การหางานได้เป็นเรื่องที่เกิดในไม่ช้าก็เร็ว
แต่ว่าทำไมฉันถึงได้ยินมาว่า
เรซูเม่พี่ถูกโยนทิ้งมาตั้งกี่ร้อยฉบับแล้ว
กินตอนร้อน ๆ นะ
ประธานเฮ่อคะ เรื่องของรั่วเวย
ขอบคุณคุณนะคะ
ไมได้ ไม่มีอารมณ์
เรื่องของรั่วเวยขอบคุณนะ
คุณมาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ประธานเฮ่อ
ฉัน
เสี่ยวเป่าหายตัวไปแล้ว