(Para pendekar memakai baju suku
dan membawa pedang.)
(Menunggangi kuda putih berpelana
perak, melaju bagai meteor.)
(Berteknik pedang hebat,
berani maju.)
(Setelah selesai, mereka pergi
tanpa meninggalkan nama.)
=Pedang di Atas Salju=
=Episode 17=
(Pulau Mushan, Danau Chunshen)
Silakan, Tuan Xu.
Cepat berlutut!
(Pondok Chunshen)
Seluruh keluarga hamba
ada di sini.
Kami memberi salam kepada Tuan Xu.
Semuanya, cepat berdiri.
Terutama Anda,
tidak boleh berlutut.
Semuanya, berdirilah.
Berdirilah.
Kenapa Tuan Xu bilang
hamba tidak boleh berlutut?
Karena ada etika militer
di pasukan Beiliang.
Tidak perlu berlutut.
Namun, hamba sudah lama
keluar dari militer.
Sekali jadi pasukan Beiliang,
maka selamanya pasukan Beiliang.
Anda tidak pernah keluar.
Prajurit Berkuda Depan
Kamp Hupu dari Beiliang.
Wang Linquan memberi salam
kepada Tuan Xu.
Keturunan Beiliang, Xu Fengnian,
beri salam pada prajurit veteran.
Beiliang memiliki Tuan Xu.
Masa depannya akan cerah.
Meskipun mati,É
Éhamba juga bisa mati
dengan tenang.
Jangan gunakan kata "hamba".
Anda senior saya.
Baik.
Chudong, kemarilah.
Ini putri saya, namanya Chudong.
(Putri bungsu Wang Linquan,
Wang Chudong)
Jika Tuan Xu tidak keberatan,É
Éizinkanlah putri saya menemani
Anda tidur malam ini.
Apa?
Ayah.
(Ratu Jing'an dari Liyang, Pei Nanwei)
Kenapa tidak menyapa?
Ibu Tiri.
Salah panggil.
Ibu.
Larimu buru-buru sekali,
apa yang telah terjadi?
Beiliang adalah
musuh lama Qingzhou.
Baik di hadapan rakyat
maupun pejabat,É
ÉAyah tidak seharusnya
mempermalukan diri.
Hal tidak jelas apa
yang kau bicarakan?
Anda suruh Wang Linquan
menjemput Xu Fengnian.
Ini pasti rencana Anda.
Namun, tetap tidak boleh
menyuruhnya berlutut, 'kan?
Xu XiaoÉ
Émengambil langkah yang bagus.
Wang Linquan adalah orang Xu Xiao.
Kembali.
Mau pergi ke mana?
Akan kulenyapkan
seluruh Keluarga Wang.
Wang Linquan sudah bertahun-tahun
bersembunyi di sisiku.
Kenapa hari ini terang-terangan
pergi menemui Xu Fengnian?
Dia mengungkap
identitasnya sekarang.
Apa gunanya baginya?
IniÉ
Ini barter.
Barter?
Xu Xiao menyuruh Wang Linquan
mengungkap identitas.
Dia ingin memberitahuku dia
inisiatif menarik mata-mata.
Ingin memintaku menghormatinya.
Hormat untuk apa?
Xu Fengnian akan meneruskan
kekuasaan keluarga.
Dia memintaku untuk
jangan menghalanginya.
Dia jelas-jelas ingin
permalukan kita.
Lagi pula, dia ada di Qingzhou.
Lebih baik lenyapkan Keluarga Wang
dan Xu Fengnian sekaligus.
Tidak perlu buru-buru.
Tunggu Wang Linquan datang dulu.
Wang Linquan mana mungkin
datang cari mati?
Pasti sudah kabur
dengan Xu Fengnian.
Keluarlah.
Apakah Wu Liuding bilang
kita bisa serang besok?
Benar.
Besok, kupimpin pasukan air keluar
kamp untuk membunuh Xu Fengnian.
Suruh dia ikut untuk bantu.
Siapa?
Aku.
Tuan Xu.
Kuperkenalkan padamu.
Ini Wang Linquan, Tuan Besar Wang.
Bukankah ini pelajar
dari Keluarga Lin?
Raja Jing'an hanya ingin melakukan
satu hal pada Keluarga Lin.
Yaitu membantai seluruh keluarga,
melenyapkan musuh hingga ke akar.
Saya bertanggung jawab
atas hal ini.
Namun, Jenderal Besar tetap memberi
Keluarga Lin kesempatan hidup.
IbumuÉ
Éada di kediamanku.
IbukuÉ
Ibuku ada di sini?
Ayo.
Kubawa kau menemuinya.
Ibumu ada di dalam.
Siapa itu?
(Ibu Pelajar Lin, Nyonya Lin)
Ibu.
Keluarga Lin mengalami
kesulitan seperti ini.
Semuanya karena salahku.
Aku tidak akan bisa menebusnya
dengan nyawa.
Beiliang tempat yang menakutkan.
Percobaan pembunuhanmu gagal.
Bagaimana caramu keluar?
Katakanlah.
Sekarang, akuÉ
Ésudah tunduk pada Beiliang.
Ibu.
Sekarang berapa banyak anggota
Keluarga Lin yang masih hidup?
Kali ini, aku pulang karena ingin
mengantar semua orang ke Beiliang.
Ibu tenang saja.
Aku pasti akan membalaskan
dendam ini.
Kemarilah.
Keluarga Lin adalah
keluarga terpelajar.
Paling mengutamakan
kode etik dan hukum.
Xu Xiao adalah pengkhianat negara.
Pantas dihukum oleh semua orang!
Kau ingin pergi membunuh
Xu Fengnian.
Ibu merasa sangat bangga.
Meskipun Keluarga Lin
musnah karena hal ini,É
Étetap tidak ada orang
yang menyalahkanmu.
Bisa-bisanya kau jadi penakut
dan takut mati.
Lebih baik kau mati saja.
Karena aku tidak ingin
kau hidup seperti ini!
Ibu.
Kau sudah berpihak pada Beiliang.
Aku tidak kuat mendengarmu
memanggilku "Ibu".
Aku akan menganggap
putraku sudah mati.
Anggota Keluarga Lin
akan tinggal di Qingzhou.
Tidak akan ada orang yang ikut
pergi ke Beiliang denganmu.
Pergilah!
Aku bisa mengirim anggota
Keluarga Lin keluar dari Qingzhou.
Namun, aku punya dua syarat.
Katakanlah.
Pertama.
Keluarga Lin sudah lama
tinggal di Qingzhou.
Punya banyak koneksi.
Meski dimusnahkan, juga tetap ada
banyak rekan lama yang tersisa.
Aku ingin kau naik kapal
dan masuk kota besok.
Hubungi rekan lama Keluarga Lin.
Kenapa harus berbuat begitu?
Keluarga Lin sudah bertahun-tahun
berjuang bersama Raja Jing'an.
Ada sangat banyak rahasia
dan kelemahan Raja Jing'anÉ
Éyang hanya diketahui
oleh Keluarga Lin.
Baik.
Aku akan tanyakan
semua rahasianya.
Lalu, kuberitahukan padamu.
Bukan beri tahu aku.
Beri tahu Tuan Xu.
Lalu, apa syarat keduanya?
Mulai sekarang, kau hanya akan
hidup untuk melindungi Tuan Xu.
Jika selama di Qingzhou,
Tuan Xu terluka sedikit saja,É
Éaku akan serahkan semua anggota
Keluarga Lin ke Raja Jing'an.
- Apakah kau paham?
- Paman Wang.
Tuan Xu, ini keinginan
Jenderal Besar.
Biarkanlah saya mengurusnya.
Aku akan perang hingga mati
demi Tuan Xu.
Sebelum mati,É
Éaku tidak akan biarkan Tuan Xu
terluka dan mengalami bahaya.
Bagus sekali.
Ingatlah perkataanmu.
Begini.
Soal menemani tidur,É
Éhari ini, saya yang telah
bersikap lancang.
Tidak masalah.
Anda Senior di Beiliang.
Jika berbuat begitu, apakah saya
masih bisa disebut manusia?
Saya sendiri yang bersedia.
Namun, putri Anda tidak bersedia.
Benar juga.
Benar.
Saya akan bujuk dia.
Besok, kutemani kau masuk kota.
Semoga hari ini Xu Fengnian
meninggalkan pulau.
Jika Xu Fengnian
tidak meninggalkan pulau,É
Émaka kita akan serang
ke Pulau Mushan.
Tuan Zhao bijaksana.
(Pondok Chunshen)
Tuan Xu, jaga diri Anda di jalan.
Silakan.
Kalau begitu, tolong Paman Wang
urus Kamp Fengzi dulu.
Raja Jing'an sudah lama
tinggal di Xiangfan.
Begitu masuk kota, nyawa Anda
akan berada di tangannya.
Paman Wang tenang saja.
Meski Zhao Heng sungguh
mau membunuhku,É
Édia juga takkan lakukan di kota.
Bagaimana jika bawa
Kamp Fengzi ikut?
Tak ada perintah pindah pasukan,
Kaisar tak beri titah.
Pasukan Beiliang tidak boleh
masuk Kota Xiangfan.
Xu Xiao sedang menuju ke ibu kota,
jangan sampai muncul rumor.
Masuk akal juga.
Kalau begitu, kami pamit dulu.
Tunggu sebentar.
Tunggu apa?
Dia segera datang.
Segera.
Ayah, Ayah memanggilku?
Pada kepergian Tuan Xu kali ini,É
Éharus ada orang yang mengenal
Kota Xiangfan untuk ikut.
Biarkanlah putri saya, Chudong,
ikut dengan Tuan Xu.
Saat malam, kalian bisa mengobrol
dan saling mengenal.
Aku tidak mau pergi.
Jangan berulah.
Apakah risiko yang Keluarga Wang
ambil demi Beiliang tak cukup besarÉ
Ésampai harus
mengorbankanku juga?
Apa hebatnya penerus raja? Hanya
lahir dengan nasib yang baik saja.
Kau lancang!
Maaf, sudah membuat malu
di depan Tuan Xu.
Paman Wang, aku akan
masuk kota sendirian.
Tidak perlu merepotkan
putri Anda lagi.
IniÉ
Putri saya terlalu dimanjakan
sejak kecil, kurang tahu etika.
Tuan Xu jangan salahkan dia.
Paman Wang terlalu sungkan.
Anda tetap di sini saja,
kami pergi dulu.
Hati-hati di jalan.
Tadi, gadis itu asal bicara.
Tuan Xu tidak perlu marah.
Mana mungkin aku marah padanya.
Kakek Wei.
Hatiku merasa tidak nyamanÉ
Ékarena aku kira-kira sudah tahu
rencana Xu Xiao di Qingzhou.
Cara bertindak Xu Xiao
sama dengan guruku.
Sama-sama ada andalan
yang berkelanjutan.
Sekarang Paman Wang
sudah ketahuan.
Orang andalan selanjutnya
juga sudah disiapkan.
Mulai dari Wang Linquan menyuruh
putrinya menemani tidur,É
Éaku sudah mengerti
garis besarnya.
Bicarakan lagi setelah masuk kota.
Semoga hanya pikiranku saja
yang berlebihan.
Bukankah aku sudah
memberi perintah?
Kamp Fengzi tinggal di pulau.
Kami bertiga menyamar
sebagai pelajar.
Takkan ada masalah.
Apakah pelajar membawa benda ini?
Simpanlah.
Bagaimana dua monster kecil itu?
Mereka tinggal di pulau
bersama dengan Yu Youwei.
Gadis itu pelihara kucing, juga
bisa mengurus monster kecil.
Minggir!
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Tuan Xu.
Ada kapal.
Kebetulan sekali,
langsung bertemu.
Sepertinya langit juga
ingin membunuhnya.
Ayah, di sini tempatnya.
Cepat lihat.
Pasukan air Qingzhou.
Jika kau sudah melihatnya,É
Ékenapa tidak membawaku ke dermaga?
Tidak akan sempat lagi.
Turun ke dermaga,
lalu, mengeluarkan kapal.
Mau bagaimanapun,
tetap tidak sempat.
AkuÉ
Aku seharusnya menemani
Tuan Xu pergi.
Sudah mau bertemu.
Raja Jing'an dan putranya
tidaklah dungu.
Jika Tuan Xu sungguh celaka,É
ÉBeiliang pasti akan
menyerang Qingzhou.
Hari ini tidak boleh melewatkan
kesempatan lagi.
Nantinya, kita kirimkan
mayat utuhnya ke Beiliang.
Itu juga sudah termasuk
bermurah hati.
Abaikan saja orang dari
Makam Pedang.
Saat dia tiba, Xu Fengnian
sudah mati duluan.
Bendera kapal berhenti.
Dua kapal di kiri dan kanan,
serang kapal musuh.
Jangan biarkan satu pun hidup!
Mereka mengincar kita.
Hentikan kapal!
Gulung bendera!
Untuk apa tongkat besar itu?
Itu tongkat pemukul
penghancur kapal.
Tongkat pemukul sangat berat.
Hanya dipukul dua kali saja,
mungkin kapalnya akan hancur.
Tuan Xu, bolehkah gunakan
senjata militer?
Aku izinkan.
Bawa kemari!
Patahlah!
Siapkan pijakan!
Sungguh jenderal pemberani.
Hebat sekali.
Bersiap!
Terima kasih.
Berterimakasihlah pada Tuan Xu,
dia minta aku lindungi kau.
Ning E'mei!
Hadir!
Rebut kapal!
Wah, perang perebutan kapal
jarak dekat yang hebat.
Kakek Wei, bisakah
naik ke kapal itu?
Masalah kecil.
Apakah mereka mau menarik kapal
dengan tenaga manusia?
Mohon Senior membantu!
Masalah kecil seperti ini
tidak perlu kubantu.
Apakah orang ini punya
kekuatan alami yang hebat?
Sepertinya itu teknik pedang
Sinar Merah.
Sudah cukup.
Orang-orang bilang, ada banyak
orang ahli di Beiliang.
Begitu lihat langsung hari ini,
ternyata rumor itu benar.
Ambilkan Busur Lengan Dewa!
Baik!
Sudah tidak apa-apa.
Anggota Keluarga Lin
sudah diantar bertahap.
Paman Wang menolong banyak orang.
Tidak sia-sia dia memecahkan
kacang kenari.
Da Huang Ting juga sudah
hampir menjadi miliknya.
Akhirnya sudah sampai.
Datang pun tidak menyerang,
sepertinya sudah ketakutan.
Makam Pedang Keluarga Wu
memang tak bisa apa-apa.
Kapal kecil itu melihat perkelahian,
kenapa masih belum pergi?
Dia ingin melakukan apa?
Siapa lagi ini?
Apakah kau Xu Fengnian?
Siapa kau?
Wu Liuding dari Makam Pedang.
Dulu, ibumu keluar
dari Keluarga Wu.
Reputasi Makam Pedang tercoreng.
Penghinaan ini harus dibalas.
Putra bertugas membayar
utang ibunya.
Aku akan menerima akibat
dari permasalahan ibuku.
Jika Keluarga Wu berani,
boleh tagih utang ke Beiliang!
Jika kau mau terima,É
Émaka terimalah.
Dia sedang apa?
Rupanya Makam Pedang
Keluarga Wu begitu kuat.
Jangan melemparkan kapal
ke atas kepalaku!
Siapa Senior?
Bukan urusanmu!
Tuan Xu!
Kau sudah cukup mahir
menggunakan energi dalam.
Pria tua itu orang sakti
dari mana lagi?
Tangkap!
Tarik pasukan!
Zirah Merah Fu!
Awas!
Lempar tombak!
Dari mana lagi datangnya
orang berzirah merah itu?
Yang di kapal induk itu,É
Ésiapa sebenarnya yang ingin
menyerang Xu Fengnian?
Tidak peduli siapa pun itu, mereka
sudah menyebabkan masalah besar.
Berusaha membunuh
Penerus Raja Beiliang.
Ini bahkan bisa diadukan ke Kaisar.
Kapal Xu Fengnian
sudah mendekat kemari.
Semua yang di sisinya itu monster,
sepertinya tidak bisa dibunuh.
Bawa orangnya kemari!
Baik!
Kau tidak punya jabatan,
jangan tinggal di kapal.
Saya turun dari kapal dulu.
Saya akan berkunjung
setelah kembali ke kota.
Penerus Raja Jing'an mempersilakan
Penerus Raja Beiliang naik ke kapal!
Aku sudah lama dengar reputasi
Xu Fengnian dari Beiliang.
Begitu lihat langsung hari ini,
rupanya sungguh sesuai rumor.
Penerus Raja Jing'an.
Akulah orangnya.
Kau ingin membunuhku?
Aku merasa malu.
Aku ikut pasukan air latihan.
Namun, kapalku malah
diambil alih oleh penjahat.
Penjahat itu lancang.
Bahkan berani berniat
membunuh Saudara Xu.
Syukurlah Saudara Xu
baik-baik saja.
Aku baru bisa merasa lega.
Bukankah diambil alih?
Kenapa kau bisa mengikatnya?
Saat situasi sedang kacau tadi,É
Éaku cari kesempatan untuk
menangkap penjahat ini.
Tidak masalah penjahat rebut kapal.
Namun, dia juga berani
mencoba membunuhmu.
Sungguh mengesalkan.
Siapa dia?
Komandan Pasukan Air,
putranya Wei Dong, Wei Wei.
Apakah dia juga yang
menembakkan panah?
Benar, orang ini.
Lalu apakah dia tahu, dengan begini,
dia bisa dihukum mati?
Perkataan Saudara Xu benar!
Bila berusaha membunuh
Penerus Raja Beiliang,É
Émaka harus dihukum mati.
Aku tidak kompeten, maka akan
kubantu Saudara XuÉ
Émenegakkan keadilan.
Saudara Xu, apakah
amarahmu sudah reda?
Cepat sekali kau membunuhnya.
Tidak boleh menunda-nunda
membasmi penjahat negara.
Kau sudah menyiapkan sejak awal.
Aku tidak paham apa yang
sedang Saudara Xu bicarakan.
Apakah kau tidak
bertanggung jawab sedikit pun?
Bagaimanapun, bawahanku yang
mengambil alih kekuasaan.
Meski tidak bersalah, tapi aku juga
telah lalai mendidik bawahanku.
Mohon Saudara Xu memaklumi.
Begini saja.
Kutraktir Saudara Xu minum arak
untuk menebus dosa.
Kau terciprat darah.
Terima kasih.
Apa maksudmu?
Tidak perlu minum arak lagi,
terlalu mahal.
Anggap saja ini untuk tebus dosa.
Xu Fengnian!
Tidak memanggilku
"Saudara Xu" lagi?
Yang penting amarah Saudara Xu
sudah reda.
Elegan dan berwibawa.
Raja Jing'an telah mendidik
seorang putra yang baik.
Aku salut.
Sudah tidak apa-apa.
Xu Fengnian punya cukup banyak
orang ahli yang bekerja untuknya.
Mana boleh sebut nama Tuan Xu
secara langsung.
Xu Fengnian dikenal sebagai
keturunan tidak berguna yang genit.
Tidak kusangka, dia lebih jahat
dari yang dirumorkan.
Baru masuk pulau saja sudah mau
memintaku ikut dengannya.
Aku tidak akan mematuhi
penerus raja yang seperti ini.
Masalah ini tidak berkaitan
dengan Tuan Xu.
Ini keinginanku.
Setelah Tuan Xu pergi
dari Xiangfan,É
Ékau ikutlah dengannya.
Baru bertemu sekali saja, kau sudah
mau memberikan putrimu sendiri.
Kenapa?
Ayah melakukannya
demi kebaikanmu.
Orang yang menyerang
dari bawah air tadiÉ
Éadalah Zirah Merah Fu lagi.
Sepertinya orang yang
mau membunuhkuÉ
Ésudah ikut hingga ke Qingzhou.
Siapa yang memerintah
Zirah Merah Fu?
Apakah Zhao Xun yang tadi itu?
Jika disuruh Zhao Xun, harusnya
orang Zirah Merah kerja samaÉ
Émenyergap kita bersama
serangan dari kapal.
Dalang yang ingin membunuhku
sedang memanfaatkan Zhao Xun.
SayangnyaÉ
Sayangnya, entah siapa orangnya.
Pasti akan kita temui lagi.
♪Bunga penuh luka
yang tersimpan di hati♪
♪Menenggelamkan permulaan
yang indah♪
♪Aku sedang bertaruh
dengan fajar♪
♪Bertaruh bahwa kau pasti
akan memberi jawaban♪
♪Maafkan akhir yang tragis ini♪
♪Momen pertemuan singkat
yang mengharukan♪
♪Meskipun guntur
sedang berkelebat♪
♪Meskipun aku sangat sedih♪
♪Aku akan terjatuh ketika
berpisah denganmu♪
♪Biarkan kenangan
membeku menjadi lukisan♪
♪Ketika waktu telah membawakan
berbagai kemakmuran♪
♪Siapa lagi yang
akan mengingatnya?♪
♪Hidup yang seperti sekarang saja
sudah cukup♪
♪Mencurahkan segala rasa pilu
demi saling memahami♪
♪Aku akan mengulangi
bahasa cinta seumur hidup♪
♪Demi menghilangkan
rasa khawatirmu♪
♪Aku ingin selalu bersamamu
di sepanjang hidup ini♪
♪Meskipun kau akan kembali sedih
setelah pemandangan indah berlalu♪
♪Ketika kau berkesempatan
memperbaiki penyesalan♪
♪Akankah kau masih mengingatku?♪