[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Ji Sung]
[Kim Min-jung]
[Jinyoung]
[Park Gyu-young]
[Moon Yu-seok]
[Choi Jung-gyu]
[The Devil Judge]
[Drama ini berlatar
di masa depan distopia Korea]
[Semua karakter, organisasi,
tempat, dan peristiwa adalah fiksi]
Kau masih tampan.
Jangan bilang begitu...
Hai, Tuan Muda.
[Episode 6]
Ga-on, bangun.
Ga-on.
Bangun.
Elijah.
Ada apa pagi-pagi begini?
Yo-han menghilang.
Apa?
Kubilang, Yo-han menghilang.
Saat aku bangun, dia sudah pergi.
Ke mana dia pergi?
Kau takut karena dia pergi?
- Aku tidak bilang aku takut.
- Mungkin dia menemui kekasihnya.
Dia tidak pernah meninggalkan tempat ini.
Sejak kecelakaan itu.
Panas. Hati-hati.
Ini bodoh.
Rumah macam apa yang punya
sistem pemanas payah?
Itu terlalu besar.
Mungkin kau juga menyukai Yo-han.
- Apa?
- Kenapa tidak?
Kau membantunya
menemukan penjara negara bagian.
Kurasa kau membantunya
karena kau tahu itu berarti.
- Ini menyenangkan.
- Menyenangkan?
Ya. Atau mungkin,
memotong kemaluannya
mungkin lebih menyenangkan.
Kau memang keponakannya.
Jangan bilang begitu.
Yo-han
menghancurkan
semua yang ada di sekitarnya.
Aku tak mau seperti dia.
Apa maksudmu?
Bukankah pelayan sudah memberitahumu?
Yo-han sudah seperti itu sejak kecil.
Dia membuat pelayan yang
menyukainya melompat dari lantai dua.
Lihat yang menimpa ayahku
dan aku.
Kebiasaan lama susah hilang.
Kau masih tidak tahu diri dan
menyentuh hal-hal yang bukan milikmu.
Astaga. Tuan Muda.
Akhirnya kau mengenaliku?
[Astaga]
Ini indah sekali.
Aku tidak tahu ada dunia
dengan begitu banyak keindahan.
Dunia yang hanya memiliki keindahan.
Tetap fokus dan pelajari saja tugasmu.
Apa yang harus kulakukan
untuk hidup di dunia seperti ini?
Apa aku harus terlahir kembali?
Pimpinan tidak suka pelayan yang cerewet.
Kecuali kau ingin diusir,
belajarlah menutup mulut.
Bagaimana dengan Tuan Muda Yo-han?
Aku belum pernah melihat orang
secantik dan setampan dia.
Bagaimana orang seperti dia
bisa tinggal di rubanah?
Diam!
Silakan makan.
Aku menyiapkan makanan ini untukmu.
Terima kasih.
Kau harus keluar
saat Pimpinan tidak di rumah.
Aku bisa mengawasimu.
Kau menyukaiku?
Ya.
Seberapa suka kau kepadaku?
Apa?
Sangat. Aku sangat menyukaimu.
Benarkah?
Kalau begitu,
bisakah kau melompat dari sini?
Apa?
Bisakah kau melakukan itu untukku?
Bisakah?
Sun-ah.
Kau terlalu kejam.
Aku sangat menyukaimu.
Sulit dipercaya.
Objek cintamu bukan aku. Itu hal lain.
Jangan lakukan itu.
Tuan Muda Yo-han.
Jika ketahuan,
itu tidak akan berakhir baik untukmu.
Dia tidak memaafkan siapa pun.
Apa kau menjagaku?
Kau mencemaskanku, bukan?
Aku sangat menyukaimu.
Tapi apa kau tidak menyukaiku?
Ini aneh.
Kenapa aku merasa
ada peralatan makan yang hilang?
Benarkah?
Sebenarnya,
ada yang menggangguku belakangan ini.
Ada apa?
Aku ingin sangat berhati-hati
dalam membahas ini.
Tapi aku melihat Tuan Muda Yo-han
berkeliaran di rumah belakangan ini
saat Pimpinan melarangnya
meninggalkan rubanah.
- Begitukah?
- Ya, aku mengkhawatirkan itu.
Baiklah.
Jangan itu.
Itu kenang-kenangan dari ibu kakakku.
Kakakku menghargai itu.
Jika kau mencuri itu,
akan kuberi tahu mereka apa yang kulihat.
Astaga.
Aku hanya mengaguminya karena ini indah.
Jika aku mencuri barang-barang
mendiang istrinya, dia akan membunuhku.
Kau menyukaiku?
Kalau begitu,
bisakah kau melompat dari sini?
Apa? Itukah yang terjadi?
Ingatanmu bagus sekali.
Kau sangat pintar, Tuan Muda.
Tapi aku memang menyukaimu.
Aku suka semua yang berkilau.
Sejak dahulu dan sampai sekarang.
Begitukah? Kurasa kau hidup dengan rajin.
Jadi, apa kau mencuri dari yayasan,
melakukan pekerjaan kasar
seperti pembantu?
Tidak. Tindakanmu luar biasa.
Setelah menyingkirkan kakakmu yang bodoh,
kau merawat putrinya
untuk menghindari kecurigaan
dan menjadi pahlawan.
Mustahil tidak jatuh cinta kepadamu.
[Menurutmu kenapa itu perbuatan Yo-han?]
[Pasti ada alasannya.]
- Komputernya.
- Komputernya?
Saat usiaku 12 tahun,
aku meretas keamanan dan mengakses
komputernya untuk bersenang-senang.
Ada folder tersembunyi.
Jadi, aku memeriksa folder itu
Di situlah tempatnya.
Aplikasi untuk menarik donasi.
Selain itu, aplikasi itu awalnya diisi...
sepekan sebelum kebakaran.
Bagiku...
dia satu-satunya keluarga yang tersisa.
Cukup perjalanan
menyusuri jalan kenangan kita.
Langsung saja ke intinya.
Haruskah?
Kau mau main hakim
atau mengejar Cha Kyung-hee,
Aku tidak peduli.
Tapi aku akan menghargainya
jika kau bisa menjauh dari yayasan.
Begini, kau berusaha
menghancurkan peternakan domba
yang susah payah diusahakan banyak orang.
Soal "Rumah Impian"?
Kurasa proyek itu memiliki "kilau"
yang memikatmu.
Kau tahu, kita cukup mirip.
Jika kita tidak saling mengganggu,
kita bisa melakukan banyak hal seru...
Jangan lakukan itu.
Membuang-buang waktu begini.
Mungkin lebih baik langsung membunuhku
jika ada kesempatan.
Itu lebih cepat.
Aku mengatakan itu
karena aku tahu kau tak akan bisa
membuatku seperti ini lagi.
Jika kau akan terus begini...
Ancaman itu tidak ada gunanya
karena aku tidak punya apa-apa...
yang ingin kulindungi.
Begitukah?
Sayang sekali.
Kenapa reaksimu seperti itu?
Kaulah yang menyuntikkannya.
Jarum suntik membuatku takut
lebih dari apa pun.
Tentu, terserah.
Jae-hee.
Bawa dia kembali ke rumahnya.
Apa?
Seperti katanya,
bagaimana jika kau menghabisinya di sini?
Tidak.
Anjing gembala butuh serigala.
Makin Kang Yo-han bertingkah,
makin banyak orang tua
di yayasan yang akan mengandalkanku.
Tapi pria ini terlalu berani.
Tidak ada yang ingin kau lindungi?
Tidak ada orang seperti itu.
Pak Kang, di mana kau semalam?
Kau menyelidiki
kehidupan pribadiku sekarang?
Aku bersama wanita yang kasar.
Kau ingin dengar semua?
Dia menjambak rambutku dan mencium...
Astaga, aku tidak mau mendengarnya.
Ga-on.
Ya?
Bisa bukakan itu untukku?
Apa?
Bukakan untukku.
Baik, Bu.
- Yang ini?
- Ya.
Mi instan untuk sarapan?
Tambahkan air panas dan antarkan.
Elijah!
Apa? Bagaimana dengan mi untukku?
Tidak ada mi instan.
Ayo makan makanan sungguhan.
"Makanan sungguhan?"
Pak Kang, ayo makan.
Kenapa kau tiba-tiba memasak?
Aku sudah menyerah dengan kalian.
Mari makan seperti orang normal.
Aku memasak karena diizinkan tinggal.
Ayo, mari makan. Cepat, Pak Kang!
Astaga, ada apa dengannya hari ini?
Tak ada yang memintanya masak.
Seharusnya jangan ikut campur.
Tapi kulihat kau tersenyum.
Tidak.
Apa? Aku tidak suka ekspresimu.
Aku hanya kagum, itu saja.
Kagum oleh apa?
Kenapa kau tidak bisa
berpaling dari Ga-on?
- Kapan aku...
- Cepat!
- Aku datang!
- "Aku datang!"
Yang benar saja! Kau mau mati?
Kau sebut ini makanan sederhana?
Haruskah kupesan
ikan salem lagi, Tuan Ga-on?
Ya, seledri juga.
"Tuan Ga-on?"
Tapi ini makanan Korea.
Kau tidak menyukainya?
Aku pasti pencicip makanan kerajaan
di kehidupan masa laluku.
Aku sangat benci makanan Korea.
Aku pasti mati
setelah makan makanan beracun.
Baiklah. Jangan dimakan jika tidak mau.
Aku akan mencicipinya dan melihat
seburuk apa masakanmu.
Tidak ada racun di dalamnya.
Makanlah.
Seperti yang kubilang, seleraku payah.
Aku hanya mengunyah dan menelan.
Lidahmu pasti sangat tumpul.
Ya.
Makanlah lagi.
Omong-omong,
kenapa kau tiba-tiba melakukan ini?
Sudah kubilang.
Aku harus melakukan sesuatu
agar bisa tinggal.
Biar kukatakan ini sebelumnya.
Aku tak menerima belas kasihan.
Aku tidak bisa mengasihani
siapa pun sekarang.
Kau mau buah?
Beri tahu aku jika butuh sesuatu.
Baiklah.
Di mana kau belajar memasak?
- Aku tak "belajar".
- Lalu apa?
Aku putra pemilik restoran 16 tahun
dan hidup sendiri selama 13 tahun.
Jika orang tuamu punya restoran,
kau tetap putra pemilik restoran.
Mereka menutup restoran?
Ada yang terjadi.
Makanlah kiwi ini.
Apa ini?
Tuan Muda Yo-han.
Suasana menyenangkan ini
tidak cocok dengan rumah ini.
Ada apa ini?
Tuan Muda Yo-han.
Kau bahkan tidak menyentuh
makanan buatanku.
Bu Ji, aku menyisihkan makanan untukmu.
Elijah.
Kau belum tidur, bukan?
Ya, aku mencoba mencerna makanan.
Rasanya tidak buruk,
tapi aku bukan tipe orang
yang makan banyak sekaligus.
Benarkah? Itu makanan untuk satu pekan.
Jangan berlebihan.
- Kau ada waktu besok?
- Apa?
Entahlah, aku harus memeriksanya.
Kenapa?
Jika kau tidak keberatan,
aku ingin kau bertemu seseorang.
Begitu rupanya.
Dengan orang lain?
Siapa itu?
- Temanku.
- Teman?
Halo!
Kau di sini. Duduklah di dalam.
Halo, Elijah.
Aku...
Panggil saja aku Yoon Soo-hyun.
Aku banyak mendengar tentangmu dari Ga-on.
Dia jelas bukan tipe
yang sangat memedulikan orang lain.
Jangan memutarbalikkan fakta.
Apa hubungan kalian berdua?
Kenapa kau bertanya?
Kami teman. Ga-on tidak memberitahumu?
Tidak.
Dia tidak memberitahuku
temannya sangat cantik.
- Menurutmu dia cantik?
- Kenapa kau tertawa?
Elijah,
kau jauh lebih cantik daripada aku.
Aku tahu.
Maaf reaksiku berlebihan,
tapi kupikir akan bagus
jika kau punya kakak perempuan.
Kau keberatan jika aku bicara santai
agar kita bisa lebih akrab?
Atau kau bisa memanggilku kakak.
Kedengarannya bagus.
- Tidak, terima kasih.
- Apa?
Aku bukan anak kecil lagi.
Hanya dalam 4 tahun, usiaku 20 tahun.
Benar.
Baiklah.
Di mana Elijah?
Aku juga belum melihatnya.
Kau punya fail yang kau temukan
di komputernya?
- Tidak.
- Soo Hyun,
kenapa kau bertanya?
Untuk berjaga-jaga.
Elijah,
kau tahu menyumbangkan
semua kekayaanmu itu banyak.
Dia bisa membatalkannya untukmu,
dan tanggal yang tertera di fail komputer
- bisa saja salah.
- Tidak, aku ingin memastikan semuanya.
- Pak Kang.
- Kemarilah.
Kau tidak tahu
ini bisa dianggap penculikan?
Tolong hentikan, Pak Kang.
Aku tidak akan diam saja
jika kau menyentuhnya,
siapa pun itu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku juga baik-baik saja.
[285 S 7511]
- Aku tidak mau masuk.
- Jangan seperti anak kecil.
Aku tidak mau masuk!
Jangan seperti anak kecil!
Apa aku mainan bagimu?
Apa aku tampak lemah
karena duduk di kursi roda?
Haruskah kau mempermalukanku?
Elijah.
Apa yang kau lakukan? Pergilah.
Akan kulakukan sendiri.
[285 S 7511]
Biar kutuangkan.
- Astaga.
- Aku akan mabuk.
Kenapa tidak?
Bagaimana bisa pria zaman sekarang
begitu tampan?
Bukankah itu bagus?
Ini yang terbaik!
- Hei! Kemarilah.
- Baik, Bu.
- Baiklah.
- Dan kau penyanyi idola?
Ya, benar.
Aku membawakanmu hadiah.
- Di mana, ya?
- Hadiah?
Ini dia!
Dari mana kau belajar
melakukan hal seperti itu?
- Ini cintaku untukmu.
- Kau lucu sekali.
Hentikan!
Dia benar-benar tipeku.
- Nona-nona.
- Mari...
- Hari ini kita...
- Nona-nona!
- Ya?
- Ada apa?
- Tunggu sebentar.
- Tentu.
- Mari kita minum.
- Baiklah.
- Begitukah?
- Mari bersulag
- untuk Billboard!
- Untuk Billboard!
Astaga.
Pergi.
Duduklah.
Ayo duduk.
Bu Cha.
Aku akan langsung ke intinya.
Bersiaplah untuk pergi ke Kejaksaan.
Apa?
Apa yang terjadi?
Shantytown untuk Rumah Impian kedua.
Kau memakai nama lain
untuk membeli banyak properti di sana.
Proyek ini untuk negara.
Tak berhak mengambil informasi pribadi
dan menghasilkan uang sendiri.
Kau sudah keterlaluan.
- Kyung-hee.
- Kumohon, Kyung-hee.
Kita lebih dekat dari itu.
Jika kau dendam kepada kami,
tolong lupakan saja.
Kami hanya berpikir
kau kesulitan karena Young-min.
Itu sebabnya kami jarang meneleponmu.
Young-min kita!
- Bersenang-senanglah.
- Kami serius!
- Tentu.
- Kyung-hee!
- Menteri?
Kyung-hee!
Menteri!
Tidak!
Jika kita ketahuan,
kita tidak akan punya apa-apa
dan hancur total!
Kami mengadakan banyak penggalangan dana
untuk proyek Rumah Impian!
- Kepalaku sakit.
- Sungguh.
Bu Jung!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Apa ada cara?
Sepertinya Bu Cha merasa ditinggalkan
dari yayasan.
Menurutmu begitu, bukan?
Hanya Pak Seo yang bisa menyelesaikan ini
saat dia marah
dengan cara yayasan dikelola.
Bu Jung,
- tolong sampaikan ucapan baik dariku.
- Ya, benar.
Aku akan mendonasikan semua properti
ke yayasan.
Semuanya?
Kau ingin pergi
ke Kejaksaan bersama suamimu?
Cha Kyung-hee siap bertarung sekarang!
Baiklah.
Kami juga akan menyumbangkan semuanya.
Tolong beri tahu dia.
Aku akan berusaha.
Lagi pula, ini kalian berdua.
Terima kasih, Sun-ah!
[Apa itu cukup?]
Ya. Pak Seo juga akan puas.
Omong-omong, siapa Pak Seo sebenarnya?
Pria tua yang selalu menghilang
karena harus berdoa?
Atau...
Apa itu penting?
Kurasa tidak.
Hentikan saja Kang Yo-han.
Kau bilang akan melakukannya.
[Aku akan melindungimu.]
Aku berjanji.
Tolong cegah agar kami tidak dipanggil.
Suamiku tampak tangguh di luar,
tapi sebenarnya, dia sangat pemalu.
Dia menderita angina,
dia mungkin akan mendapat masalah serius
saat bicara dengan polisi.
Suamiku juga sama.
Dia takut kamera,
jadi, dia mungkin akan terkena
serangan panik di depan semua reporter.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Kita punya Pak Seo, ingat?
Tolong tunggu sebentar.
Bu Jung. Aku mengandalkanmu.
Beri tahu jika butuh sesuatu.
- Baiklah.
- Kami bisa melakukan apa pun.
Baiklah.
- Terima kasih banyak.
- Tidak masalah.
Suamiku ini, suamiku itu.
Mengharukan sekali.
Baiklah.
Sekarang mari kita lihat apakah Tuan Muda
sungguh tidak memiliki
hal yang bisa dilindungi.
[Kau baik-baik saja?]
Aku ceroboh.
[Dia benar-benar gila]
Aku pasti akan memperketat keamanan
[dan mengawasi Jung Sun-ah]
Pak Kang. Soal tadi...
Detektif RIU Unit Satu Kejahatan Serius
di Kepolisian Metropolitan Seoul,
Yoon Soo-hyun.
Lulusan Terhormat
Universitas Kepolisian Nasional.
Alamat. 2700-2, Nowon-gu, Seoul.
Tinggal bersama keluarga.
Ayah, Yoon Ju-won, 64 tahun.
Ibu, Ju Eun-jung, 59 tahun.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau bawa Elijah ke luar,
membiarkan dia bertemu polisi?
Kupikir dia mungkin kesepian.
Sudah kuperingatkan.
Aku tidak ragu saat harus
menyingkirkan orang yang menghalangiku.
Ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Jika kau berniat menyakiti Soo-hyun...
Aku ingin tahu.
Apa yang terjadi
jika aku menyakiti Yoon Soo-hyun?
Soo-hyun, dengarkan aku.
Kau harus berhati-hati.
[Baiklah. Pasti.]
Aku tahu yang kulakukan.
[Polisi Adil]
Aku serius.
Ini bisa sangat berbahaya.
[Di mana Kim Ga-on
yang tenang yang kukenal?]
Kau bisa berada dalam bahaya.
[Layanan Kurir Cepat]
Nanti kuhubungi lagi.
Siapa kau?
[Layanan Kurir Cepat]
Hei.
Kau pengendara motor.
Kau seharusnya selalu membawa kuncimu.
Apa yang kau lakukan? Minggir!
Berhenti!
Pencuri!
Astaga.
[Taksi]
[Konstruksi sedang berjalan]
Sial.
Sun-ah.
Aku menarik perhatian
Kim Ga-on seperti katamu,
tapi apa ini sungguh perlu?
- Kita menabur benih.
- Benih?
Benih kecurigaan.
Setelah kecurigaan tumbuh,
itu tumbuh dengan cepat.
Begitu rupanya.
Kau berusaha keras untuk ini.
Tidak heran. Ini soal Kang Yo-han.
Ini menyenangkan.
Baiklah, terserah.
Aku harus pergi ke targetku berikutnya.
Semoga berhasil.
Aku juga harus pergi.
Untuk menabur benih?
Ya.
Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
Kenapa kau mengikuti orang itu?
Itu berbahaya.
Bukan itu masalahnya.
Aku penasaran siapa yang memata-mataimu.
Aku mencurigai Kang Yo-han.
Kang Yo-han?
Sebenarnya,
aku bicara dengan
beberapa orang belakangan ini.
Orang-orang yang mengkhawatirkan
perbuatan Kang Yo-han.
Kau juga melihat anak-anak
di depan restoran itu.
Mereka meniru gerakan mencambuk.
Aku sangat khawatir.
Astaga!
Kau harus berhati-hati.
Itu sangat berbahaya.
Benar, bukan?
Hai, Bu Jung.
Maaf. Aku hanya sangat sibuk
belakangan ini.
Omong-omong,
kenapa kau datang ke Mahkamah Agung?
Aku ada janji dengan seseorang.
Itu bisnis yayasan.
Kurasa ini hari keberuntunganku.
Aku selalu ingin bertemu denganmu lagi
dan lihat aku bertemu siapa.
Ingin bertemu denganku?
Kau sangat populer, Nona Oh.
Kau bintang.
Tidak. Pak Kang seorang bintang.
Hakim yang ramah dan manusiawi.
Kau tahu bagaimana rasanya dirugikan.
Itu karena aku pernah berada di sana.
Sudah kuduga.
Orang miskin bisa mengenali orang miskin.
Itu seperti radar.
Kau juga punya radar?
Bukankah tempat ini agak aneh?
Apa maksudmu?
Kenapa semua foto ada di sini
pria paruh baya yang tampak serius?
- Alasannya...
- Jadilah lebih ambisius.
Sudah kubilang.
Di antara semua orang
di sidang yang kutonton,
kau yang paling bersinar.
Itu menyilaukan.
[Semuanya, inilah "Bamboo Spear TV".]
[Hakim Kang Yo-han bilang]
["Kami akan mempertimbangkan
keputusan publik]
[dan menghukum terdakwa untuk dicambuk."]
[Semangat!]
[Tangkap dia.]
[Kurasa kau mencuri dompetku.]
[Siaran Langsung
Membersihkan Sampah di Korea]
[Mari kita cari tahu.]
[Ini dompetku.]
[Apa? Dia mencopetku.]
[Tangkap dia!]
[Siaran Langsung
Membersihkan Sampah di Korea]
[Beraninya kau mencopetku!]
Kau benar-benar orang jahat
yang membuat Korea membusuk!
Mari kita singkirkan mereka
dengan tangan kita sendiri.
- Kami yang...
- Berkuasa!
[- Berkuasa!]
[Siaran Langsung
Membersihkan Sampah di Korea]
Kami yang berkuasa!
Enyahlah!
Enyahlah, Berengsek.
Lakukan!
- Cambuk dia.
[Siaran Langsung
Membersihkan Sampah di Korea]
[Bank Jungin]
[Silakan masukkan kartu Anda]
[Kartu Kredit]
[Semua nominal]
[Nominal 50.000 won Tersedia]
[Kartu, Tanda terima]
[Cek 100.000 won]
[Bank Jungin]
Dr. Safety.
Sedang apa kau di sini?
Kau harus memeriksa air limbah di pabrik.
Satu, dua, tiga, empat, lima...
[Tanda Penarikan]
enam, tujuh.
Astaga. Berapa banyak angka nolnya?
[Hei, Soo-hyun]
Ingat Jang Ki-hyun, Dr. Safety?
[Saksi untuk kasus Joo Il-do?]
Menurutku...
ada seseorang yang mendukungnya
dengan uang yang banyak.
- Kang Yo-han?
[- Aku harus periksa.]
Aku akan minta surat perintah
melacak rekeningnya.
[Soo-hyun, itu berbahaya.]
Kang Yo-han menghafal
setiap baris di berkas pribadimu.
Dia tahu alamatmu dan nama orang tuamu.
[Hei, aku polisi.]
Aku tidak bisa diam saja
karena preman tahu alamatku.
[221 S 3584]
[Berhenti bicara omong kosong.]
Kau ingin melacak
rekening bank Kang Yo-han?
[Cho Min-sung]
Kau sudah gila?
Sudah kubilang, bukan?
- Saksi bisa disuap.
- Hei.
Dia disuap karena kaya?
Jang Ki-hyun kesulitan keuangan.
- Gajinya disita.
- Hei.
Hei, apa kegiatanmu belakangan ini?
Jika membuat satu kesalahan
soal Kang Yo-han,
publik akan menyuruh kita
membubarkan organisasi.
[Cho Min-sung]
Aku sudah bicara dengan ketua timku,
tapi reaksinya aneh.
[Polisi Pekerja Keras]
[Dia kesal sejak awal.]
Apa dia yang benar-benar mengamuk
saat kau bilang akan menyelidikinya?
[Ya.]
Aku menghentikannya sekarang.
Tapi kurasa dia tidak akan mudah menyerah.
Baiklah. Aku akan menghubungimu.
[Hakim Kepala Kang Yo-han]
[Dia berusaha melacak
rekening bank Jang Ki-hyun.]
Merepotkan sekali.
[Dia mungkin sudah tahu]
[proses memindahkan uang itu.]
Apa yang harus kulakukan?
Lakukan.
[Baik, Pak.]
Aku punya firasat buruk, aku menyetujui
dan meninggalkan kantornya.
[Aku tidak tahu sejauh apa
keterlibatan Kang Yo-han.]
Bagus. Untuk saat ini...
Tidakkah menurutmu Pak Kang
bertingkah aneh belakangan ini?
Kenapa kau bilang begitu?
Sebelumnya,
aku menemuinya dengan beberapa saran
untuk sidang langsung berikutnya.
Bahkan tanpa melihat,
dia menyuruhku meninggalkannya dan pergi.
Kurasa perhatiannya sedang teralihkan.
Kita satu departemen.
Jika ada yang mengganggu,
seharusnya dia berbagi dengan kita?
Mungkin dia tidak memercayaiku.
Apa dia meremehkanku?
Bagaimana menurutmu?
Hei.
Pak Kim.
- Kim Ga-on.
- Ya.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa tidur nyenyak semalam.
Kau habis berkencan?
Kurasa semua punya waktu
untuk bermain-main.
Ini momen penting.
Kita harus menonjol
saat mendapatkan perhatian publik.
Ga-on.
Jang Ki-hyun hilang.
[Apa maksudmu?]
[Kau pergi ke sana sendiri?]
Kubunyikan bel beberapa kali,
tapi tidak dengar apa pun.
Jadi, aku menerobos masuk.
Dan di sana berantakan.
[Serta ada tanda perlawanan.]
Soo-hyun, keluar dari sana sekarang juga.
Bagaimana jika terjadi sesuatu
kepada Jang Ki-hyun?
Kita harus mencarinya.
Astaga. Astaga. Hei!
- Hei, kau baik-baik saja? Hei.
[- Soo-hyun.]
- Hei, Nona. Astaga.
[- Jangan main-main. Soo-hyun?]
- Kau baik-baik saja? Bangun.
[- Soo-hyun!]
[Ga-on]
- Astaga.
Astaga.
Kau akan baik-baik saja sekarang.
Soo-hyun.
Aku dapat buku tabungan dari rumahnya,
tapi seseorang mengambilnya.
Astaga. Aku bodoh sekali.
Dasar bodoh. Itu tidak penting.
Aku baik-baik saja.
Ini bukan apa-apa.
Kau terus menanyakan kondisimu
beberapa detik lalu.
Aku hanya mencoba mengesampingkan
setiap kemungkinan. Itu saja.
Dia beruntung.
Pelakunya meleset tipis dari titik vital.
Jika tidak, pasti akan buruk.
Lihat aku.
Kau yakin tidak apa-apa?
Aku takut.
Aku mungkin tak bertemu kau lagi.
Soo-hyun.
Apa yang terjadi?
[Kami menerima informasi]
[bahwa Jang, saksi utama
sidang langsung pertama,]
[kasus Joo Il-do,]
[menerima banyak uang dari hakim,
Kang Yo-han]
Jika dia menghasut saksi bersumpah palsu
sebagai ganti kompensasi uang,
dia telah melakukan kejahatan berat.
Yang lebih mengejutkan adalah
[saksi, Jang, menghilang sekarang]
[Saksi Kunci Jang, Lokasi Tidak Diketahui]
Kementerian Hukum dan HAM
akan menyelidiki dan memeriksa
[Jaksa Penuntut Umumkan Penyelidikan Atas
Hakim Kang Yo-han dan Kecurigaan Lain]
[semua kecurigaan mengarah
ke Departemen Live Court]
[untuk mencari tahu masalah ini.]
[Terima kasih.]
[Atas dasar apa kau menyelidikinya?]
- Dia bertindak sejauh ini untuk itu.
[- Apa ada buktinya?]
- Apa itu benar?
- Satu komentar.
- Satu pertanyaan.
- Bisakah kau berbagi bukti?
- Atas dasar apa?
- Satu komentar lagi!
Kang Yo-han!
Beraninya kau mengincar Soo-hyun!
[Itu sebabnya kau marah?]
Aku tahu kau pelakunya.
Aku tidak melakukan apa pun
kepada temanmu itu.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Percaya atau tidak, itu masalahmu.
Kim Ga-on.
Jangan menyerangku lagi.
Jangan pernah.
[Kami menerima informasi
bahwa Jang, saksi utama]
[Hakim Kang Yo Han Dituduh Menyuap Saksi]
[dari sidang langsung pertama
kasus Joo Il-do,]
[menerima banyak uang]
[dari hakim, Kang Yo-han]
[Jika dia menghasut saksi
untuk bersumpah palsu]
[sebagai ganti kompensasi uang,]
[dia telah melakukan kejahatan berat.]
[- Yang lebih mengejutkan...]
- Hei, Jae-hee.
[- saksi telah menghilang]
- Aku sedang menontonnya.
Bagus.
Sun-ah, tidakkah menurutmu
kau memberiku terlalu banyak pekerjaan?
Kau bisa kulaporkan
ke Kementerian Tenaga Kerja.
[- Kementerian Hukum dan HAM...]
- Jangan cengeng.
[menyelidiki dan memeriksa
semua kecurigaan]
[terhadap Departemen Live Court
untuk mencari tahu.]
[Terima kasih.]
Ayolah...
Hei, kenapa kau terlambat?
Ada masalah besar.
Ada kabar dari Pak Kang?
Ini gila.
Kita baru saja mulai.
Astaga, kita sudah bekerja keras
untuk sampai sejauh ini.
Menteri Cha.
Ini jelas pertemuan
yang sangat tidak pantas.
Apa maumu?
Aku tahu apa yang mungkin kau terima
dan siapa yang mengirimkannya,
tapi kau tidak akan bisa
membuktikan apa pun dengan itu.
"Bukti?"
Dengar, Hakim Kang.
Kau yang paling tahu ini.
Menurut opini publik,
kisah lebih penting daripada bukti.
Aku sudah menggambar ceritamu.
Apa aku salah?
Kau menyiksa yang lain
dan membuat mereka menderita.
Kau pikir itu tidak akan pernah
berbalik menyerangmu?
Kubuat mereka menderita?
Apa yang kau lakukan?
Astaga, aku tahu
tidak sopan bersikap seperti ini,
tapi aku tidak tahan.
Aku terkejut mendengar semua ini
darimu, dari semua orang.
Spesialisasimu adalah fitnah,
pemalsuan, dan pemaksaan.
Lalu apa? Aku membuatmu "menderita"?
Jaga bicaramu!
Aku mempertimbangkan
menawarkan kesepakatan,
tapi silakan lakukan yang kau inginkan.
Terserah kau saja.
Kalau begitu, aku permisi.
Dasar psikopat...
Apa kau sudah gila?
Aku akan mengurus ini.
Bagaimana?
Ini sungguh memalukan!
Kau tahu semua mata
tertuju pada sidang langsung.
Beraninya kau menipu rakyat.
Kau bilang "penipu"?
Hakim menyuap saksi.
Bukankah itu menjadikan
persidangan penipuan?
Itu klaim sepihak.
Pertama, beri aku kesempatan
mengungkap kebenaran.
Opini publik berperan besar
dalam persidangan itu.
Hukum dan prinsip hukum
bukan satu-satunya faktor yang berperan.
Bumerang selalu kembali
kepada orang yang melemparnya.
Masyarakat sudah tak sabar dan kejam.
Kau pikir mereka akan sabar
menunggu sementara kau membela diri
berdasarkan hukum dan prinsip?
Benar.
Mereka akan mulai melempari kita batu,
mengkritik kami
karena berusaha melindungimu.
Segera serahkan surat pengunduran dirimu.
Dan hentikan Live Court Show
untuk sementara.
Kirim siaran pers
sebelum media memberitakan ini.
Baik, Pak.
[Ini akibatnya karena selalu sombong.]
Hakim Kang keluar!
- Dia datang. Ayo!
- Ayo.
- Tolong komentarnya.
- Satu komentar saja.
Tolong beri kami komentar.
- Apa kau menyuap saksi?
- Apa kau menipu kami?
Kau tahu sesuatu
tentang menghilangnya Jang Ki-hyun?
- Tolong beri komentar.
[- Harus kukatakan,]
Kang Yo-han selalu bagus di kamera
bahkan tanpa lampu atau pemantul cahaya.
Wajahnya tidak pernah terlihat bengkak.
[- Hakim Kang.]
- Apa wajahnya dipijat setiap hari?
Dia bukan apa-apa
dibandingkan Pak Presiden.
Aku punya gen yang bagus.
Aku tidak punya pori-pori besar
atau bahkan satu pun kerutan di usiaku.
Pak Park, apa rencanamu?
Katamu semua iklan TV sudah dipesan.
Ada banyak badut yang siap tampil
di panggung. Aku akan memilih wajah baru.
Kurasa dia masih sukses dengan iklan.
Benar. Siapa yang peduli dengan isinya?
- Selama banyak orang menontonnya.
- Bagaimana jika orang mendengarmu?
[Aku akan bertanggung jawab penuh.]
[Pengumuman Hakim Kang
yang Dikabarkan Mengundurkan Diri]
[Aku telah mencurahkan hati
dan jiwaku ke pengadilan.]
Tolong izinkan aku mengucapkan
kata-kata terakhirku di sana.
- Sampai jumpa.
- Kau mengakui tuduhan itu?
- Kau mengakuinya?
- Tolong komentarnya.
- Katakan sesuatu.
- Hakim Kang!
- Satu komentar!
- Kumohon!
Astaga. Dia pikir dia siapa?
Dia pikir dia megabintang?
Ada apa dengannya?
Hei, kita harus meliput Kang Yo-han
di semua saluran kita.
Dan naikkan biaya iklannya. Baiklah.
Astaga, kau tahu cara menghasilkan uang.
[Dia datang!]
Pak Kang!
Tidak bisa begini. Kami juga bekerja
di Departemen Live Court.
- Maafkan aku, Bu Oh.
- Dia benar.
Jika ingin bertanggung jawab,
izinkan kami masuk.
Kami bersamamu.
Kau tidak perlu bertanggung jawab.
Aku datang bukan sebagai hakim.
Aku akan naik ke panggung
sebagai terdakwa.
Bu, Hakim Kang Yo-han
mengadakan konferensi pers.
Mari kita saksikan.
[Pengumuman Penting
dari Hakim Kang Yo-han]
Aku berada di bangku ini
berkat kepercayaan dan dukungan rakyat.
Tapi hari ini,
aku berdiri di sini di tengah kecurigaan.
[Pengumuman Penting
dari Hakim Kang Yo-han]
[Tuduhan bahwa aku
memberikan uang ke saksi]
[dalam kasus kebocoran air limbah]
[adalah...]
semuanya benar.
- Apa?
- Sungguh?
Sudah kuduga.
- Bagaimana bisa dia melakukan itu?
- Jika ini benar...
[Aku minta maaf sebesar-besarnya.]
[Siaran Langsung
Konferensi Pers Hakim Kang Yo-han]
Hakim Kang tidak bersalah!
[Siaran Langsung
Konferensi Pers Hakim Kang Yo-han]
Lihat, itu orangnya.
- Bukankah dia saksinya?
- Apa itu dia?
[Pengumuman Penting
Dari Hakim Kang Yo-han]
Semua pernyataanku di pengadilan benar.
Seperti yang kalian tahu, Joo Il-do
mengakui bahwa aku yang melaporkannya.
[Pengumuman Penting
Dari Hakim Kang Yo-han]
[Memang benar aku telah dilaporkan.]
[Maafkan aku.]
Hakim Kang mengasihaniku
karena dipecat dari pabrik
karena melaporkan kesalahan.
Dia merasa kasihan pada anak-anakku
yang akan diusir ke jalanan.
Itu sebabnya dia membantu kami.
[Pemberitahuan Pemecatan]
Silakan periksa jika berkenan,
[Tanggal 31 April, 300 juta won]
tapi dia mengirim uangnya
setelah aku dipecat.
[Tanggal Pemecatan, 28 April]
Dia memeriksaku setelah persidangan
untuk melihat
jika aku diperlakukan dengan buruk
[Siaran Langsung
Konferensi Pers Hakim Kang Yo-han]
[dan membantuku karena merasa
bersalah atas apa yang terjadi]
[Apa itu...]
[Pemberitahuan Pemecatan]
Apa itu kejahatan?
Itu kesalahpahaman.
Tidak.
[Pemberitahuan Pemecatan]
Dalam hal persidangan,
kepercayaan adalah segalanya.
Apa pun niatku, aku melakukan sesuatu
yang menimbulkan kecurigaan.
Tenanglah.
Aku ingin publik menghakimiku.
Aku ingin meminta publik memutuskan
[Penunjukan Ulang Kang Yo-han]
apakah mereka bisa memercayaiku.
[Jika menurut kalian aku bersalah,
tekan tombol merah.]
[Jika tidak, tekan tombol putih]
[Apa pilihanmu?]
Jika kau tak memercayaiku,
[Penunjukan Ulang Kang Yo-han]
aku mengundurkan diri sebagai hakim
sekarang juga.
[Siaran Langsung
Konferensi Pers Hakim Kang Yo-han]
[Pemungutan Suara Sedang Berlangsung]
[Penunjukan Ulang Kang Yo-han]
[DIKE, Apa pilihanmu?]
[DIKE 2,87 juta]
[DIKE, 3,01 juta]
[3,37 juta]
[4,02 juta]
[4,2 juta partisipan]
[Hasil, Tidak bersalah]
Apa?
[4,2 juta partisipan, Tidak bersalah]
Jika ini konsensusmu,
aku akan mematuhinya.
Terima kasih.
[4,2 juta partisipan, Tidak bersalah]
[Kemudian,]
untuk mengungkap kebenaran
yang ingin ditutupi para penguasa,
aku akan pertaruhkan semua milikku.
Silakan dilihat.
[Lompatan baru untuk orang-orang,
Rumah Impian menjadi kenyataan]
[Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
[Rumah Impian yang dipenuhi kebahagiaan]
[Datanglah ke Rumah Impian]
[Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
[Yayasan Tanggung Jawab Sosial
menerima donasi]
untuk proyek "Rumah Impian".
Namun, aku menerima informasi
bahwa semua uang untuk proyek
digunakan di tempat lain.
Inilah orang-orang penting
di balik proyek ini.
[Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
[Seo Jeong-hak,
Ketua Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
[Heo Joong-se, Presiden]
[Cha Kyung-hee, Menteri Hukum dan HAM]
[Park Du-man, CEO Saram Media]
[Min Yong-sik, Kepala Grup Minbo]
Tunggu. Ini...
Jangan iklannya, Bodoh! Ada masalah besar!
Mari kita cari tahu persis
donasimu digunakan untuk apa
[Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
dan tujuan sebenarnya proyek ini.
Aku akan mengganti rugi mereka
yang memberi tip dengan uangku sendiri.
Itu janjiku kepadamu.
Terima kasih, Semuanya.
[Yayasan Tanggung Jawab Sosial
Dicurigai Menggelapkan Uang]
Hei! Sekretaris Park.
[The Devil Judge]
[Terima kasih khusus untuk Jung Jae-sung
sebagai bintang tamu]
[Setidaknya aku harus menikmati]
[jika aku sudah berdiri di tepi jurang.]
Kau tampak gugup.
Aku akan menyelesaikannya.
Spekulasi tidak berdasar.
[Perpisahan.
Kita harus mengguncang mereka.]
[Kau baru saja memulai
pertarungan melawan negara.]
Ini perang.
[Pasangan Pemilik Restoran Tewas
Setelah Jadi Korban Penipuan]
[Ada saksi pelapor yang berani.]
Ini soal orang tua Hakim Kim Ga-on.
Jaga ucapanmu.
[Kau pasti sangat tersentuh
dengan penghakiman penipuan]
[yang membuat orang tuamu dibunuh.]
Kau akan disiksa sampai mati.
[Kau ingin aku menjadi gila?]