[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[จีซอง]
[คิมมินจอง]
[จินยอง]
[พัคกยูยอง]
[มุนยูซอก]
[ชเวจองกยู]
[The Devil Judge]
[ละครเรื่องนี้เกิดขึ้น
ในอนาคตอันเลวร้ายของเกาหลี]
[ตัวละคร องค์กร สถานที่
และเหตุการณ์ทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ]
ยังงดงามเหมือนเดิมเลย
อย่าบอกนะว่าเธอ...
สวัสดี นายน้อย
[ตอนที่ 6]
กาอน ตื่นได้แล้ว
กาอน ตื่นสิ
กาอน
ตื่นได้แล้ว
เอลียาห์
มีอะไรแต่เช้าเหรอ
โยฮันหายไป
อะไรนะ
บอกว่าโยฮันหายตัวไปไง
พอตื่นมา เขาก็ไม่อยู่แล้ว
ไปไหนของเขานะ
พอเขาไม่อยู่แล้วกลัวเหรอ
- ใครบอกว่าฉันกลัว
- เขาอาจจะไปหาแฟนก็ได้
โยฮันไม่เคยออกจากที่นี่เลย
ตั้งแต่อุบัติเหตุครั้งนั้น
มันร้อน ระวังนะ
งี่เง่าชะมัด
บ้านอะไรระบบทำความร้อนห่วยขนาดนี้
หลังใหญ่ซะเปล่า
จะว่าไปเธออาจจะชอบโยฮันด้วยหรือเปล่า
- อะไรนะ
- ใช่ไหมล่ะ
เธอช่วยเขาหาเรือนจำที่อเมริกา
ฉันว่าเธอช่วยเขา
เพราะรู้ว่ามันมีความหมายนะ
- มันสนุกดี
- สนุกเหรอ
ใช่ แต่ว่า...
ได้ตัดไอ้นั่นเขาอาจจะสนุกกว่า
สมกับเป็นหลานจริงๆ
อย่าพูดแบบนั้น
โยฮันน่ะ
ทำลายทุกอย่างรอบตัวเขา
ฉันไม่อยากเป็นเหมือนเขา
เธอหมายถึงอะไร
ป้าแม่บ้านไม่ได้บอกเหรอ
โยฮันเป็นแบบนั้นมาตั้งแต่เด็ก
เขาทำให้แม่บ้านที่ชอบเขา
กระโดดลงมาจากชั้นสอง
ไหนจะพ่อฉัน
กับตัวฉันด้วย
นิสัยเก่าแก้ยากนะ
ไม่รู้จักเจียมตัว
หยิบจับของที่ไม่ใช่ของตัวเอง
โธ่ นายน้อย
จำฉันได้แล้วเหรอ
[ตายจริง]
ของพวกนี้สวยมากเลยนะคะ
ไม่เคยรู้มาก่อนเลย
ว่าจะมีโลกที่สวยงามขนาดนี้
เป็นโลกที่มีแต่ของสวยงามค่ะ
ตั้งใจเรียนรู้งานเถอะ
ต้องทำยังไง ฉันถึงจะได้อยู่ในโลกแบบนี้ค่ะ
ต้องไปเกิดใหม่เหรอ
ท่านประธานไม่ชอบแม่บ้านช่างจ้อนะ
ถ้าไม่อยากโดนไล่ออก ก็หัดเงียบปากซะ
แล้วนายน้อยโยฮันล่ะคะ
ฉันไม่เคยเจอใครที่งดงาม
และหล่อเหลาเท่าเขามาก่อนเลย
ให้คนอย่างเขาอยู่ห้องใต้ดินได้ยังไง
เธอนี่
เชิญรับประทานเลยค่ะ
ฉันเตรียมอาหารมื้อนี้มาให้
ขอบใจ
นายน้อยน่าจะออกมาข้างนอกบ้าง
ตอนที่ท่านประธานไม่อยู่
ฉันจะคอยดูต้นทางให้ค่ะ
เธอชอบฉันเหรอ
ค่ะ
เธอชอบฉันมากแค่ไหน
อะไรนะคะ
มากเลยค่ะ ฉันชอบนายน้อยมาก
งั้นเหรอ
งั้นเธอกระโดดจากตรงนี้ได้ไหม
อะไรนะคะ
เธอทำเพื่อฉันได้ไหม
จริงๆ เหรอ
ซอนอา
ใจร้ายเกินไปมากเลย
คนอุตส่าห์ชอบขนาดนั้น
เหลือเชื่อเลย
สิ่งที่เธอรักไม่ใช่ฉันแต่เป็นอย่างอื่น
ถ้าฉันเป็นเธอ ฉันจะไม่ทำแบบนั้น
นายน้อย
ถ้าถูกจับได้ เธอจบไม่สวยแน่
เขาไม่ยกโทษให้ใครหรอก
นี่นายน้อยเป็นห่วงฉันเหรอคะ
นายน้อยเป็นห่วงฉันใช่ไหมคะ
ฉันชอบนายน้อยจริงๆ
แต่นายน้อยไม่ชอบฉันเหรอคะ
แปลกจัง
ทำไมรู้สึกเหมือนมีเครื่องเงินหายไป
จริงเหรอคะ
ที่จริง ช่วงนี้มีบางอย่างกวนใจฉันค่ะ
อะไรเหรอ
ฉันคงต้องพูดเรื่องนี้อย่างระมัดระวัง
แต่พักหลังมานี้
ฉันเห็นนายน้อยโยฮันเดินไปมาในบ้าน
ทั้งที่ท่านประธานสั่งห้ามไม่ให้เขา
ออกจากห้องใต้ดิน
- จริงเหรอ
- ค่ะ ฉันไม่สบายใจเลย
โอเคจ้ะ
อันนั้นไม่ได้นะ
มันเป็นของดูต่างหน้าแม่ของพี่ฉัน
พี่ฉันรักมันมาก
ถ้าเธอขโมยมัน ฉันจะไปฟ้องตามที่ฉันเห็น
โธ่ ฉันแค่ชื่นชมเพราะมันสวยค่ะ
ถ้าฉันขโมยของของภรรยาที่เสียไปของท่าน
ท่านต้องฆ่าฉันแน่
เธอชอบฉันเหรอ
งั้นเธอกระโดดจากตรงนี้ได้ไหม
หืม เรื่องเป็นแบบนั้นเหรอ
นายน้อยความจำดีมากเลย ฉลาดจริงๆ
แต่ฉันชอบคุณจากใจจริง
ฉันชอบทุกอย่างที่เปล่งประกายวิบวับ
ชอบมาโดยตลอด
เหรอ งั้นเธอคงใช้ชีวิตอย่างขันแข็งเลยสินะ
แปลว่าระหว่างที่เธอ
ทำงานที่ต่ำต้อยเหมือนงานแม่บ้าน
เธอขโมยเงินจากมูลนิธิไปด้วยเหรอ
นายน้อยน่าทึ่งกว่าอีก
พอกำจัดพี่ชายโง่ๆ ไปได้
คุณก็เลี้ยงดูลูกสาวเขาไว้
เพื่อไม่ให้ใครสงสัย
และกลายเป็นวีรบุรุษ
ใครจะห้ามใจไม่ตกหลุมรักไหว
[ทำไมเธอถึงคิดว่าเป็นฝีมือโยฮัน]
[มันต้องมีเหตุผลสิ]
- คอมพิวเตอร์
- คอมพิวเตอร์เหรอ
ตอนฉันอายุ 12
ฉันเจาะระบบรักษาความปลอดภัย
เข้าคอมพิวเตอร์เขาเล่นๆ
มันมีแฟ้มที่ซ่อนอยู่
ฉันเลยลองเปิดดู
และมันอยู่ในนั้น
คำร้องขอถอนเงินบริจาค
ยิ่งกว่านั้น ใบสมัครนั้นถูกกรอก
หนึ่งสัปดาห์ก่อนไฟไหม้
สำหรับฉัน
เขาเป็นครอบครัวคนเดียวที่เหลืออยู่
สำหรับฉัน...
รำลึกความหลังกันพอแล้ว
เข้าเรื่องเลยเถอะ
เอางั้นเหรอ
ไม่ว่าคุณจะอยากเล่นเป็นผู้พิพากษา
หรือเล่นงานชาคยองฮี
ฉันก็ไม่สนหรอก
แต่จะขอบคุณมาก ถ้าคุณอยู่ให้ห่างมูลนิธิไว้
ตอนนี้นายน้อย
กำลังพยายามทำลายฟาร์มแกะ
ที่หลายคนทุ่มเทไปกับมัน
"บ้านในฝัน" นั่นน่ะเหรอ
คงเป็นงานที่มีประกายวิบวับดึงดูดใจเธอสินะ
เราสองคนมีส่วนคล้ายกันอยู่นี่นา
ถ้าไม่รุกล้ำถิ่นของกันและกัน
คงได้ทำอะไรสนุกๆ อีกเยอะ...
ถ้าฉันเป็นเธอ ฉันจะไม่ทำแบบนั้น
มันเสียเวลาเปล่า
เธอลงมือฆ่าฉันเลยน่าจะดีที่สุด
ไหนๆ ก็มีโอกาสแล้ว
แบบนั้นเร็วกว่าเยอะ
ที่ฉันพูดไป
เพราะเธอจะไม่มีทาง
จับตัวฉันได้แบบนี้อีกแล้ว
ถ้ายังไม่หยุดพูด...
ขู่ไปก็ไร้ประโยชน์
เพราะฉันไม่มีอะไร
ที่อยากปกป้อง
งั้นเหรอ
น่าเสียดายจัง
เป็นคนฉีดเองแท้ๆ ทำไมทำหน้าแบบนั้น
ฉันกลัวเข็มฉีดยาที่สุดเลย
แหม โอเคจ้ะ
แจฮี
พานายน้อยกลับบ้านเถอะ
อ้าว
ก็จัดตามเขาตามที่เขาบอกซะเลยสิ
ไม่ละ
หมาต้อนฝูงต้องการหมาป่า
ยิ่งคังโยฮันแผลงฤทธิ์เท่าไร
พวกตาแก่ที่มูลนิธิก็จะยิ่งพึ่งฉัน
แต่หมอนี่ใจเด็ดน่าดูนะ
ไม่มีอะไรที่อยากปกป้องเหรอ
โลกนี้ไม่มีคนแบบนั้นหรอก
หัวหน้า เมื่อคืนไปไหนมาครับ
เดี๋ยวนี้ขุดคุ้ยชีวิตส่วนตัวฉันแล้วเหรอ
ฉันอยู่กับผู้หญิงโหดคนหนึ่ง อยากฟังไหมล่ะ
เธอกระชากผมฉันแล้วก็จูบ...
โอย ไม่เป็นไรครับ
กาอน
ว่าไง
เปิดตู้นั้นให้หน่อย
อะไรนะ
เปิดตู้นั้นให้ที
ได้ครับผม
- อันนี้เหรอ
- ใช่
กินรามยอนเป็นมื้อเช้าเหรอ
เติมน้ำร้อนแล้วเอามาให้ด้วย
เอลียาห์
อะไรกัน รามยอนฉันล่ะ
อย่ากินรามยอนเลย กินข้าวกันเถอะ
ข้าวเหรอ
หัวหน้า กินข้าวกันครับ
ทำไมจู่ๆ ถึงทำกับข้าว
ฉันทนคนบ้านนี้ไม่ไหวแล้ว
มากินข้าวแบบคนปกติกันเถอะ
ฉันทำกับข้าวให้เพราะเธอยอมให้ฉันอยู่
มากินกัน มาเร็วครับหัวหน้า
โอ๊ย อะไรของเขา
ไม่มีใครขอให้ทำสักหน่อย วุ่นวายชะมัด
แต่ฉันเห็นเธอยิ้มนะ
ใครยิ้ม
อะไรล่ะ สีหน้าแบบนั้น
ฉันแค่ทึ่งน่ะ
ทึ่งเรื่องอะไร
ทำไมเธอถึงจ้องกาอนไม่วางตาเลย
- ใครบอกล่ะ...
- รีบมาเร็ว
- ได้ค่ะ
- "ได้ค่ะ"
โอ๊ย อยากตายหรือไง
นี่เหรอกับข้าวง่ายๆ
ให้ผมสั่งแซลมอนมาไว้เลยไหมครับ นายท่านกาอน
ใช่ ขึ้นฉ่ายด้วยนะ
"นายท่านกาอน" เหรอ
แต่นี่มันอาหารเกาหลีนี่นา
ไม่ชอบเหรอ
ชาติก่อนฉันคงเป็นนักชิมของราชวงศ์
หรืออะไรสักอย่าง
ฉันเกลียดอาหารเกาหลีมาก
น่าจะกินอาหารที่มีพิษแล้วตาย
ก็ได้ ไม่อยากกินก็ไม่ต้องกิน
ต้องชิมหน่อย จะได้รู้ว่าฝีมือนายห่วยแค่ไหน
ไม่มียาพิษหรอกขอรับ
กินสิครับ
อย่างที่เคยบอก ฉันเป็นพวกลิ้นจระเข้
แค่เคี้ยวแล้วก็กลืน
ท่าทางจะลิ้นจระเข้จริงๆ นะครับ
ใช่
กินอีกสิ
ว่าแต่ทำไมจู่ๆ ถึงทำล่ะ
บอกแล้วไง
ฉันควรทำอะไรตอบแทนบ้าง
ขอบอกไว้ก่อนเลยนะ
ฉันไม่รับความสงสาร
ตอนนี้ฉันไม่มีแรงไปสงสารใครหรอก
เอาผลไม้ไหม อยากได้อะไรอีกบอกนะครับ
ได้
นายเรียนทำอาหารมาจากไหน
- ไม่ได้เรียนหรอก
- แล้วทำอะไร
ฉันเป็นลูกชายเจ้าของร้านอาหารมา 16 ปี
และอยู่คนเดียวมา 13 ปี
ถ้าพ่อแม่นายเป็นเจ้าของร้านอาหาร
นายก็ยังเป็นลูกเจ้าของร้านอาหารสิ
พวกท่านปิดร้านไปแล้วเหรอ
มีเรื่องนิดหน่อยน่ะ
กินกีวีสิ
อะไรกันคะนี่
นายน้อย
บรรยากาศรื่นเริงที่ไม่เข้ากับบ้านหลังนี้
เกิดอะไรขึ้นคะ
นายน้อย
นายน้อยไม่แตะอาหารฝีมือฉันด้วยซ้ำ
คุณป้า ผมแบ่งอาหารไว้ให้แล้ว
เอลียาห์
ยังไม่นอนใช่ไหม
พอดีนั่งย่อยอาหารอยู่น่ะ
รสชาติไม่เลวนะ
แต่ฉันไม่ใช่คนกินเยอะในคราวเดียว
เหรอ แต่นั่นกินได้อาทิตย์หนึ่งเลยนะ
อย่าเวอร์ได้ไหม
- พรุ่งนี้ว่างไหม
- อะไรนะ
ไม่รู้สิ ต้องเช็กดูก่อน
ทำไมเหรอ
ถ้าเธอไม่ว่าอะไร
ฉันอยากแนะนำบางคนให้รู้จัก
อ๋อ
มีคนอื่นด้วยเหรอ
ใครล่ะ
- เพื่อนฉันเอง
- เพื่อนเหรอ
สวัสดีค่ะ
มาแล้วเหรอ นั่งข้างนี้สิ
สวัสดีค่ะ คุณเอลียาห์
ฉัน...
เรียกฉันว่ายุนซูฮยอนก็ได้ค่ะ
ฉันได้ยินเรื่องคุณจากกาอนมาเยอะเลย
เขาไม่ใช่คนที่จะสนใจเรื่องใครง่ายๆ นะคะ
อย่าบิดเบือนความจริงสิ
คุณสองคนเป็นอะไรกันคะ
ถามทำไมเหรอ
เราเป็นเพื่อนกันค่ะ กาอนไม่ได้บอกเหรอ
เขาไม่ได้บอกค่ะ
ไม่เห็นบอกเลยว่าเพื่อนสวยขนาดนี้
- เนี่ยนะสวย
- ขำอะไรเล่า
คุณเอลียาห์สวยกว่าฉันเยอะค่ะ
ฉันรู้ค่ะ
ขอโทษที่ฉันทำเกินเหตุ
แต่ฉันว่าถ้าเธอมีพี่สาวสักคนคงดี
คุณจะว่าอะไรไหมถ้าเราคุยแบบกันเอง
หรือเรียกฉันว่าพี่ก็ได้
ฟังดูดีนะ
- ไม่ดีกว่าค่ะ
- คะ
ฉันไม่ใช่เด็กเล็กแล้วค่ะ
อีกสี่ปีก็อายุ 20 แล้ว
นั่นสิเนอะ
งั้นก็ได้ค่ะ
เอลียาห์อยู่ไหน
ไม่เห็นเหมือนกันค่ะ
ไฟล์ที่คุณเจอในคอมพิวเตอร์เขา
คุณยังมีอยู่ไหมคะ
- ไม่มีค่ะ
- ซูฮยอน
เธอถามทำไม
ถามเผื่อไว้น่ะ
เอลียาห์
เธอก็รู้ว่า
การบริจาคทรัพย์สินทั้งหมดเป็นเรื่องใหญ่
เขาอาจยกเลิกเพื่อตัวเธอก็ได้
แล้ววันที่เข้ารหัสไว้ในไฟล์คอมพิวเตอร์
- อาจผิดก็ได้
- ไม่ละ ฉันอยากเช็กทุกอย่างให้แน่ใจ
- หัวหน้า
- มานี่เลย
ไม่รู้เหรอว่านี่ถือเป็นการลักพาตัว
หยุดเถอะค่ะ ผู้พิพากษา
ใครแตะต้องเด็กคนนี้ ฉันไม่อยู่เฉยแน่
ไม่ว่าจะเป็นใครก็ตาม
- ไม่เป็นไรนะคะ
- ครับ
ฉันก็ไม่เป็นไร
[285 ซอน 7511]
- ฉันไม่ขึ้น
- อย่าทำตัวเป็นเด็กๆ
ฉันไม่ขึ้น
บอกว่าอย่าทำตัวเป็นเด็กไง
เห็นฉันเป็นของเล่นเหรอ
เป็นขี้แพ้เพราะนั่งรถเข็นนี่เหรอ
จำเป็นต้องทำฉันขายหน้าด้วยเหรอ
เอลียาห์
ยืนบื้ออะไร รีบไปสิ
ฉันคาดเอง
[285 ซอน 7511]
พี่ เดี๋ยวผมรินให้ครับ
- อุ๊ยตาย
- แหม ได้เมาแน่
ทำไมล่ะ
ทำไมหนุ่มๆ สมัยนี้ถึงน่ารักขนาดนี้นะ
ดีจังเลยเนอะ
ดีจังๆ
- นี่ มานี่ซิ
- ครับ
- เธอเป็นไอดอลเหรอ
ผมเป็นไอดอลครับ
เดี๋ยวนะ ผมเอาของขวัญมาให้พี่ด้วย
- อยู่ไหนเอ่ย
- ของขวัญเหรอ
นี่ไง
ไปหัดมาจากไหนเนี่ย
- รักที่ผมมีให้พี่ครับ
- เธอนี่ตลกจัง
อย่าน่า
สเปกฉันเลย
- พี่ๆ
- เรามา...
- วันนี้เรา...
- พี่ๆ คะ
- อืม
- อะไร
- สักครู่นะ
- อืม
- มาดื่มกันเถอะ
- ครับ
- จัดเลยไหม
- มาดื่มฉลอง...
- ไปบิลบอร์ดกันเถอะ
- แด่บิลบอร์ด
อุ๊ยตายๆ
อุ๊ย
ออกไป
นั่งสิ
นั่งเถอะ
ท่านรัฐมนตรี
ฉันจะเข้าเรื่องเลยแล้วกัน
เตรียมตัวไปสำนักงานอัยการซะ
คะ พี่
มีเรื่องอะไรเหรอคะ
ย่านสลัมสำหรับโครงการบ้านในฝันที่สอง
พวกเธอใช้ชื่อคนอื่นกว้านซื้อที่ที่นั่นกัน
โครงการนี้ทำเพื่อประเทศชาตินะ
ไม่ใช่ให้พวกเธอเอาข้อมูลลับ
ไปกอบโกยเงินกันเองได้
ล้ำเส้นไปแล้ว
- พี่
- ขอโทษค่ะพี่
พวกเราก็สนิทกันมากนี่นา
ถ้าคิดแค้นอะไรเราก็ปล่อยผ่านเถอะค่ะ
เราแค่คิดว่า
พี่คงกำลังลำบากเพราะยองมิน
ช่วงนี้เลยไม่ค่อยได้โทรหาพี่
โธ่ ยองมินเอ๊ย
- เมาให้สนุกนะ
- จริงๆ นะคะพี่
- อืม
- พี่
- ท่านรัฐมนตรี
พี่
ท่านรัฐมนตรี
ปัดโธ่
ถ้าเราโดนเปิดโปงขึ้นมา
คงไม่เหลืออะไร
และโดนขยี้จนเละแน่
เราจัดงานระดมทุน
โครงการบ้านในฝันมาตั้งเยอะนะ
- โอ๊ย ปวดหัว
- จริงๆ เลย
ผอ.จอง
- ทำยังไงดี
- พอจะมีทางไหม
ท่านรัฐมนตรีคงรู้สึกแปลกแยก
จากมูลนิธิน่ะค่ะ
ใช่ไหมล่ะ
มีแค่อาจารย์ซอที่แก้ปัญหานี้ได้
เพราะท่านโกรธการทำงานของมูลนิธิ
ผอ.จอง
- ฝากผอ.จองพูดให้หน่อยแล้วกันนะ
- ใช่
ฉันจะบริจาคที่ดินทั้งหมด
ให้มูลนิธิ
หมดเลยเหรอ
อยากไปสำนักงานอัยการกับสามีหรือไง
ชาคยองฮีพร้อมสู้แล้วนะ
ก็ได้
พวกเราก็จะบริจาคทุกอย่าง
ฉันฝากพูดทีนะ
ฉันจะพยายามเต็มที่ค่ะ
ก็เป็นพวกพี่นี่นะ
ขอบใจนะ ซอนอา
[แค่นี้พอไหม]
ค่ะ อาจารย์ซอต้องพอใจแน่ๆ
ว่าแต่ อาจารย์ซอตัวจริงคือใครเหรอ
ตาลุงที่ชอบหายตัวเพราะต้องสวดมนต์เหรอ
หรือว่า...
มันสำคัญด้วยเหรอคะ
ไม่มั้ง
หยุดคังโยฮันให้ได้ก็พอ
เธอรับปากไว้แล้วนี่
[ฉันจะปกป้องพี่เองค่ะ]
สัญญา
อย่าให้เราโดนเรียกตัวไปได้นะ
สามีฉัน ภายนอกดูเป็นคนแรงๆ
แต่จริงๆ หงอมาก
เขาเป็นโรคหัวใจขาดเลือด
ไปคุยกับตำรวจ อาจจะแย่เอาก็ได้
สามีฉันก็เหมือนกัน
เขาเป็นพวกกลัวกล้อง
ไปอยู่ต่อหน้านักข่าว อาจจะขวัญเสียขึ้นมา
ไม่ต้องห่วงค่ะ ฉันไม่ยอมให้เป็นแบบนั้นหรอก
พวกเรามีอาจารย์ซอไงคะ
ช่วงนี้รอกันไปก่อนนะคะ
ผอ.จอง ฉันฝากด้วยนะ
ต้องการอะไรก็บอกเรานะ
- ได้ค่ะ
- เราทำได้ทุกอย่าง
ค่ะ
- ขอบคุณมากนะ
- ค่ะ
สามีฉันอย่างนั้น สามีฉันอย่างนี้
ซึ้งน้ำตาแทบไหล
เอาละ
ทีนี้มาดูกันว่านายน้อยของฉัน
ไม่มีอะไรต้องปกป้องจริงเหรอ
[ผู้พิพากษาโอเคใช่ไหมครับ]
ฉันประมาทเอง
[ยัยนั่นบ้าสุดๆ จริงๆ ]
ผมจะเพิ่มการรักษาความปลอดภัยขึ้นอีก
[จะจับตาดูเธอไว้ครับ]
หัวหน้าครับ เมื่อกี้...
สายสืบหน่วยสืบสวนภูมิภาค
หน่วยอาชญากรรมรุนแรงหนึ่ง
สำนักงานตำรวจนครบาลโซล ชื่อยุนซูฮยอน
เกียรตินิยมมหาวิทยาลัยตำรวจแห่งชาติ
ที่อยู่ 2700-2 เขตโนวอน โซล
อยู่กับครอบครัว พ่อ ยุนจูวอน อายุ 64
แม่ จูอึนจอง อายุ 59
พูดบ้าอะไรของคุณ
นายพาเอลียาห์ออกไปเจอตำรวจได้ยังไง
ผมแค่คิดว่าเอลียาห์คงเหงา...
ฉันเตือนนายแล้วใช่ไหม
เวลาต้องกำจัดคนที่มาขวางทาง
ฉันไม่ลังเลหรอกนะ
มันไม่ใช่อย่างที่คุณคิด
ถ้าคุณคิดจะทำร้ายซูฮยอนขึ้นมา...
ฉันก็อยากรู้นะ
มันจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าฉันทำร้ายยุนซูฮยอน
ซูฮยอน ฟังฉันให้ดีนะ เธอต้องระวังตัว
[โอเคๆ ]
ฉันรู้น่าว่าตัวเองทำอะไรอยู่
[ตำรวจที่เป็นธรรม]
ฉันไม่ได้ล้อเล่นนะ
มันอันตรายจริงๆ
[คิมกาอนคนใจเย็นหายไปไหนแล้ว]
เธออาจเป็นอันตรายก็ได้
[บริการส่งด่วน]
เดี๋ยวโทรกลับนะ
แกเป็นใคร
[บริการส่งด่วน]
เฮ้ย
เป็นนักบิดก็ควรเก็บกุญแจไว้กับตัวสิ
[ห้ามจอด]
ทำบ้าอะไรวะ หลบไป
หยุดนะ
ขโมย
โธ่เว้ย
[แท็กซี่]
[อยู่ระหว่างการก่อสร้าง]
บ้าเอ๊ย
พี่
ฉันดึงความสนใจคิมกาอนตามที่บอกแล้ว
แต่ต้องขนาดนี้เลยเหรอ
- เรากำลังหว่านเมล็ดกัน
- เมล็ดเหรอ
เมล็ดพันธุ์ความสงสัย
พอความสงสัยเริ่มงอกเงย มันโตไวมากนะ
เฮ้อ ทุ่มเทเหลือเกิน
ก็นะ เพราะเป็นเรื่องคังโยฮันขึ้นมา
ก็มันสนุก
ก็ได้ โอเคค่ะ
ฉันไปหาเป้าหมายต่อไปก่อนนะ
โชคดีนะ
ฉันก็ต้องไปแล้ว
ไปหว่านเมล็ดเหรอ
อืม
เดินทางปลอดภัยนะครับ
- สวัสดีครับ
- ครับ
ตามมันไปทำไม มันอันตรายนะ
ที่สำคัญกว่า
ผมอยากรู้ว่าใครตามคุณอยู่มากกว่า
คังโยฮันละมั้ง
คังโยฮันเหรอครับ
ที่จริงช่วงนี้
ฉันกำลังคุยๆ กับคนอยู่กลุ่มหนึ่ง
พวกที่กังวลว่าคังโยฮันกำลังจะทำอะไร
นายก็เห็นเด็กๆ หน้าร้านนี่
เด็กเฆี่ยนเลียนแบบกันใหญ่
น่าเป็นห่วง
ว้าย
ระวังหน่อยสิคะ
มันอันตรายนะ
จริงไหม
สวัสดีค่ะ ผอ.จอง
ขอโทษค่ะ ช่วงนี้ฉันไม่ค่อยมีสติ
ว่าแต่มาทำอะไรที่ศาลฎีกาเหรอคะ
ฉันมีนัดเรื่องมูลนิธิน่ะค่ะ
สงสัยวันนี้ฉันคงโชคดี
อยากเจอคุณอีกทีมาตั้งนาน
แล้วก็บังเอิญเจอซะได้
เจอฉันเหรอคะ
ผู้พิพากษาโอฮอตมากเลยนะคะ
เป็นดาราไปแล้ว
ไม่หรอกค่ะ หัวหน้าสิคะเป็นดารา
คนพูดกันว่าคุณดูเป็นผู้พิพากษา
ที่ดูกันเองเข้าถึงง่ายที่สุด
คุณเข้าใจหัวอกคนด้อยโอกาส
คงเพราะฉันเคยเป็นมาก่อนมั้งคะ
อืม ฉันก็คิดอยู่แล้ว
คนจนจะมองคนจนออก
เหมือนเรดาร์
ผอ.จองก็มีเรดาร์เหรอคะ
ที่นี่มันแปลกๆ นะคะ ว่าไหม
ยังไงเหรอคะ
ทำไมรูปทุกรูปที่แขวนที่นี่ถึงได้
เป็นรูปตาลุงหน้าตาเครียด
- เพราะว่า...
- ทะเยอทะยานเข้านะคะ
ฉันเคยบอกแล้วไง
ในบรรดาทุกคนที่ฉันเห็นตอนพิจารณาคดีสด
คุณเปล่งประกายที่สุดแล้ว
ระยิบระยับ
[ผู้ชมทุกท่าน
นี่คือรายการ "หอกไม้ไผ่ทีวี" ครับ]
[ผู้พิพากษาคังโยฮันกล่าวเอาไว้ว่า]
["เราจะพิจารณาคำตัดสินของประชาชน "]
["ขอตัดสินให้จำเลยถูกเฆี่ยน"]
[มาลุยเลย]
[จับมันไว้]
[ขโมยกระเป๋าสตางค์ฉันไปละสิ]
[ไลฟ์สดการกำจัดขยะในเกาหลี]
[มา มาดูกัน]
[นี่ไงกระเป๋าสตางค์ฉัน]
[เฮ้ย มันล้วงกระเป๋าฉัน]
[จับมันไว้]
[ไลฟ์สดการกำจัดขยะในเกาหลี]
[กล้าดียังไงมาล้วงกระเป๋าฉัน]
แกมันปีศาจร้ายทำลายเกาหลี
เราจะกำจัดพวกมันให้สิ้นซาก
- พวกเรามี...
- อำนาจ
[- พวกเรามี...
- อำนาจ]
[ไลฟ์สดการกำจัดขยะในเกาหลี]
เรามีอำนาจ
ไปให้พ้น
ไปให้พ้น ไอ้พวกบ้า
ลุยเลย
- เฆี่ยนมัน
[ไลฟ์สดการกำจัดขยะในเกาหลี]
[ธนาคารจองอิน]
[กรุณาเสียบบัตรค่ะ]
[บัตรเครดิต]
[ธนบัตรทั้งหมด]
[มีธนบัตร 50,000 วอนให้บริการ]
[บัตรเครดิต ใบเสร็จ]
[เช็ค 100,000 วอน]
[ธนาคารจองอิน]
คุณหมอปลอดภัยไว้ก่อน
มาทำอะไรที่นี่
ทำไมไม่ไปตรวจน้ำเสียที่โรงงาน
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า
[ใบเสร็จการถอนเงิน]
หก เจ็ด
โอ๊ย มีศูนย์กี่ตัวเนี่ย
[อืม ซูฮยอน]
จำจางกีฮยอน คุณหมอปลอดภัยไว้ก่อนได้ไหม
[พยานคดีจูอิลโดเหรอ]
ฉันว่านะ
เขาน่าจะมีคนกระเป๋าหนักหนุนหลังอยู่
- คังโยฮันเหรอ
[- ก็ต้องลองเช็กดู]
ฉันจะขอหมายแกะรอยบัญชีธนาคารเขา
[ซูฮยอน มันอันตรายนะ]
คังโยฮันจำประวัติเธอได้ทุกบรรทัดแล้ว
รู้กระทั่งที่อยู่ ชื่อพ่อแม่เธอ
[นี่ ฉันเป็นตำรวจนะ]
แค่เพราะมีไอ้นักเลงรู้ที่อยู่
จะให้อยู่เฉยได้เลยเหรอ
[221 ซอน 3584]
[เลิกพูดไร้สาระได้แล้ว]
จะตามรอยบัญชีธนาคารของคังโยฮันเหรอ
[โจมินซอง]
สติหลุดไปแล้วหรือไง
ฉันก็บอกแล้วไงคะ
- เขาอาจติดสินบนพยานก็ได้
- นี่ ไอ้หนู
แค่เพราะรวยเลยอาจติดสินบนเหรอ
จางกีฮยอนมีปัญหาเรื่องเงินอยู่ด้วยนะคะ
- เช็คเงินเดือนของเขาโดนยึด
- นี่
ช่วงนี้เธอทำอะไรอยู่กันแน่
ถ้าเราพลาดกับคังโยฮันแม้แต่ครั้งเดียว
ประชาชนได้สาปส่งให้ยุบกรมตำรวจแน่
[โจมินซอง]
ฉันคุยกับหัวหน้าทีมแล้ว
แต่ท่าทีเขาประหลาดมาก
[ตำรวจขยันขันแข็ง]
[หัวร้อนใส่แต่เริ่มเลย]
คือคนที่เดือดตอนเธอบอกว่าจะลองสืบใช่ไหม
[อืม]
ผมสั่งห้ามเอาไว้แล้ว
แต่เธอคงไม่ยอมแพ้ง่ายๆ ครับ
โอเคครับ แล้วผมจะติดต่อไป
[หัวหน้าผู้พิพากษา คังโยฮัน]
[เธอพยายามแกะรอย
บัญชีธนาคารของจางกีฮยอนครับ]
น่ารำคาญจริงๆ
[เธออาจจะรู้]
[ขั้นตอนการเคลื่อนย้ายเงินก็ได้ครับ]
เอาไงดีครับ
ลงมือเลย
[ครับ]
ฉันลางสังหรณ์ไม่ดี
เลยเออออยอมออกมาจากห้องก่อน
[ไม่รู้ว่าคังโยฮัน
มีส่วนเกี่ยวข้องมากแค่ไหน]
ดีแล้วละ ตอนนี้...
ช่วงนี้หัวหน้า
ดูทำตัวแปลกๆ ไหม
ทำไมเหรอครับ
เมื่อกี้ฉันเอาข้อเสนอแนะ
สำหรับการพิจารณาคดีสด
ครั้งหน้าเข้าไปหา
ยังไม่ทันมองเลย
ก็ดันบอกให้ฉันวางไว้แล้วออกมาได้
ช่วงนี้หัวหน้าดูใจลอยแปลกๆ
เราอยู่แผนกเดียวกัน
ถ้ามีอะไรกวนใจ เขาก็ควรบอกเราไม่ใช่เหรอ
หัวหน้าอาจจะไม่ไว้ใจฉันละมั้ง
นี่เขาดูถูกฉันหรือยังไง
ผู้พิพากษาคิมคิดว่าไง
หืม
ผู้พิพากษาคิม
- คิมกาอน
- ครับ
ขอโทษทีครับ
เมื่อคืนผมนอนไม่ค่อยหลับน่ะ
คุณไปเดตมาเหรอ
ทุกคนดูมีเวลาไปเล่นสนุกกันเนอะ
นี่มันช่วงเวลาสำคัญแท้ๆ
ตอนนี้ประชาชนกำลังสนใจ
เราก็ต้องสร้างชื่อของเราให้ได้
กาอน
จางกีฮยอนหายตัวไป
[พูดเรื่องอะไรน่ะ]
[เธอไปที่นั่นคนเดียวเหรอ]
ฉันกดกริ่งเรียกหลายครั้งแล้ว
แต่ไม่ได้ยินเสียงอะไรเลย
ฉันเลยแอบเข้าไป
ข้างในเละเทะมาก
[มีร่องรอยการต่อสู้ด้วย]
ซูฮยอน ออกมาจากที่นั่นเดี๋ยวนี้
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับจางกีฮยอนล่ะ
เราควรรีบ...
โอ๊ย ตายแล้ว คุณคะ
- เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
[- ซูฮยอน]
- คุณคะ แย่แล้ว
[- อย่าล้อเล่นสิ ซูฮยอน]
- เป็นอะไรหรือเปล่าคะ ฟื้นสิคะ
[- ซูฮยอน]
[กาอน]
- แย่แล้ว
ไม่นะ
ตอนนี้คงไม่เป็นไรแล้วค่ะ
ซูฮยอน
ฉันได้สมุดบัญชีธนาคารมาจากบ้านเขา
แต่มีคนแย่งมันไป
บ้าเอ๊ย ฉันนี่โง่จริง
ยัยโง่ เรื่องนั้นมันสำคัญตรงไหน
ฉันไม่เป็นไรจริงๆ
แค่นี้ไม่เท่าไรหรอก
แต่ไม่กี่วินาทีก่อน
ยังถามฉันว่าไม่เป็นไรจริงเหรออยู่เลยนะ
ฉันก็แค่ถามเผื่อไว้เท่านั้นเองค่ะ
ถือว่าโชคยังดีค่ะ
คนลงมือพลาดจุดสำคัญไปนิดเดียว
ไม่งั้นคงอาการแย่กว่านี้
มองฉันสิ
แน่ใจนะว่าไม่เป็นไร
ฉันกลัวมากเลย
กลัวว่าจะไม่ได้เจอนายอีก
ซูฮยอน
มีเรื่องอะไรกันเนี่ย
[เราได้รับเบาะแสมาว่า]
[นายจาง พยานหลักในการพิจารณาคดีสดครั้งแรก]
[ของคดีจูอิลโด]
[ได้รับเงินก้อนโตจากผู้พิพากษาคังโยฮันค่ะ]
[กระทรวงยุติธรรม]
ถ้าเขายุยงให้พยานให้การเท็จ
เพื่อแลกกับเงินชดเชย
จะเท่ากับเขาลงมือก่ออาชญากรรมร้ายแรงค่ะ
ที่น่าตกใจกว่านั้นก็คือ
[ตอนนี้พยานจางหายตัวไปค่ะ]
[ไม่ทราบที่อยู่ของพยานหลักจาง]
[กระทรวงยุติธรรมจะสืบสวนและตรวจสอบ]
[อัยการเริ่มการสอบสวน
ผู้พิพากษาคังโยฮัน และข้อสงสัยอื่นๆ ]
[ข้อสงสัยทั้งหมดที่มีต่อ
แผนกพิจารณาคดีสดอย่างละเอียด]
[เพื่อสาวไปถึงต้นตอให้ได้ค่ะ]
[ขอบคุณมากค่ะ]
[คุณจะสืบสวนเขาในข้อหาอะไรครับ]
- เขาทำถึงขนาดนี้เพื่อหยุดเรื่องนี้
[- คุณมีหลักฐานไหมคะ]
[กระทรวงยุติธรรม]
- จริงเหรอคะ
- พูดอะไรหน่อยครับ
- ขอคำถามเดียวครับ
- คุณมีหลักฐานอะไรไหมคะ
- ด้วยข้อหาอะไรครับ
- ขอความเห็นหน่อยค่ะ
คังโยฮัน
กล้าดียังไงมาไล่ตามซูฮยอน
[ก็เลยโมโหขนาดนั้นเหรอ]
ผมรู้ว่าเป็นฝีมือคุณ
ฉันไม่ได้ทำอะไรเพื่อนนาย
ผมจะเชื่อคุณได้ยังไง
นายจะเชื่อไม่เชื่อก็ปัญหาของนาย
คิมกาอน
ต่อไปอย่ามาทำร้ายฉันอีก
อย่าทำอีก
[เราได้รับเบาะแสมาว่านายจาง พยานหลัก]
[ผู้พิพากษาคังโยฮันต้องสงสัยติดสินบนพยาน]
[ในการพิจารณาคดีสดครั้งแรกของคดีจูอิลโด]
[ได้รับเงินก้อนโต]
[จากผู้พิพากษาคังโยฮันค่ะ]
[ถ้าเขายุยงให้พยานให้การเท็จ]
[เพื่อแลกกับเงินชดเชย]
[จะเท่ากับเขาลงมือก่ออาชญากรรมร้ายแรงค่ะ]
[- ที่น่าตกใจกว่านั้นก็คือ]
- ไง แจฮี
[- ตอนนี้พยานจางหายตัวไปค่ะ]
- ฉันกำลังดูอยู่
ทำดีมาก
พี่ ช่วงนี้ไม่ใช้งานฉันหนักไปหน่อยเหรอ
เดี๋ยวฉันก็แจ้งกระทรวงแรงงานหรอก
[- กระทรวงยุติธรรมจะสืบสวนและตรวจสอบ]
- อย่าทำตัวเป็นเด็กขี้แยสิ
[ข้อสงสัยทั้งหมดที่มีต่อ
แผนกพิจารณาคดีสดอย่างละเอียด]
[เพื่อสาวไปถึงต้นตอให้ได้ค่ะ]
[ขอบคุณค่ะ]
รับสิ
นี่ ทำไมมาสายนักล่ะ เรามีปัญหาใหญ่แล้วนะ
ได้ข่าวอะไรจากหัวหน้าบ้างไหม
บ้าไปกันใหญ่แล้ว
เราเพิ่งจะเริ่มกันเองนะ
ลำบากแทบตายกว่าจะมาถึงจุดนี้ได้
ท่านรัฐมนตรีชา
ใครเห็นก็รู้นะคะ ว่าเป็นการพบปะที่ไม่ควร
คุณต้องการอะไร
ผมพอนึกออกว่าคุณได้รับอะไรไป
และใครเป็นคนส่งให้คุณ
แต่แค่นั้นมันพิสูจน์อะไรไม่ได้หรอก
"พิสูจน์" เหรอ
ฟังนะ ผู้พิพากษาคัง
คุณก็รู้เรื่องนี้ดีกว่าใคร
ในศาลแห่งความเห็นของประชาชน
การเล่าเรื่องมันสำคัญกว่าหลักฐาน
ฉันวาดเรื่องราวไว้ให้คุณแล้ว หรือไม่จริง
คุณทรมานคนอื่นและทำให้พวกเขาเจ็บปวด
ไม่คิดว่าวันหนึ่ง
มันจะกลับมาแว้งกัดตัวเองบ้างหรือไง
ผมทรมานพวกเขาเหรอ
ขำบ้าอะไรของคุณ
แหม ผมรู้ว่าทำแบบนี้มันเสียมารยาท
แต่ผมกลั้นไม่ไหวจริงๆ
ก็ไม่ใช่ใครอื่นที่ไหน
แต่ผมดันต้องมาได้ยินจากปากคนอย่างท่าน
จากคนที่เชี่ยวชาญเรื่องการใส่ร้าย
ปลอมแปลง และบีบบังคับ
แต่ผมทำท่าน "ทรมาน" เหรอ ทรมานเนี่ยนะ
ระวังปากหน่อย
ตอนแรกผมกะจะยื่นข้อเสนอให้
แต่อยากทำอะไรก็ทำเลยครับ
ตามสบายเลย
ผมขอตัวนะครับ
ไอ้โรคจิตเอ๊ย
คุณบ้าไปแล้วเหรอ
เดี๋ยวผมจะจัดการเอง
จัดการยังไงล่ะ
น่าอับอายชะมัด
คุณรู้ว่าทุกสายตา
จับจ้องไปที่การพิจารณาคดีสด
แล้วกล้าหลอกทุกคนได้ไง
"หลอก" เหรอครับ
ก็ผู้พิพากษาติดสินบนพยาน
แปลว่าการพิจารณาคดีเป็นเรื่องหลอกลวงน่ะสิ
นั่นเป็นคำกล่าวอ้างฝ่ายเดียว
ก่อนอื่น ให้โอกาสผม
ได้เปิดเผยความจริงเถอะครับ
ความเห็นของสาธารณชน
มีบทบาทสำคัญในการพิจารณาคดี
ปัจจัยหลักไม่ได้มีแค่กฎหมาย
และหลักการทางกฎหมาย
บูมเมอแรงมันจะกลับมาหาคนที่ขว้างมันเสมอ
บางครั้งความเห็นประชาชนก็หุนหันและโหดร้าย
คุณคิดว่าพวกเขาจะอดทนรอ
ขณะที่คุณแก้ต่างให้ตัวเอง
ตามกฎหมายและหลักการหรือไง
ใช่ครับ พวกเขาจะเริ่มปาหินใส่เราทันที
และวิจารณ์เราที่พยายามปกป้องคุณ
ยื่นใบลาออกเดี๋ยวนี้เลย
แล้วตอนนี้ก็พักการพิจารณาคดีสดไปก่อน
ส่งแถลงการณ์ออกไป
ก่อนที่สื่อจะเล่นเรื่องนี้
ได้ครับ
นี่แหละผลของการอวดดีอยู่ตลอด
ผู้พิพากษาคังออกมาแล้ว
- เขามาแล้ว เร็วเข้า
- ไปเร็วพวกเรา
- พูดอะไรหน่อยครับ
- ขอความเห็นหน่อยค่ะ
ช่วยพูดอะไรหน่อยค่ะ
- คุณติดสินบนพยานเหรอคะ
- คุณหลอกพวกเราเหรอครับ
คุณรู้เรื่องการหายตัวไปของจางกีฮยอนไหมคะ
- ขอความเห็นหน่อยครับ
[- ผมต้องบอกเลยนะ]
คังโยฮันน่ะ ต่อให้ไม่มีไฟ
หรือแผ่นสะท้อนแสงก็ดูดีเสมอแหละ
หน้าเขาไม่เคยบวมเลย
[- ผู้พิพากษาคัง]
- เขาไปนวดหน้าทุกวันเลยเหรอ
เขาเทียบท่านประธานาธิบดีไม่ได้หรอกค่ะ
ช่วยไม่ได้ ก็ยีนผมดีน่ะ
อายุปูนนี้แล้ว รูขุมขนหรือริ้วรอยยังไม่มี
แล้วประธานพัคจะทำไงต่อ
คุณบอกว่าโฆษณาทีวีเต็มหมดแล้วไม่ใช่เหรอ
มีตัวตลกอีกหลายคนพร้อมขึ้นเวที
ผมหาคนใหม่ได้ครับ
ผมว่างานโฆษณาเขายังไปได้สวยนะ
นั่นสิ ใครจะไปสนใจเรื่องเนื้อหา
- ขอแค่มีคนดูเยอะๆ ก็พอ
- ให้ตายสิ ถ้ามีคนได้ยินเข้าล่ะ
[ผมจะรับผิดชอบทั้งหมดเองครับ]
[ประกาศจากผู้พิพากษาคัง
ลือว่าอาจเป็นการลาออก]
[ผมทุ่มเททั้งหัวใจและวิญญาณ
ให้กับศาลของเรา]
ผมขอเก็บไว้พูดเมื่อถึงตอนนั้นนะครับ
- แล้วเจอกันครับ
- คุณยอมรับข้อกล่าวหาเหรอครับ
- คุณยอมรับไหมคะ
- ขอความเห็นหน่อยครับ
- พูดอะไรหน่อยค่ะ
- ผู้พิพากษาคัง
- พูดอะไรหน่อยครับ
- นะคะ
โอ๊ย ให้ตาย เขาคิดว่าตัวเองเป็นใครกัน
เป็นซูเปอร์สตาร์หรือไง
หยิ่งอะไรขนาดนั้น
นี่ เราควรทำข่าวคังโยฮันทุกช่องทางเลย
แล้วก็ขึ้นค่าลงโฆษณาด้วย โอเค
ให้ตายสิ คุณนี่หาเงินเก่งจริงๆ
[เขามาแล้ว]
หัวหน้าคะ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะคะ
เราก็ทำงานในแผนกนี้เหมือนกัน
- ผมขอโทษนะ ผู้พิพากษาโอ
- เธอพูดถูกครับ
ถ้าหัวหน้าอยากรับผิดชอบ
ก็ทำด้วยกันเถอะครับ
ให้เราร่วมด้วยนะครับ
พวกคุณไม่มีอะไรต้องรับผิดชอบ
วันนี้ผมไม่ได้มาในฐานะผู้พิพากษา
ผมจะขึ้นเวทีในฐานะจำเลย
ท่านครับ ผู้พิพากษาคัง
กำลังจัดงานแถลงข่าวครับ
เปิดทีวีสิ
[ประกาศสำคัญจากผู้พิพากษาคังโยฮัน]
ผมได้นั่งบนแท่นนี้
เพราะความเชื่อใจและการสนับสนุนจากประชาชน
แต่ว่าในวันนี้
ผมมายืนอยู่จุดนี้ท่ามกลางความสงสัย
[ประกาศสำคัญจากผู้พิพากษาคังโยฮัน]
[ข้อกล่าวหาว่าผมให้เงินพยาน]
[ในคดีน้ำเสียรั่วไหล]
[มันคือ]
เรื่องจริงทั้งหมดครับ
- อะไรนะ
- จริงเหรอ
ว่าแล้วเชียว
- เขาทำแบบนั้นได้ยังไง
- ถ้าเป็นเรื่องจริง...
[ผมขอโทษจากก้นบึ้งของหัวใจครับ]
[แถลงข่าวสดของผู้พิพากษาคังโยฮัน]
ผู้พิพากษาคังไม่ได้ทำอะไรผิดครับ
อ้าว พยานคนนั้นนี่นา
- นั่นพยานใช่ไหม
- ใช่เขาเหรอ
[ประกาศสำคัญจากผู้พิพากษาคังโยฮัน]
ทุกอย่างที่ผมพูดในศาลเป็นความจริงครับ
อย่างที่ทุกคนทราบ
จูอิลโดยอมรับว่าผมแจ้งให้เขารับรู้แล้ว
[ประกาศสำคัญจากผู้พิพากษาคังโยฮัน]
[ผมได้รับแจ้งแล้วจริงครับ]
[ผมขอโทษครับ]
ผู้พิพากษาคังสงสารผมเพราะผมถูกไล่ออก
ที่เอาเรื่องนี้มาเปิดเผย
เขาสงสารลูกๆ ผม
ที่กำลังจะโดนไล่ไปอยู่ข้างถนน
เขาถึงได้ช่วยเราไว้ครับ
[ใบแจ้งปลดจากตำแหน่ง]
พวกคุณจะตรวจสอบดูก็ได้
[วันที่ 31 เมษายน สามร้อยล้านวอน]
แต่เขาโอนเงินให้ผม
หลังจากที่ผมโดนไล่ออกแล้ว
[วันเลิกจ้าง: 28 เมษายน]
เขาแวะมาหาผมหลังการพิจารณาคดี
ว่าผมโดนปฏิบัติไม่ดีหรือเปล่า
[แถลงข่าวสดของผู้พิพากษาคังโยฮัน]
[และช่วยผมเพราะรู้สึกแย่
กับเรื่องที่เกิดขึ้นครับ]
[แบบนั้น...]
[ใบแจ้งปลดจากตำแหน่ง]
ถือเป็นอาชญากรรมด้วยเหรอครับ
เรื่องเข้าใจผิดนี่นา
ไม่ใช่หรอกครับ
[ใบแจ้งปลดจากตำแหน่ง]
ความไว้ใจคือสิ่งสำคัญของการพิจารณาคดี
ไม่ว่าเจตนาของผมคืออะไร
ผมก็ทำบางอย่างให้ผู้คนสงสัย
ใจเย็นไว้นะครับ
ผมอยากขอให้ประชาชนเป็นผู้ตัดสินครับ
ผมอยากถามเหล่าประชาชนว่า
[แต่งตั้งคังโยฮันเข้ารับตำแหน่งใหม่]
พวกเขาจะเชื่อใจผมหรือเปล่าครับ
[ถ้าคุณคิดว่าผมผิด ให้กดปุ่มสีแดง]
[แต่หากไม่ใช่ ให้กดปุ่มสีขาวครับ]
[คุณจะเลือกตัวเลือกไหน]
หากพวกคุณไม่ไว้วางใจผมอีกแล้ว
[แต่งตั้งคังโยฮันเข้ารับตำแหน่งใหม่]
ผมก็จะลาออก
จากการเป็นผู้พิพากษาเดี๋ยวนี้ทันทีครับ
[แถลงข่าวสดของผู้พิพากษาคังโยฮัน]
[กำลังเปิดลงคะแนน]
[แต่งตั้งคังโยฮันเข้ารับตำแหน่งใหม่]
[ดีเค คุณจะเลือกตัวเลือกไหน]
[ดีเค 2.87 ล้าน]
[ดีเค 3.01 ล้าน]
[3.37 ล้าน]
[4.02 ล้าน]
[ผู้ลงคะแนนเสียง 4.2 ล้านคน]
[ผลลัพธ์ ไม่มีความผิด]
อะไรกัน
[ผู้ลงคะแนนเสียง 4.2 ล้านคน ไม่มีความผิด]
ถ้าหากนี่คือคำตัดสินของพวกคุณ
ผมก็จะปฏิบัติตามครับ
ขอบคุณทุกท่านมากครับ
[ผู้ลงคะแนนเสียง 4.2 ล้านคน ไม่มีความผิด]
[ถ้าเช่นนั้น]
เพื่อเปิดโปงความจริง
ที่ผู้มีอำนาจพยายามปกปิด
ผมยอมเดิมพันด้วยทุกอย่างที่มีครับ
ขอเชิญทุกท่านดูครับ
[การก้าวกระโดดครั้งใหม่สำหรับประชาชน
บ้านในฝันที่กลายเป็นจริง]
[มูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
[บ้านในฝันที่เต็มเปี่ยมไปด้วยความสุข]
[ขอเชิญมาที่บ้านในฝัน]
[มูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
[มูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม
กำลังเปิดรับบริจาค]
ให้กับโครงการ "บ้านในฝัน"
แต่ผมได้รับเบาะแสว่าเงินทั้งหมด
ถูกนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นครับ
นี่คือบุคคลสำคัญ
ที่อยู่เบื้องหลังโครงการนี้ครับ
[มูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
[ซอจองฮัก
ประธานมูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
[ฮอจุงเซ ประธานาธิบดี]
[ชาคยองฮี รัฐมนตรีกระทรวงยุติธรรม]
[พัคดูมัน ประธานบริษัทซารัมมีเดีย]
[มินยงชิก ประธานมินโบกรุ๊ป]
เดี๋ยวก่อน นี่มัน...
ไม่ใช่โฆษณาสิวะ ไอ้โง่ เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
มาดูกันครับว่าเงินบริจาคของทุกท่าน
ถูกนำไปใช้ทำอะไร
[มูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
และจุดประสงค์ที่แท้จริง
เบื้องหลังโครงการนี้คืออะไร
ผมจะชดเชยให้ทุกคน
ที่ส่งเบาะแสมา ด้วยเงินของผมเองครับ
นี่คือคำสัญญาของผม ขอบคุณทุกท่านครับ
[มูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม
ถูกสงสัยว่ายักยอกเงิน]
เฮ้ย เลขาพัค
[The Devil Judge]
[ขอขอบคุณนักแสดงจองแจซอง
ที่มาร่วมเป็นนักแสดงรับเชิญ]
[ในเมื่ออยู่ริมหน้าผาแล้ว]
[อย่างน้อยผมก็ควรได้สนุกบ้างสิ]
คุณดูประหม่านะ
ผมจะจัดการเรื่องนี้เอง
มันเป็นแค่การคาดเดาที่ไม่มีมูลนี่คะ
[การแบ่งแยก เราต้องเขย่าขวัญพวกเขา]
[คุณเปิดศึกกับประเทศชาติแล้วนะครับ]
นี่คือสงคราม
[คู่รักเจ้าของร้านอาหารเสียชีวิต
หลังตกเป็นเหยื่อแก๊งต้มตุ๋น]
[เรามีแหล่งข่าวผู้กล้าหาญครับ]
นี่คือเรื่องของพ่อแม่ผู้พิพากษาคิมกาอน
ระวังคำพูดหน่อย
[คงประทับใจกับการตัดสินคดีฉ้อโกง]
[ที่ทำให้พ่อแม่นายต้องตายน่าดูเลยสินะ]
คุณจะต้องทรมานไปจนวันตาย
[คุณอยากให้ผมเป็นบ้าหรือไง]