♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 15=
Putri Agung.
Kau begitu yakin Bibi Tian
adalah pencuri.
Apakah kau memiliki bukti?
Xiaoman, bawa orangnya kemari.
Baik.
Berlututlah.
Hamba memberi salam pada Tuan Besar,
Nyonya, Putri Agung, Nona.
Bukankah kau Jiao Xing,
anak angkat Bibi Tian?
Yang menyajikan teh
di ruang baca Ayah.
Iya.
Jiao Xing, ceritakan semua
yang kau tahu.
Ada Putri Agung di sini,
tak perlu takut.
Sejak kecil, orang tuaku sudah
meninggal dan hidup sebatang kara.
Ketika pertama kali
masuk ke kediaman,…
…sering ditindas oleh orang lain.
Bibi Tian mengasihaniku.
Dia tak hanya membantuku
membalas orang-orang itu,…
…dia juga mengangkatku sebagai
anak angkat dan selalu membantuku,…
…juga berjanji akan menikahkanku
dengan keluarga yang baik.
Kupikir Bibi Tian memperlakukanku
dengan tulus.
Tak disangka tujuan akhirnya…
…adalah demi menggunakanku untuk
mencuri barang di kediaman.
Jiao Xing, aku memperlakukanmu
seperti anak perempuanku.
Bisa-bisanya kau tak
tahu berterima kasih.
Kau tak takut akan karma?
Diam.
Beraninya kau!
Terus katakan.
Bibi Tian kecanduan judi.
Kemudian dia terlalu sering berjudi
dan hanya kalah tak pernah menang.
Dia berutang di mana-mana.
Demi menutupinya,
saat Nona tak berada di kediaman,…
…dia diam-diam menjual banyak
barang berharga milik Nona.
Kemudian, karena takut sudah
berlebihan melakukannya…
…dan diketahui orang,
dia memikirkan cara lain.
Ada banyak orang di luar
yang rela mengeluarkan uang…
…untuk membeli informasi
dari kediaman kita.
Dia memaksaku…
…mencuri dokumen resmi
dari ruang baca Tuan Besar…
…untuk dijadikan uang.
Kau omong kosong.
Jika aku tak mematuhinya,…
…Bibi Tian akan menikahkanku
dengan putra dungunya.
Benar-benar keterlaluan.
Kenapa kediamanku bisa membesarkan
budak sepertimu?
Selain ini, apa ada hal lain?
Bibi Tian.
Nyonya selalu baik denganmu.
Kau malah memakai cara ini
membalas kebaikan Nyonya kepadamu?
Kalau mau kubilang,
kau benar-benar tak berperasaan.
Kau… Kau sudah di usia ini.
Bagaimana bisa melakukan
hal seperti itu?
Cepat, cepat seret keluar.
- Baik.
- Cepat.
Cepat pergi.
Berdirilah.
Nyonya.
Sungguh malang nasib Keluarga Li.
Jika bukan Putri Agung mengetahui
hal ini hari ini,…
…kelak pasti akan terjadi malapetaka.
Miaorong.
Begitu banyak hal yang
terjadi di kediaman.
Kau benar-benar membuatku
tak bisa berkata.
Paman Li.
Sudahlah.
Mulai hari ini,…
…Putri Agung yang akan mengambil
alih masalah pelayan.
Kebiasaan Kediaman Li juga
harus dibersihkan.
Putri Agung.
Putri Agung sungguh cerdik.
Sudah mengambil alih
posisi pengurus rumah,…
…tampaknya hatimu saat ini
sangat memiliki rasa pencapaian, 'kan?
Mengingat kau dan suamiku
berteman sejak kecil,…
…aku tak ingin berselisih denganmu.
Namun, Nona Gao sudah boleh berhenti.
Jangan terus menginjak
batasan kesabaran orang.
Putri Agung.
Kau begitu tegas
dan penuh dengan kekuatan.
Aku tak berani mengatakan
"Tidak" di depanmu.
Kau begitu cepat sudah
unggul di kediaman.
Mungkinkah suatu hari saat kau
tak senang denganku,…
…kau akan mengusirku seperti
mengusir Bibi Tian?
Kau yang menjalani jalan sendiri.
Kau yang menjaga harga dirimu.
Apakah kau mau tinggal atau tidak,…
…tergantung pada
apa yang kau lakukan.
Nona.
Tuan Muda sudah datang.
Kak Qian, kau sudah kembali.
Barusan…
Aku sudah tahu apa yang
terjadi barusan…
…juga mendengar apa yang kau
katakan dengan istriku.
Aku hanya tak menyangka
di belakang orang,…
…kau memakai sikap seperti itu
menghadapi Putri Agung.
Bukan seperti itu, Kak Qian.
Aku selalu ingin berteman dengannya.
Namun, Putri Agung, dia…
Dia selalu melawan
dan waspada padaku.
Bukankah karena pengajaranmu salah,…
…kau marah dan melampiaskannya
pada Putri Agung?
- Bagaimana aku berani, Qian…
- Kulihat kau sangat berani.
Kak Qian.
Apakah Rong'er sekarang di matamu
terlihat begitu rendah?
Mungkin kau sudah lama seperti ini,…
…hanya saja aku tak pernah
melihatmu dengan jelas.
Kak Qian.
Miaorong, menangis terlalu banyak
akan menyakiti tubuhmu.
Sejak kecil, Kak Qian tak pernah…
Tak pernah memperlakukanku
dengan sikap ini.
Dia sudah menikah.
Sudah memiliki wanita yang
ingin dia lindungi.
Tidak.
Dia tidak seperti ini.
Dia hanya terpesona sementara
oleh Jiang Baoning itu.
Suatu hari…
Suatu hari dia akan tahu…
… siapa wanita terpenting
dalam hidupnya.
Apa benar-benar tak berencana
memanggilnya masuk?
(Pembukuan)
Adikku ini memang keras kepala.
Setelah mengetahui sifat asli
ibu asuhnya,…
…dia juga sangat terpukul.
Dia memihak ibu asuhnya
dan mengingat kebaikannya.
Adikmu adalah anak yang
penuh kasih sayang.
Namun, dia harus tahu
menilai mana yang benar dan salah.
Jika dia kelak dimanfaatkan orang,
dialah yang akan menderita.
Iya, istriku benar.
Anak ini memang harus
berdiri di luar lebih lama.
Panggil Nona masuk.
Baik.
Nona.
Kenapa diam di sini?
Ada yang ingin dikatakan
kakak iparmu.
Cepat masuk.
Kakak Ipar.
Kakak Ipar, aku bersalah.
Hari ini aku tak tahu etika
dan menyinggungmu.
Mohon kau jangan marah lagi,
melihat aku mengakui kesalahanku.
Aku juga tak benar-benar marah.
Sungguh?
Aku mengetahui dari suamiku,…
…adik ipar sangat hebat
dan berbakat dalam seni bela diri.
Hanya tak sengaja ditipu oleh
orang yang dekat denganmu.
Kakak Ipar, aku tak akan
melakukannya lagi.
Kakak Ipar benar-benar berpikir
aku seseorang yang berbakat?
Kau tak merasa aku aneh
karena suka memakai pakaian pria?
Ini… Apa yang aneh?
Dulu saat aku di istana…
Kakak Ipar.
Bagaimana kau bisa
menyukai kakakku?
Bagaimana dia bisa layak untukmu?
Sebenarnya aku tak bersedia,
aku ini diculik ke sini.
Sungguh?
Kuberi tahu padamu.
Sejak kecil kakakku
sudah keras kepala.
Harus mendapatkan apa yang dia mau.
Dia tak akan pernah melepaskan
barang yang di tangannya.
Tak disangka dia menindasmu.
Kakak Ipar, kau tunggu.
Aku akan mengajarinya.
Li Qian.
Li Dongzhi.
Kak.
Jika tak mengusirmu, kau mau
mengatai kakakmu di sini?
- Keluar.
- Kakak Ipar.
Dong…
Tukang onar.
Kudengar bahwa kau diculik, ya?
Juga bukan.
- Kau tak bersedia menikah denganku?
- Bukan.
Berdiri di sana.
- Katakan dengan jelas.
- Dengarkan aku.
Jiang Baoning, katakan padaku
dengan jelas.
Baik.
Kau harus memberiku
penjelasan hari ini.
Kakak tak pernah
tertawa seperti ini.
Jiang Baoning, kemari.
Sepertinya bukan hal yang buruk,
aku memiliki Kakak Ipar.
Para pelayan ini dipilih
dengan ketat olehku…
…sesuai dengan persyaratan
Putri Agung.
Meski kediaman tiba-tiba
menjual banyak orang,…
…namun, begitu pelayan ini bekerja,…
…hanya perlu diajari setengah hari,
maka mereka semua akan berguna.
Mencari Nona Dong memang tak salah.
Bukankah aku juga ingin
tampil baik di depan Putri Agung?
Putri Agung, pilihlah dengan baik.
Catat nama mereka di daftar
begitu kau memilihnya.
Aku percaya pada orang
pilihan Nona Dong.
Yang bisa diantarkan kepadaku,
mana ada yang tak baik.
Kebetulan kediaman kekurangan
orang, terima semuanya saja.
Baiklah.
(Berbudi luhur)
Tidak mencuri.
Tidak ada pertengkaran di kediaman.
Tidak boleh minum arak
tanpa izin.
Tidak boleh berkumpul untuk berjudi.
Masing-masing harus menjaga
tanggung jawabnya sendiri.
Ada batas dalam
hadiah dan hukuman.
Yang bekerja selama lima tahun
akan dinaikkan gaji dua kali lipat.
Bagi yang rajin dan setia…
…akan dibebaskan dari
perbudakan setelah 10 tahun.
Putri Agung memang hebat.
Dia diajar dengan baik di istana.
Kudengar bahwa Putri Agung membuat
aturan rumah baru.
Meminta setiap pelayan
untuk menghafalnya.
Setiap sebulan harus
melakukan penilaian.
Jika gagal, akan dikeluarkan
dan tak dipekerjakan lagi.
Lihat dia membuat
aturan seperti ini,…
…juga tak takut menambah
kekacauan di rumah.
Ini sudah berbeda sekarang.
Keluarga Li bukanlah bandit
yang mendominasi lagi.
Memang harus membuat aturan.
Kalau tidak, bagaimana bisa
menakuti bawahan?
Oh ya.
Lalu, kau.
Ada apa?
Jangan terus berpikir memindahkan
semua perhiasan ke kepalamu.
Lihat perhiasan di kepalamu.
Kau tak takut lehermu terkilir?
Aku tak tahu, mau apa?
Aku senang, kau tak
bisa mengurusku.
Aku…
Kau… Belajarlah dari Putri Agung.
Apa aku salah?
Lihat bagaimana dia
mengelola rumah ini.
- Orang-orang ini cocok denganku.
- Memberi salam pada Putri Agung.
Akhirnya lega.
Putri Agung Jianan.
Sikap bawahan ini, bukankah
sudah terlalu cepat berubah?
Bagaimanapun, Nona dulu
adalah setengah majikan mereka.
Sekarang bertemu, bahkan tak menyapa.
Nyonya.
Ini uang simpanan bulan ini.
Simpan baik-baik.
(Uang Kertas)
Miaorong.
Kenapa lebih tiga ratus tael
dari bulan lalu?
Nyonya.
Selain yang pantas Anda dapatkan,…
…sisanya kuberikan untuk
menghormati Anda.
Anak yang baik.
Terakhir kali, masalah kita hampir
dirusak oleh Bibi Tian.
Jika bukan karena Anda
bertindak tegas,…
…hal itu sudah terungkap.
Orang-orang kita sudah
dikeluarkan oleh Jiang Baoning.
Jika Paman Li tahu,
maka jalur uang kita akan terputus.
Jangan bahas lagi.
Sejak Jiang Baoning mengambil alih,…
…Tuan Besar hari demi hari
semakin meremehkanku.
Setiap hari memuji kepintarannya.
Selalu mengataiku dungu.
Kulihat Jiang Baoning datang kemari
untuk melawanku.
Nyonya.
Paman Li dan Kak Qian adalah pria.
Mana tahu apa-apa tentang
masalah rumah.
Namun, sekarang uang di kediaman
sangat menipis.
Nyonya.
Anda harus membuat rencana
jangka panjang untuk keluarga ini.
Uang yang diterima sekarang
hanyalah keuntungan kecil.
Miaorong.
Apa kau punya cara lain
untuk menghasilkan uang?
Nyonya.
Jika Anda bisa memercayaiku,
aku punya cara lain.
Tentu saja percaya padamu.
Kau paling pintar.
Aku paling tenang menyerahkan
semua kepadamu.
Terima kasih Nyonya
telah menerimaku.
Paman.
Miaorong.
Paman sudah lama tak
mengurus kediaman…
…karena memercayaimu.
Tak disangka, kau berkolusi dengan
pelayan untuk menggelapkan uang.
Sebelum Tuan Besar mengetahuinya,…
…segera hentikan.
Kalau tidak, tunggu saja diusir
dari kediaman.
Paman.
Semua yang kulakukan sekarang
bukan karena keegoisanku.
Aku demi kebaikan Keluarga Li.
Aku tahu Anda tak bisa mengerti
perjuanganku sekarang.
Anda tunggu saja.
Aku pasti akan menggunakan
fakta untuk membuktikan…
…bahwa akulah yang paling
banyak membantu Keluarga Li.
Miaorong.
Apakah kau cemburu pada Putri Agung…
…karena Tuan Muda menikahi
Putri Agung dan meninggalkanmu?
Paman.
Apakah Miaorong di hatimu
begitu berambisi?
Anda telah lama mengikuti Paman Li.
Anda tahu rencana Paman Li.
Kak Qian brilian.
Bagaimana dia bisa selamanya
di Bingzhou yang begitu kecil?
Paman.
Percayalah padaku.
Kapan Miaorong mengecewakanmu?
Kau mau membuat organisasi ilegal?
Kak Lin.
Hanya melalui organisasi ilegal…
…baru bisa mendapatkan
uang yang stabil.
Kak Lin.
Aku biasanya
jarang memohon bantuanmu.
Kau juga tahu.
Sejak Putri Agung menjadi
pengurus rumah,…
…semuanya adalah orang dia.
Setiap gerakanku dibatasi.
Jika terus seperti ini,
Kediaman Li yang begitu besar…
…tak akan ada tempat untukku lagi.
Paman adalah orang
yang berperasaan.
Apa yang kau khawatirkan
tak akan terjadi.
Kak Lin.
Berdasarkan senioritas, kau
adalah putra sulung di kediaman.
Namun, sekarang kau malah melakukan
pekerjaan para pelayan di sini.
Membantu Paman Li dan sepupu
untuk mengelola urusan umum.
Mungkinkah kau benar-benar bersedia
hidup seperti ini?
Sebenarnya…
Miaorong merasa sudah
saatnya Kak Lin…
…merencanakan masa depanmu.
(Mengikuti yang terbaik)
Dari mana asal layang-layang ini?
Nyonya, Nona.
Itu adalah Nona?
Iya.
Kenapa dia memanjat begitu tinggi?
Li Dongzhi.
Kau… Kau turun!
Ibu.
Apa kau ingin menghancurkan
atap rumah kami?
Cepat turun!
Kalau tidak, aku tak akan
mengampunimu.
Cepat! Apa kau dengar?
Kau… Kau masih berani lari?
Jangan lari!
Nona cepat turun.
Berhenti, kembali!
Nyonya.
Kau… Turun.
Cepat.
Berhenti.
Mau lari ke mana lagi?
- Layang-layangku.
- Masih bermain?
Berhenti. Lihat dandananmu.
- Ibu, biar kubantu mengurus rambutmu.
- Ini semua karenamu.
Apa kau ingin membuat
ibumu kelelahan?
Kuberi tahu padamu, segera.
Pelayan, cepat bawa dia
berganti pakaian wanita.
- Baik.
- Kau mau membuatku lelah.
- Nona.
- Kau masih berani lari?
Berhenti.
Hari ini bahkan jika Kak Li
tak menemuiku,…
…aku juga mau mencari kesempatan
untuk mengajak Kak Li minum.
Sebelumnya saat menghadiri
pesta pernikahan,…
…untungnya Kak Li membantu.
Aku bersulang pada Kak Li.
Kak Cai sudah segan.
Kak Cai, kau mahir dalam berhitung,…
…uang militer masuk
dan keluar dari tangan Kak Cai.
Aku hanya mengurus pekerjaan rumah,
namun, sudah merasa begitu sulit.
Kelak perlu meminta ajaran
dari Kak Cai.
Kak Li, hari ini mencariku,
bukan hanya untuk minum, 'kan?
Hari ini, aku mencari Kak Cai…
…untuk membahas bisnis
yang menguntungkan.
Coba katakan.
Aku ingin mengambil gaji militer
ke organisasi ilegal…
…agar menghasilkan lebih banyak uang.
Itu adalah gaji militer.
Peluang besar ini ada di sini.
Asalkan Kak Cai mau membantu,…
…dalam beberapa hari, perak dalam
jumlah tak terhitung…
…akan mengalir ke kantong Kak Cai.
Masa depan Kak Cai
pasti tak terbatas.
Nyonya.
Ini total dua puluh ribu tael perak.
Silakan Nyonya lihat.
Begitu banyak?
Kau juga tahu toko uang kami…
…biasanya menghasilkan uang saku
untuk para Nyonya dan Nona.
Nyonya pandai menghasilkan uang.
Seluruh Kota Bingzhou tahu
Anda mahir berbisnis.
Ini hanya uang muka.
Lebih banyak uang akan masuk nanti.
Masih ada lagi?
Kenapa? Tak mau menghasilkan uang?
Tentu saja.
Nyonya, jika Anda tak bisa,
aku akan menanyakan Keluarga Dong.
Aku tak bisa?
Bahkan jika kau memberiku
gunung emas dan gunung perak,…
…aku juga bisa melakukannya.
Kalau begitu, aku akan
menganggap Nyonya setuju.
Ayo, menyingkir.
Dong Dong.
Kak Shanhu.
Kau mau ke mana?
Aku baru menyelesaikan
bisnis di tokoku.
Sekarang berencana untuk
mengunjungi Paviliun Qin Fang.
Paviliun Qin Fang?
Paviliun terbesar di Bingzhou?
Kau ini.
Masih muda,
namun, tahu banyak hal.
Kau juga tak beberapa
tahun lebih tua dariku.
Kenapa memperlakukanku
seperti anak kecil?
Kak Shanhu.
Aku tak pernah minum arak.
Bagaimana kalau kau membawaku
melihat dunia?
Tidak boleh.
Jika ibumu tahu,
dia akan menghabisiku.
Jangan khawatir, Kak Shanhu.
Ibuku tak bisa mengendalikanku.
Ayo.
(Paviliun Qin Fang)
Baik, taruh di sini.
Nona Pertama, kau akhirnya datang.
Pengurus Zhang masih menunggu
untuk melapor ke Anda.
Ini Tuan Muda dari mana?
Terlihat begitu tampan.
Ini…
Sepupuku yang datang dari jauh.
Baru pertama kali ke Bingzhou,
aku membawanya untuk bermain.
Dong Dong.
Aku akan memeriksa pembukuan
sebentar di atas.
Kau seorang diri di sini,
tak apa-apa, 'kan?
Kak Shanhu pergi bekerja,
jangan khawatirkanku.
Ayo Nona Pertama.
Tuan Muda.
Pertama kali melihatmu.
Mau kutemani?
Tak perlu.
Tuan Muda.
Mau ke mana?
Jangan pergi.
Jangan pergi, Tuan Muda.
Kulitmu bagus sekali.
Lebih lembut dari kami.
Biar kulihat.
Tak berani dibandingkan
dengan kalian.
Begitu tampan.
Dia malu.
Pergilah semuanya.
Begitu murah hati.
Ayo kita ke atas.
(Qing An)
Kau pertama kali datang ke sini?
Iya.
Tak untuk minum saja, 'kan?
Ayo.
Duduk.
Kak.
Semuanya ada pertama kalinya,…
…aku bisa memahami
suasana hatimu saat ini.
Ayo.
Karena kau bukan datang
hanya untuk minum,…
…maka tak boleh memperlakukan
sendiri dengan buruk.
Minumlah.
Lihat.
Wanita berbaju merah
dan wanita berbaju kuning.
Mana yang lebih cantik menurutmu?
Merah.
Pandai menilai.
Wanita berbaju merah
yang terkenal di sini.
Orang yang paling cantik.
Indah bagai giok, putih bagai salju.
Wajah bagai bunga,
postur bagai pohon willow.
Maju.
Cantik, 'kah?
Cantik.
Ca… Cantik.
Kalau begitu, mendekatlah.
Lihat lebih jelas.
Lihat.
Sudah kulihat jelas.
Kak, kenapa di saat penting,
kau malah mundur?
Jarang wanita cantik tertarik.
Kak.
Apakah wanita berbaju merah cantik?
Cantik.
Apakah kau tahu dia
sudah ada yang punya?
Sudah ada yang punya?
Dia itu wanitaku.
Kau yang seperti ini
berani memikirkannya?
Karena ini di rumah bordil,
kenapa kita tak boleh melihat?
Iya.
Kau terlalu mendominasi.
Gawat.
Habislah kalian.
Tak tahu diri.
Pengawal!
Saudaraku.
Ayo.
- Kak.
- Dia memukulku, cepat kejar!
- Kejar.
- Jangan lari.
- Ayo.
- Berhenti.
Berhenti! Jangan lari!
Sini.
Cepat.
- Berhenti.
- Minggir.
Berhenti.
Minggir.
Jangan lari.
Ayo.
Mohon menyingkir.
Di mana?
Kemari.
Jangan sampai dia lari, cepat kejar.
Tanghulu.
Di sana.
Kejar.
Cepat kejar.
Cepat.
Ayo.
Di sana.
- Berhenti.
- Larilah.
Kenapa diam? Pukul dia.
Ayo.
Menyingkir.
Cepat kejar.
Kejar.
(Pemandian)
Kau…
Kenapa kau membawaku ke sini?
Di sini banyak orang
dan uap airnya besar.
Mereka pasti tak bisa
menemukan kita.
Tidak.
- Lebih baik aku sembunyi di luar.
- Kak.
Ayo.
Di sini.
Apakah kau gila?
Jika tak mandi, segera keluar.
Kak, tidak ada.
Harusnya tak di sini.
Bagaimana kalau kita keluar dulu?
Siapa yang mau melihatmu?
Menjijikkan sekali.
Maaf, aku lupa.
Sudah pergi.
Apa yang kau lakukan?
Mandi.
Baru berkeliling seharian,
bukankah ini sekalian mandi?
Ayo bersama.
Aku tak perlu.
Jangan, lihat mukamu sudah memerah.
Ayo mandi bersama.
Jangan sampai terkena
serangan panas. Cepat lepas bajumu.
Aku terluka.
Tak boleh mandi, terkena air.
Kau mandi saja.
Aku juga tak mandi lagi.
Yang pernah berjuang bersama
adalah saudara.
Tunggu aku.
Bagus.
Hebat.
Baoning, kau baik-baik saja?
Tak apa-apa, hanya anak kecil
tak sekuat itu.
Kenapa jalanan begitu
ramai hari ini?
Pada hari pertama setiap bulan,
ada pasar malam di jalan.
Ini tradisi yang tak pernah
berubah di Bingzhou.
Kebetulan aku libur hari ini.
Berpikir ingin mengajakmu
keluar untuk bersantai.
Beberapa hari ini, membiarkanmu
menangani tugas di rumah,…
…sudah merepotkanmu.
Sudah tahu sesulit apa aku?
Terus?
Begitu banyak orang yang melihat.
Ayo ke depan sana.
Ayo.
Kak, maaf hari ini.
Merusak rencanamu untuk mencoba.
Jangan mengejekku.
Ayo.
Namaku Li Dongzhi.
Umurku 19 tahun ini.
Kulihat muka dan cara berpakaianmu,
kau bukanlah orang sini, 'kan?
Qing An.
Pengusaha antara Negara Yongqing
dan Negara Mu'an.
Ayahku dari Negara Yongqing.
Ibuku dari Negara Mu'an.
Aku lebih tua beberapa tahun darimu.
Begini, kau panggil aku Kak An saja.
Apakah Kak An memiliki istri?
Saat ini di masa-masa sulit,
aku sendirian berkelana.
Tidak ada yang perlu kutanggung.
Kenapa repot-repot menambah
orang menanggung kesulitanku?
Apa kau tak ingin memiliki
penerus usahamu?
Ini semua hal material.
Tak dibawa saat lahir maupun mati.
Manusia hidup, walaupun kaya,
cuma makan tiga kali sehari.
Di antara kamar luas, juga hanya
tidur di ranjang tiga kaki.
Anak-anak dan cucu-cucu itu,…
…hanyalah orang yang mengabadikanmu
di aula leluhur.
Aku sudah menjadi tanah.
Untuk apa peduli dengan hal itu?
Kau benar.
Begitu mendengar
kata-kata Kak An,…
…aku merasa sayang
karena baru kenal.
Kenapa? Kau juga tak ingin menikah?
Iya.
Ibuku mendesakku untuk
menikah setiap hari.
Aku tak ada pemikiran tentang ini.
Pada akhirnya aku membangkang.
Selain itu, aku merasa
diriku masih muda.
Masih ada banyak hal penting
untuk dilakukan.
Jika aku menikah, bukankah itu
berarti diikat di rumah…
…dan tak bisa ke mana-mana?
Ibumu memintamu menikahi
harimau betina?
Setiap hari menguncimu di rumah.
Kita pria jantan.
Bahkan jika sudah menikah,…
…bagaimana bisa ditahan di rumah
dan membuang-buang waktu?
Iya.
Di masa lalu,…
…nelayan akan menggunakan
kertas berwarna sebagai layar.
Meletakkan lilin di atasnya
sebagai persembahan.
Lalu taruh di laut
dan biarkan ia berlayar.
Memakai ini untuk berdoa kepada
Dewa Laut untuk keselamatan.
Dulu aku selalu berpikir
bukankah ini agak takhayul?
Namun, aku sekarang sudah mengerti.
Aku rela memohon kepada semua Dewa.
Hanya berharap kekasihku selamat.
Lampu apung.
Karena kau bisa menanggung
berkat Dewa,…
…maka berkati Negara Mu'an
damai dan tak ada perang.
Juga memohon semua kekasih
bersama selamanya…
…dan tak pernah berpisah.
(Bayangan bambu di cuaca sejuk)
Jamuan ulang tahun Nenek Dong.
Keluarga Dong baru mengantarkannya.
Katanya akan adakan
jamuan di Kediaman Dong…
…dan mengundang banyak tamu.
Jika kau tak ingin pergi,
carilah alasan apa pun.
Namun, Dong Shanhu sangat
membantu keluarga kita.
Jamuan ulang tahun ini,
tak enak jika aku tak pergi.
Lagi pula, aku sudah mengirim surat
untuk memberi tahu aku akan pergi.
Jika kau merasa tak nyaman,
aku bisa menemanimu.
Acara itu dihadiri banyak wanita.
Betapa tak pantasnya
jika kau pergi.
Jangan cemas, aku bisa mengatasinya.
Putri Agung, Nyonya mengirim
orang untuk melaporkan ini.
Saat jamuan Nenek Dong,
mohon Anda membawa Nona bersama.
Ibu tak pergi?
Ibuku adalah yang paling
tak tahan dengan acara seperti ini.
Dia memintamu membawa Dongzhi.
Kulihat ingin mengambil
kesempatan ini…
…untuk menemukan beberapa pria
yang cocok untuk Dongzhi.
Tak masalah membawa Dongzhi,
seni bela dirinya bagus.
Jika kau dalam masalah,
dia masih bisa mengatasinya untukmu.
Mana ada kakak sepertimu.
Dong Dong adalah adik kandungmu.
Dia memang sudah di usia
untuk menikah.
Jika benar-benar bertemu
pria yang cocok,…
…kau sebagai Kakak Ipar harus
membantu perjodohannya.
Tak mau pergi.
Dong Dong.
Kau adalah sepotong daging
yang jatuh dari Ibu.
Jika bukan orang yang rabun itu,
memandang rendah Ibu,…
…untuk apa aku memohon Kakak Iparmu
untuk membawamu?
Jika dia membawamu ke sana,…
…bukankah mak comblang
akan menyisakan yang baik untukmu?
Bukan, karena kau tak bisa
terbiasa dengan acara seperti ini,…
…kenapa aku harus pergi?
Selain itu, sudah kubilang aku
tak mau menikah.
Kau masih tak mau menikah?
Kau pikir dirimu masih muda?
Saat kau mau menikah,…
…kau pikir yang baik itu masih
akan mengantri untuk kau pilih?
Kuberi tahu kau, hari ini…
…kau harus pergi
apa pun yang terjadi.
Jangan diam di sana.
Cepat bawa Nona untuk
berganti pakaian.
- Tak mau.
- Baik.
- Nona.
Aku akan mati di depanmu.
Li Dongzhi.
Baiklah.
Aku akan menggantinya.
Masih tak pergi?
Ayo, Nona.
Biar kulihat.
Mengenakan pakaian wanita
langsung begitu cantik alami.
Sama sekali tak lebih buruk
dari para Nona pejabat itu.
Lihat wajahmu ini.
Ayo, duduk.
Ibu harus merapikannya untukmu.
Ayo, bawakan krim pembersih yang
dihadiahkan Putri Agung.
Kuberi tahu padamu.
(Toko Yuni)
Krim pembersih dari Toko Yuni
dipakai oleh keturunan kekaisaran.
Ibumu tak tega memakainya.
Hari ini, Ibu akan mendandanimu.
- Ibu.
- Ayo.
Bukankah sia-sia menggunakan hal
yang begitu baik di wajahku?
Siapa bilang itu sia-sia?
Itu yang paling cocok
untuk wajah putriku.
Ibu akan mendandanimu lebih cantik
daripada para Nona pejabat itu.
Ayo berbaliklah.
Sudah kubilang.
Tidak mungkin putri yang
kulahirkan itu jelek.
Memang barang yang dipakai
Putri Agung adalah yang terbaik.
Biarkan Ibu melihat wajah kecilmu.
Benar-benar cantik alami.
Biar kuberi tahu padamu.
Sebelum akhir tahun,…
…carikan pria dengan latar belakang
keluarga yang sama untuk dinikahi.
Kau mendengarnya?
Dengarkan Ibu.
Putriku begitu cantik alami.
Menurut Ibu, tak lebih buruk
dari Putri Agung dan Tuan Putri.
Jarang Dongzhi berpakaian
begitu cantik.
Coba jalan untuk Ibu lihat.
Ayo.
Cepat berhenti.
- Ada apa?
- Mana ada yang begitu kasar?
Lihat Ibu.
Kuajari kau.
Ambil langkah lebih kecil.
Goyang pinggangmu.
Bukankah itu bagus?
Apa kau sudah mempelajarinya?
Berjalan dan tunjukkan padaku.
Masih tertawa?
Apakah ini yang Ibu ajarkan?
Lihat seperti apa dirimu.
Akan kuajari sekali lagi, lihatlah.
Kakak Ipar sudah memanggilku.
Li Dongzhi.
Ayo silakan masuk.
- Nona Dong.
- Nyonya.
(Kediaman Dong)
Manik langka dari selatan
sudah datang.
- Oh ya?
- Aku mau pergi melihatnya.
Bawa Nyonya melihatnya.
Nona Dong.
Sudah lama tak melihatmu
datang ke Bingzhou.
Begitu datang langsung
membuat kekacauan.
Aku menghabiskan banyak uang
menangani kekacauanmu hari itu.
Kubayar dua kali lipat.
Aku mau kuda dan bijih besi terbaik
dari perjalananmu kali ini.
Kepala Toko Dong
memang lebih pintar.
Silakan.
Terima kasih.
Kepala Toko Dong.
Putri Agung.
Kediaman Dong benar-benar
tersanjung, Putri Agung bisa datang.
Nenek Dong berulang tahun.
Tentu saja aku harus datang
untuk meramaikan.
Hari ini kita bisa minum bersama.
Matahari terbit dari barat hari ini.
Aku sudah tahu
tak boleh mendengar ibuku.
Kakak Ipar, bawa aku kembali.
Jika kau kembali,
bagaimana dengan Kak Shanhu?
Sudahlah, jamuan akan segera dimulai.
Putri Agung, silakan.
Ayo.
Ayo minum.
Ayo bersulang.
Li Dongzhi.
Caramu berjalan sangat lucu.
Seperti bebek yang baru
naik ke darat.
Mana yang lucu?
Di seluruh Bingzhou,
siapa yang tak tahu…
…kau Nona dari Keluarga Li
suka berpakaian seperti pria.
Hari ini tiba-tiba memakai
kembali pakaian wanita.
Mungkinkah tiba-tiba kasmaran…
…dan ingin memakai kesempatan ini
untuk mencari jodoh?
- Iya.
- Sayang sekali.
Bahkan jika kau kembali
memakai pakaian wanita,…
…kata-kata dan perbuatanmu…
…juga tak seperti putri dari
keluarga bangsawan.
Kau ini.
Kecuali ada yang buta.
Kalau tidak, tak ada yang berani
menikah denganmu.
Zhuang Furong.
Kau jangan keterlaluan
dan menjadi-jadi.
Apa hubungannya denganmu
aku bisa menikah atau tidak?
Masih mengatakan aku seperti bebek?
Kau sendiri apa bisa lebih baik?
Jika kulihat, kau masih
tak bisa dibandingkan…
…dengan kakak penyanyi yang
cantik di Paviliun Qin Fang.
Setidaknya musik yang dimainkan,
jauh lebih baik darimu.
Kau berani membandingkanku
dengan gadis Paviliun Qin Fang?
Bukan dibandingkan.
Kau bukanlah tandingannya.
Kau pikir memakai pakaian brokat,
dengan jepitan mutiara,…
…maka kau akan memesona dunia.
Pernahkah kau melihat
wanita cantik yang sesungguhnya?
Wanita cantik yang sesungguhnya,
indah bagai giok, putih bagai salju.
"Furong" bagai bunga,
postur bagai pohon willow.[*Wajah]
Kau Zhuang Furong.
Selain namamu yang ada kata "Furong",…
…yang lainnya tak berkaitan
dengan wanita cantik sama sekali.
Kau!
Tolong!
Ayo kita pergi.
Ayo.
Ternyata kau wanita?
Kak An.
Putri Agung, apakah makanan ini enak?
- Dong Dong.
- Kakak Ipar.
Kenapa begitu basah?
Nona Li jatuh ke air.
Takutnya terbiasa memakai
pakaian pria.
Tiba-tiba memakai pakaian wanita,
bahkan tak pandai berjalan.
Diam.
- Antarkan dia untuk berganti pakaian.
- Baik.
Kakak Ipar.
Aku tahu, pergilah.
Aku akan mengikuti
untuk mendesak mereka.
Baik.
Ibu.
Bagaimana kalau kita
melihat drama?
Iya, jika kau tak bilang,
aku sudah lupa.
Aku menunggu begitu lama.
Apakah tak ada penjelasan
dan permintaan maaf?
Putri Agung, apa maksud Anda?
Nyonya Zhuang.
Kau ingin aku memanggil
semua orang yang di halaman…
…untuk ditanyakan apa yang
sebenarnya terjadi?
Jika hal ini terjadi,…
…apabila ada kabar wanita belum
menikah yang begitu mendominasi…
…dan mempermalukan nama baik
Nona Zhuang.
Kalian berdua jangan salahkan aku.
Putri Agung, kenapa repot-repot?
Ini hanya permainan
dua gadis kecil yang belum menikah.
Selain itu, kedua belah pihak…
…bertanggung jawab atas
pertengkaran ini.
Jika ini tersebar,…
…juga tak hanya nama baik Furong
yang akan dirusak.
Nyonya Zhuang.
Keluarga suamiku loyal.
Paling tak suka dengan
hal-hal yang berbahaya.
Siapa yang berani menyinggung
adik iparku,…
…aku orang pertama yang
tak akan memaafkannya.
Namun, sifat putrimu,…
…bisakah kau menepuk dada
untuk menjaminnya?
Ini…
Ibu.
Semua mengatakan bahwa kesalahan
ayah tak mengajarkan anaknya.
Hari ini, di depan putrimu
yang bersalah,…
…kau terus memihaknya,
masalah hidup dan mati…
…hanyalah permainan
antara gadis-gadis.
Dia berperilaku seperti hari ini.
Jika kelak pergi ke rumah suaminya,…
…bukankah akan lebih merendahkan
orang yang lebih tua?
Nona Zhuang.
Kau sudah tahu apa salahmu?
Aku…
Aku tak bersalah.
Apa yang salah denganku
mendorong Li Dongzhi ke danau?
Aku hanya mengatainya.
Dia malah membandingkanku
dengan gadis penyanyi.
Lalu, kau…
Jangan kira kau Putri Agung,
kau sudah hebat.
Aku tak percaya kau…
Berlutut.
Kau sudah bersalah.
Putri Agung memberimu pelajaran.
Kau masih berani
melawan Putri Agung?
Hari ini, kau di sini bersujud
dan meminta maaf pada Putri Agung.
Sebentar lagi, minta maaf
pada Nona Li.
Putri Agung, aku bersalah.
Kau nyamuk?
Lebih keras.
Putri Agung, aku sudah salah.
Putri Agung.
Anda sudah tak marah, 'kan?
Jika kau menyinggungku hari ini,
aku bisa memaafkanmu.
Namun, adik iparku ketakutan,
aku tak bisa memutuskannya.
Aku akan meminta maaf pada Li Dong…
Meminta maaf pada Nona Pertama Li.
(Bayangan bambu di cuaca sejuk)
Yang warna putih itu.
Kudengar karena masalah
Dongzhi jatuh ke air,…
…seseorang memberi pelajaran
pada Nona Zhuang di Kediaman Dong.
Dia menindas adik iparku.
Berarti mencari masalah dengan
Keluarga Li, tak bisa kutolerir.
Putri Agung kami sangat berwibawa.
Kantong wewangianmu kenapa
begitu jelek?
Tak sengaja teriris saat
berlatih di kamp.
Tak apa-apa.
Lalu, kenapa tak kau ganti
jika sudah usang?
Ini pemberian darimu.
Aku tak tega menggantinya.
Aku akan membuatkan yang baru.
Namun, aku tak pandai menyulam,
kau jangan… Jangan mengatainya.
Ini pemberianmu padaku.
Hanya ada satu di seluruh dunia.
Aku tak rela menggantinya.
Tuan Muda.
Ada darurat militer.
Tuan Muda, baru menerima
kabar dari mata-mata.
Raja Qing sakit parah, Qing Tai telah
memonopoli kekuatan militer
Sudah mengumpulkan pasukan besar,
untuk pergi ke selatan.
- Segera kembali ke kamp.
- Baik.
Beraninya Negara Yongqing
melupakan perjanjian.
Bersiap untuk pergi ke selatan.
Dia mau berperang,
akan kutemani sampai akhir.
Menerima perang kali ini,
bukanlah hal yang baik.
Mohon Kaisar berpikir lagi.
Jika tak berperang kali ini,
kapan harus berperang?
Ini adalah perang pertama
sejak aku menjabat.
Tak hanya harus berperang,
namun, harus dimenangkan.
Negara Yongqing selama 20 tahun,…
…tak berani melakukan rencana
apa pun terhadap negara kita.
Wang Qing.
Siap.
Buat dekret kekaisaran untukku.
Perintahkan semua Kamp Perbatasan
untuk habis-habisan melawan musuh.
Aku menerima perintah.
(Tegas)
Pangeran Pertama
Negara Yongqing, Qing Tai…
…melanggar perjanjian antara
kedua negara dan menuju selatan.
Berniat untuk merebut
tanah Negara Mu'an.
Hal ini menyangkut kehormatan
dan aib istana…
…serta hidup dan mati
rakyat Negara Mu'an.
Ribuan pasukan Negara Mu'an
tak akan mentolerirnya.
Kaisar memutuskan untuk
melawan musuh tanpa ampun.
Bunuh semua pasukan Negara Yongqing.
Bunuh!
Li Qian.
Aku di sini.
Kau kutunjuk sebagai garda pertama.
Pimpin Kamp Xuanjia
ke garis depan untuk lawan musuh.
Aku menerima perintah.
Jenderal, dalam krisis nasional.
Kamp Huben bersedia untuk maju
bersama Kamp Xuanjia.
Diizinkan.
Aku mau kau tunduk padaku
di medan perang.
Dari ibu kota Negara Yongqing,
yaitu Kota Yunyang,…
…jika ingin kirim pasukan
ke perbatasan…
…butuh setidaknya 20 hari
hingga satu bulan.
Jika tak ada yang terjadi,…
…pasukan Qing Tai akan tiba
di Kamp Gunung Dayan dalam tiga hari.
Gunung Dayan relatif rendah.
Gunungnya sempit, mudah dipertahankan
dan sulit diserang.
Aku akan memimpin 500 prajurit
untuk menyerang di malam hari.
Lebih dulu bersembunyi
di kaki Gunung Dayan.
Saat itu, bunuh mereka
secara tak terduga.
Hanya dengan 500 prajurit…
…kau mau bunuh orang Negara Yongqing
secara tak terduga?
Apa kau tahu bahwa prajurit
Negara Yongqing tak tertandingi?
Kau terlalu tak tahu diri.
Tentu saja aku tahu perbedaan
kekuatan antara musuh.
Jadi, setelah penyergapan itu,
aku akan berpura-pura kalah dan lari…
…untuk memimpin mereka ke lembah.
Saat itu, Yun Lin akan memimpin
pasukan lainnya…
…ke puncak gunung dengan
batu besar dan pemanah…
…untuk membunuh barisan terdepan
dan menghabiskan persediaan mereka.
Saat pasukan Tuan Jin tiba,
manfaatkan situasi untuk dikepung.
Gaya perangmu begitu terkendali.
Apa kau tahu Negara Yongqing…
…tak pernah memiliki formasi
dalam bertempur?
Kenapa jika pasukan mereka
tak terkalahkan di dunia?
Medan di sini lebih cocok
untuk operasi infanteri.
Baju zirah infanteri kita beberapa
kali lebih kuat dari mereka.
Pada saat itu, aku dapat
mengirim seseorang…
…untuk mengawal gandum dan rumput.
Setelah memastikan semuanya aman,
aku akan memimpin Prajurit Xuanjia.
Mengatur formasi dengan
prajurit yang lebih hebat.
Menurut situasi saat ini,…
…tak tepat memulai pertempuran yang
berlarut dengan Negara Yongqing.
Ketua Zhao.
Pengiriman barang ini sangat lambat.
Jika ada yang salah
dalam pengiriman,…
…maka kemungkinan semua prajurit
akan musnah.
Li Qian.
Kau sedang mempertanyakan
strategiku?
Aku menilai sesuai situasi.
Jangan main-main dengan
nyawa para saudara.
Ini perintah militer.
Yang membantah akan dihukum
secara militer.
- Baik.
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪