Mo Mo, ibuku ada di belakang
Jangan bergerak.
Dua orang ini,
untuk apa?
Mengikuti dan menangkap perzinahan
Apakah seumuranku ini bisa melihatnya begitu menegangkan?
Pasangan gula benar-benar terwujud.
Sudah pergi?
Belum,
Berapa lama lagi?
Leherku sedikit lelah,
Sekarang sudah bisa.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Halo.
Tang Mo Mo, aku tak akan mengampunimu.
Buta warna
Tang Mo Mo, ternyata kau buta warna.
Tang Mo Mo,
Permen pelangi ini sangat enak.
Apakah kamu mau mencobanya?
Kau suka warna apa?
Kuning,
atau merah,
Aku tidak suka makan permen.
Tidak perlu, terima kasih.
Tang Mo Mo,
Aku sudah tidak tahan lagi dengan Xiao Xiao Le ini,
Bantu aku main sebentar.
Ini sudah jam berapa?
Bajumu sudah selesai?
Masih bisa bermain game.
modelnya bagus,
Bisa dilihat keterampilan dasarnya sangat kuat.
Pemilihan bahan juga tepat.
menunjukkan dengan sangat baik
Perasaan yang ingin kukatakan saat itu,
Mo Mo,
Mengapa benang hijau digunakan di sini?
Kenapa tidak mengikuti desainku?
Kalian sekarang
Lakukan saja sesuai aturan.
Jangan sembarangan mengubah sketsa desainku.
Punyamu juga lumayan.
Dekorasi lipatan di pinggang
cukup menarik.
Tapi kain ini
mungkin bukan yang paling cocok.
Kurang sedikit perasaan cerdas.
Terlihat agak kaku.
Aku terburu-buru saat memilih bahan.
Dalam hal ini,
Aku masih harus belajar dari Mo Mo.
Namun, tak tahu bagaimana Mo Mo mengontrol warna.
Apakah sama akuratnya dengan kain?
Kamu,
Apa maksudmu?
Warna ketiga kain ini,
Mana yang lebih cocok dengan ini?
Qiao Nuanfei, apa yang sebenarnya ingin kamu katakan?
Kenapa
Tidak bisa memilih?
kamu tidak akan bisa memilihnya.
atau sama sekali tidak tahu.
Apa warna ketiga kain ini?
Mo Mo.
Benar.
Aku tidak bisa melihatnya.
Mo Mo,
Sebenarnya aku sangat mengagumi
beberapa ide desainmu,
Awalnya bilang ingin bersamaku
Mencari dunia warna baru.
Aku percaya kamu mengatakan ini,
juga tulus.
Hanya saja,
Kamu tidak bisa membedakan warna,
Bagaimanapun caranya
beberapa kesulitan realistis,
kita juga tidak bisa mengatasinya.
Guru,
Anda juga sudah melihat baju-baju ini.
Percayalah padaku,
Aku pasti bisa melakukan pekerjaan ini.
Tolong beri aku satu kesempatan.
Aku pasti akan bekerja lebih keras
untuk menebus kekurangan ini.
Bukannya aku tidak memberimu kesempatan,
Kamu juga tahu,
Desain saya sendiri
memiliki persyaratan warna yang sangat tinggi.
Keadaanmu sekarang ini,
Mungkin memang tidak cocok di tempatku.
Baik, Guru,
Tunggu sebentar.
Apa kau masih ingat saat wawancara,
Ada seorang teman yang memberitahumu,
Jangan terikat oleh warna?
Sekarang aku juga ingin memberitahumu,
Jangan mengebor ujung tanduk berwarna.
Mungkin kau akan menemukan yang lain,
dunia barumu sendiri.
Meskipun kita tidak bisa bekerja bersama lagi,
Tapi,
Kuharap kita masih berteman.
Terima kasih, Mentor.
Tang Mo Mo,
Sia-sia aku selalu menganggapmu sebagai lawan?
Tak kusangka kau tak pernah menang dariku.
Sudah kuduga kau ada di sini.
Tidak dingin.
Mengapa aku tidak bisa membedakan warna permen pelangi?
Kenapa aku tidak bisa main Xiao Xiao Le?
Ternyata aku sudah kalah dari awal.
Sebenarnya jika kamu berpikir seperti itu,
Asalkan permen pelangi manis,
Apa warnanya?
sebenarnya tidak masalah.
Muxalle tidak bisa dimainkan, ini masalah permainan.
Di dalam hatiku,
Kau selalu yang terbaik.
Jangan menangis lagi.