[អ្នកពិពណ៌នា] អ្នកដឹកនាំអស្ចារ្យត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅកន្លែងដែលមិននឹកស្មានដល់បំផុត។
[ការលេងភ្លេងឌីជេសុ
ភ័ណ្ឌ ] - [ព្រួញយំ] - [សំលេងថ្ងូរ]
[ក្មេងស្រី ១ រអ៊ូរទាំ]
នាឡិកាដែលគ្រហឹមៗក្រហាយ។
[ក្មេងស្រី ២] អេ!
ស្ទាយសត្វរបស់ណឺក។
- [ព្រួញ whooshing] - រក្សា, ភីង។
ខ្លារង់ចាំ។
ការ​វាយឆ្មក់! ប្រយ័ត្ន!
- អេ! - [ក្មេងស្រី] Rhino, Pony, Tiger ចុះ។
- [រមាស] ខ្លាចុះ! - [ក្មេងស្រី] គ្មានសត្វណានៅសេសសល់ទេ។
[ផលប៉ះពាល់សំឡេងបន្លឺសំឡេងលេង]
[ហ្គ្រេអឹម]
ខ្លាបញ្ចេញការវាយប្រហារហួសហេតុរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ!
អា!
[ខ្លាគ្រហឹម]
ការងារអស្ចារ្យ។
[ស៊ីរ៉ែនផ្លុំ]
[អ្នកប្រកាស] អាសន្នបន្ទាន់អេសអាយ។ ទុក្ខព្រួយកូនកាត់។
IRL អាសន្ន។ កងទ័ពសត្វទៅស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច។ - អាសន្ន IRL ។ ទុក្ខព្រួយកូនកាត់។
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[អ្នកនិទានរឿង] អ្នកខ្លះកើតមកដើម្បីធ្វើតាម
ហើយខ្លះទៀតកើតមកដើម្បីដឹកនាំ។
[បក្សីស្រែកច្រៀង]
[ការលេងភ្លេង
ដ៏រីករាយ ] [អ្នកពិពណ៌នា] ចំពោះហ្គូសគាត់សប្បាយចិត្តណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់ណែនាំគាត់។
យើងមិនដែលមានផ្កាទាំងនោះទេ។
ផាប់បានឹងចូលចិត្តពួកគេ។
[ជេឃេដ] មានន័យថាអ្នកជំងឺបានឡើងមកទីនេះហើយ។
មើលទៅមិនស្រួលចំពោះខ្ញុំទេ។
ផ្កាទាំងនោះបង្ហាញរាល់ពេលដែលឈឺ។
ពួកគេដូចជាប្រផ្នូលឬអ្វីមួយ។
ម៉េចក៏អ្នកមិនឈឺ?
ខ្ញុំញ៉ាំស្រូវសាលីច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេក្មេង។
មនុស្សខ្លះទើបតែកើតមកមានសំណាង។
["ចប់ផែនដី" ដោយ Lord Huron លេង]
♪អូមានទន្លេមួយដែលបក់នៅជារៀងរហូត
♪♪ខ្ញុំនឹងឃើញកន្លែងដែលវាដឹកនាំ♪
, អូមានភ្នំមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់បានដំឡើងឡើយ♪
g ខ្ញុំនឹង ឈរនៅលើកំពូលភ្នំ♪♪
ដល់ចុងបំផុតនៃផែនដីតើអ្នកចង់តាមខ្ញុំទេ? world
♪មានពិភពលោកមួយដែលមានន័យសម្រាប់ភ្នែករបស់យើងដើម្បីមើល ... ...
[ហ្គូស] តើយើងនៅមានទេ?
[ជេឃេដ] ស្ទើរតែ។
[ហ្គូស] ពិតស្ទើរតែឬស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់សួរ?
[ជេឃេដ] ពិតស្ទើរតែ។
[ការយំសោករបស់សត្វ]
នោះមិនមែនជារដ្ឋខូឡូរ៉ាដូទេ។
[Jepperd] ទេ។ វាជាស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថា ... - ទទួលបានរឿងពីរ។
យើងអាចស្នាក់នៅទីនេះនៅយប់នេះ។
[ហ្គូស] វ៉ា។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនរស់នៅកន្លែងណាទេ។
[clattering]
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការលាក់រឿងកន្លែងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាជាទំលាប់ល្អ។
ដូចជាកំប្រុកទេ?
[ជេឃឺដ] ច្បាស់ណាស់។
ពួកគេមានក្លិនដូច moccasins សើមនិង raisins ចាស់។
[ជេឃេដ] តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ករគ្រាប់របស់អ្នក។
អ្នកអាចធុំក្លិនថ្នាំរបស់ខ្ញុំពីទីនោះបានទេ?
មែនហើយតាមពិតខ្ញុំអាចធុំក្លិនពួកគេពីខាងក្រៅ។
ហូ។ អ្នកថ្ងូរ
មែនទេ?
- [លេងភ្លេងអង្រែរ] - [ជិះស្គរដៃ]
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
ជាមួយគ្រួសារនោះ?
ពាក្យនៃដំបូន្មាន, ក្មេង។
កុំសួរសំណួរដែលអ្នកមិនចង់ឆ្លើយ។
តើអ្នកដឹងថាថ្ងៃស្អែកជាអ្វីទេ?
ថ្ងៃហ្វឹកហាត់។
នេះគឺជារថភ្លើងពិសេស។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
វានឹងទៅកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
កូឡូរ៉ា?
តើរថភ្លើងនឹងមកយកយើងនៅទីនេះទេ?
ទេយើងត្រូវតែចាប់វានៅផ្សារ។
តើយើងត្រូវចាប់បានដោយរបៀបណាហើយតើទីផ្សារគឺជាអ្វី?
អ្នកចូលចិត្តផ្លែប៉ោមទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែប៉ោម។
អ្នកចូលចិត្តការ៉ាមែលទេ?
អាស្រ័យ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាដូចជាស៊ីរ៉ូ
ប៉ុន្តែល្អជាង។
ពួកវារលាយវាហើយស្រក់វាពេញផ្លែប៉ោម។
ល្អជាងស៊ីរ៉ូ?
អូ!
បុរសមាសតិចតួច។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
[ជេឃេដ] គ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានអោយគាត់លេងពូកែលេងកីឡា។
កីឡាដូចជា "ហុចបាល់"?
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាអ្វីទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
ល្បែងខ្ញុំនិងផាប់បាធ្លាប់លេង។
យើងនឹងបញ្ជូនបាល់ឱ្យបានច្រើនដងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
មុនពេលនរណាម្នាក់ទម្លាក់វា។
មែនហើយវាដូចជាប្រភេទនោះ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេមើលពួកគេដូចជាការរំaកខ្ញុំទាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងដល់ក្បាលរបស់គាត់?
មនុស្សម្នាក់មិនអាចទប់កំហឹងរបស់គាត់បានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបោះឆ្កែចូលទៅក្នុងភ្លើង។
ខ្ញុំមិនចាំពីមូលហេតុទេលើកលែងតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
យាយ។ វា ... វាដូចនោះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅ។
អ្នកស្រែកប្រសិនបើអ្នកញញឹមនរណាម្នាក់ដែលមិនមែនជាខ្ញុំ។
រាត្រីសួស្តីបុរសធំ។
ហេ។
តើអ្នកហៅអ្វីនោះជាមួយការ៉ាមប៊ឺបានរលាយទៅក្នុងផ្លែប៉ោម?
ផ្លែប៉ោម caramel មួយ។
[លេងតន្ត្រីសង្ឃឹម]
ម៉ាម៉ា។
ការប្រមូលផ្តុំពានរង្វាន់
- [ជេឃឺដ] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? - អុញកំពុងដេក!
[សំលេងទន់ភ្លន់]
[សំលេងពិរោះ ៗ ]
[ផ្លុំខ្យល់]
ជេប?
មនុស្ស​មាឌធំ?
[ចាប៉ី]
[ការបង្កើតទ្វារ]
[ការបន្ទរ] ជេជេដ?
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[បង្កើតការស្ថាបនា]
[ស្រែក] ជេប!
[ខោខ្លី]
បុរសធំ។
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីឱ្យពួកគេ។
ចាំថាថ្ងៃនេះជាអ្វី?
ថ្ងៃហ្វឹកហាត់។
[ជេឃេដ] តើមានអ្វីទៀត?
- ទីផ្សារ។ - ដែលមានន័យថាបុរសចុងក្រោយ។
បុរសដដែលដែលព្យាយាមចាប់អ្នកនៅកណ្តាលអ្នកទស្សនា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកបន្លំខ្លួន។
ដូចជាសំលៀកបំពាក់។
អ្នកដឹងទេ Halloween ។
មែនហើយ។ ហាឡូវីននៅពេលដែលផាប់បាបានធ្វើនំផេនខេនតាមរបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ
ហើយយើងបានវាយអ្វីៗដែលមានស្លាប។
ផាប់បារបស់អ្នកគឺជាមនុស្សចំលែកម្នាក់។
អ្នកនឹងក្លែងខ្លួនជាក្មេងប្រុសដែល
ធ្វើពុតជាកូនកាត់។
តែខ្ញុំជាកូនកាត់។
មែនហើយថ្ងៃនេះនោះជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
អ្នកនឹងក្លែងបន្លំថាអ្នកក្លែងក្លាយទោះបីជាអ្នកពិតក៏ដោយ។
តើមានកូនកាត់ផ្សេងទៀតនៅផ្សារទេ?
មានតែនៅក្នុងទ្រុងប៉ុណ្ណោះ។
[ថ្ងូរ]
- [ការចាក់តន្ត្រីប្រផ្នូលអាក្រក់] - [bobblehead rattles]
[ចុចឧបករណ៍]
នេះគឺជាទស្សនាវដ្តីវេជ្ជសាស្រ្តនៃការ Aditya Singh ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំកំពុងថតសំលេងទាំងនេះសំរាប់ ...
[និយាយដោយទន់ភ្លន់]
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាកូនចៅជំនាន់ក្រោយ។
ខ្ញុំបានអនុវត្តការអនុវត្តន៍វេជ្ជសាស្រ្តរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Bell
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការសង្កេតដូចខាងក្រោមរួចទៅហើយ។
[Dr. ស៊ីង] អ្នកជម្ងឺភាគច្រើនមានជម្ងឺនៅសួនច្បារ,
ហឺតនិងជង្គង់ស្បែក,
ឆ្អឹងដែលបាក់ម្តងម្កាល។
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការអនុវត្តថ្នាំដែល
មានសមត្ថភាពសមត្ថភាពក្នុងការស្តារសណ្តាប់ធ្នាប់ឡើងវិញនៅក្នុងជីវិតរបស់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃខ្ញុំរំwhyកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវឈប់។
ពេលវេលាមួយដែលវេជ្ជបណ្ឌិតត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើនរណានឹងរស់នៅហើយនរណានឹងស្លាប់។
ហើយការភ័យខ្លាចដែលយើងនឹងមិនមានការព្យាបាលពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងអំពីអ្នកជំងឺម្នាក់ដែលបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរស់រានមានជីវិត
ជាមួយវីរុស H5G9 ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងយោងទៅនាង
ថាជាជេនដូ។
[សំឡេងរោទិ៍]
[Dr. ស៊ីង] ខ្ញុំគ្រាន់តែអធិស្ឋាន
ខ្ញុំអាចបន្តរក្សាកញ្ញាដូ
ពីការចុះចាញ់ដូចមនុស្សជាច្រើនមុននាង។
ការស្រាវជ្រាវរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតជិនគឺ ...
"សំណួរ" អាចជាពាក្យដ៏សប្បុរស។
តើនាងរស់នៅក្នុងទឹកដីដែលគ្មានសីលធម៌របស់បុរសបានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានជំនឿដូចខ្ញុំពីមុន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានបញ្ជា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មោចលងដោយសារគំនិតដែលថាវាអាចជាចម្លើយតែមួយគត់
ក្នុងការជួយជែនជែអ៊ី…
[បង្កើតការសាកល្បងដ៏អាក្រក់]
... ហើយអ្វីដែលនៅសេសសល់របស់មនុស្សជាតិ។
[បន្ទរមាត់ទ្វារ]
[អ្នកជជែកតាមវិទ្យុដែលមិនច្បាស់]
អ្នកជំនួស?
[រនាំងទ្វារ]
[ការបង្វែរម៉ាស៊ីនទៅ]
[ការរអាក់រអួលម៉ាស៊ីន]
[ការលេងភ្លេងដ៏អ៊ូអរ]
[ការដកដង្ហើមចេញ]
- [ការបែងចែក] - [ការសើច]
[តន្ត្រីបង្កើតឡើងដល់កម្រិតកំពូល]
[ស្ត្រី] តើអ្វីៗមិនអីទេ?
Peachy ។
[ការលេងតន្ត្រីអូប៉េរ៉ា]
តើអ្នកកំពុងលេងល្បែងកំសាន្តដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
លេងហ្គេមមុនដើម្បីអ្វី?
អូ! ឋាននរកពិធីជប់លៀងរបស់ឌូដុនដុន។ យើងនឹងត្រូវរំលងវា។ យើងនឹងត្រូវធ្វើ។
យើងមិនអាចរំលងទិវាអ្នករស់រានមានជីវិតបានទេ។ ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវសន្តិភាពមួយភ្លែតទេ។
វាមិនសមនឹងវាទេ។ អ្នកមិនមែន ១០០% ទេ។
ខ្ញុំមិនឆ្លងទេ។ សេរ៉ូមរបស់ប៊្លុកនៅតែមិនទាន់រលត់ទាំងស្រុង។
អ្នកមានរោគសញ្ញាទាំងអស់។ យើងនឹងលាតត្រដាង។
- ថ្នាំមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។ - ហើយយើងទាំងពីរដឹងពីមូលហេតុ។
[រ៉ានីស្រែកថ្ងូរ]
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់ប៊្លុក
អ្វីៗទាំងអស់លើកលែងតែភាពសោកសៅ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
ទោះបីជាពួកគេជាកូនកាត់ក៏ដោយពួកគេនៅតែជាមនុស្ស
និងកុមារ ពាក់កណ្តាល !
- [ហត់] - [ការលេងភ្លេងដ៏សែនអាក្រក់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចរកឃើញជំរើសមនុស្សធម៌វាជាអ្នកអាឌី។
យើងនឹងមិនអីទេ។
យើងអាចប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តពិធីជប់លៀងទេ។
ហាន់សុនបាននិយាយថាគាត់មិនចូលចិត្តពិធីជប់លៀងទេ
ហើយអ្នកចាំអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះគាត់។
- គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តហាន់សុនទេ។ - [សើចចំអក] យើងនឹងមិនអីទេ។
យើងគួរតែមានយុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញ។
ពាក្យកូដគ្រាន់តែក្នុងករណី។
- មិនអីទេលោកអ៊ុំ "gargoyle ។ " - ស្អី?
បើយើងណាម្នាក់និយាយថា "ហ្គេហ្គោឡេល" យើងនិយាយថាលារបស់យើង។
របៀបដែលអ្នកនឹងធ្វើការ "gargoyle" ទៅក្នុងការសន្ទនា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាពាក្យកូដល្អ។
ត្រូវហើយមកទីនេះ។ សូមមើល។
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងតំបន់ទីប្រជុំជនហ្គ្រីដរ៉មប្រ៊ីល។
អ្នកគឺជាអារក្ស - ប្រាក់ - អណ្តាត។
ឆាប់​ឡើង។
- [រ៉ានីហត់ខ្លាំង] - [បណ្ឌិត។ ស៊ីងសំអាតបំពង់ក]
បី ...
ពីរ ...
- មួយ។ - មួយ។
[លេងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយមលេង]
[រ៉ានី] ឌូដហ្គោអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។ រ៉ានីអ្នកគឺជាភ្នែកសម្រាប់ឈឺភ្នែក។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
ហើយអាឌីក៏ជាចំណុចកំពូលនៃវណ្ណៈដូចរាល់ដង។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។ អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ ទទួលបាន mojitos ជាមួយឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើពួកគេ។
[ជជែកលេងមិនច្បាស់]
- [ភ្ញៀវ] រ៉ានី, អាឌី។ - ហេ!
ក ... ភាពយន្ត?
ទូរទស្សន៍?
[Doug] និងសៀវភៅមួយ? ទាំងបី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែជាកំណាព្យវីរភាព។
នេះគួរតែងាយស្រួលសម្រាប់នរណាម្នាក់?
ណាននីអ្នកកំពុងលោតដូចត្រីជាប់។ គ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍មែនទេ?
- ប្រហែលជាព្យាយាមផ្តល់ឱ្យយើងនូវ "សម្លេងដូច" ។ - [ឌុក] មិនអីទេ។
[ទាំងអស់] ស្តាប់ទៅដូចជា ...
គិតទេ?
[ញាក់ភ្ញៀវនារី]
- គ្រាន់តែឆ្ងល់។ - នៅ​ទីនោះ?
- Twyla? - ស្តាប់ទៅដូចជា "Twyla"?
- "នៅទីនោះ"? - "រោម"?
- ស្តាប់ទៅដូចជា "រោម" មិនអីទេ។ - "Burr"?
"ឌែត" អ៊ូ ...
- "ព្រិល" ។ - "ស្លាយ" ។
តើអ្នកដឹងថារោមសត្វគឺជាអ្វីទេ?
- អូ ... - វាជា "រោម"!
ទេវាស្តាប់ទៅដូចជា "រោម" វាមិនអាចជា "រោម" ទេ។
"នាង"! តើពាក្យថានាងជាអ្វី?
- បេន - អរ! វាជាបេនហ៊ួរ។ - បាទ!
- [ទាំងអស់] អូ! - ក្រុមរ៉ានីឈ្នះ។
- [សំណើចខ្ចាត់ខ្ចាយ] - ធ្វើបានល្អហើយ!
[បុរស] មិនដែលលឺពីវាទេ។
- [ឌុក] ចាំអីទៀត? - ស្អី?
បិន - ហ៊រ។ អ្នកឈ្នះរូបភាពល្អបំផុតពីរដង។
- ម្តងជាមួយ Charlton Heston ។ - [ញាក់] មែន។
ល្បីណាស់។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
ហើយមានតែ Charlton Heston តែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានឃើញគឺពិភពនៃ Apes ។
"អ្នកកខ្វក់ក្លិនស្អុយស្វិត! អ្នកបានសម្លាប់នារីលីបឺរី!"
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់និយាយទេ។
[Doug] អូខ្សែដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
មែនហើយវាជាបុរាណ។ ខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះដូចជាដប់ដង។
[ការលេងភ្លេងដ៏អ៊ូអរ]
តើមានក្បាច់រាំនៅក្នុងអ៊ុំ
នៅក្នុងនោះអ៊ុំ ...
រូបភាព ... ភាពយន្តទេ? រូបភាពភាពយន្ត?
- Gargoyle? - [Dr. ស៊ីង] ពិភពនៃ ...
[ឌឺដ] ហ្គាហ្គាយល?
- មិនប្រាកដទេ ... - [ខ្សឹបខ្សៀវ] ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ត្រជាក់ចុះមែនទេ?
[Doug] អ្នកណាចង់បំពេញ?
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងរៀបការទេ។
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានអ្នកដឹងទេឌុកកង់ទីប្រាំ។
- [បទញាក់] - [តន្ត្រីប៉ុបទន់ ៗ នៅលើវិទ្យុ]
នោះគឺរហូតដល់ខេលីដើរក្នុងការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំដោយរកវ៉ែនតាមួយគូ
ប៉ុន្តែរកខ្ញុំជំនួសវិញ។
ភ្លាមៗនោះបទចំរៀងស្នេហាដ៏ពិរោះ ៗ និងអនុស្សាវរីយល្អិតល្អន់មានអត្ថន័យ។
អ្នកដឹងពីរឿងដែលពួកគេនិយាយអំពីព្រួញរបស់ Cupid អ្នកដឹងទេដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិការ?
មែនហើយវាជាការពិត។
ស្នេហាគឺជាអនាធិបតេយ្យនិយម។
វាជារឿងល្អបំផុតដែលធ្លាប់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
យើងមានពេល ៣ ឆ្នាំមុនពេលឈឺ។
គ្មានការសោកស្តាយ។
វានឹងមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដូចខេលីទេ។
ជូនខេលី។
[ទាំងអស់] ដល់ខេលី។
[កែវមន្តស្នេហ៍] បាន
រៀបការពេញមួយឆ្នាំនេះហើយនៅតែគួរអោយស្រឡាញ់ដូចក្មេងជំទង់។
ជីវិតកំពុងហក់ឡើង។
យើងត្រូវតែរីករាយជាមួយវាខណៈពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អូអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ចែករំលែកជាមួយយើងទេ?
អាឌី? រ៉ានី?
[ការចាក់តន្ត្រីអាក្រក់]
បាទ។
នេះ, tamales គឺពូកែ។
- [រ៉ានីញញឹម] - អូ!
[Doug] សូមទោសខ្ញុំអាក្រក់។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនាលឿនពេក។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - [កែវក្លាស៊ីក]
[លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
ឌឺដ។
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំស្ទះវានៅមាត់ទ្វារ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅទេ។
នេះគឺជាបញ្ហាសម្រាប់សន្តិសុខ។ បូ? លី?
សូមអញ្ជើញមកលោក Doug ។
- អ្នកដឹងពីសមយុទ្ធ។ - បុរស, មក។
ទេបុរសមកលើ!
យើងទាំងអស់គ្នាបានផឹកច្រើនហើយអ្វីដែលនៅជាមួយអ្នករស់រានមានជីវិត
អ្នកឈឺគឺស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាគ្រាន់តែជាកំហុសសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ Singh, សាកល្បងគាត់។
[Dr. ស៊ីង] ខ្ញុំបានទុកម៉ាស៊ីនស្កេនរបស់ខ្ញុំនៅគ្លីនិក។
[ណាននី] មិនអីទេ។
ខ្ញុំតែងតែកាន់ឧបករណ៍តេស្តឈាមដែលអាចចល័តបានក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមឃ្លាំមើលអ្នកជិតខាង។
[Dr. ស៊ីងស្រែកថ្ងូរ]
- [ច្របាច់ដុកឌុង] - [បណ្ឌិត។ ស៊ីង] ត្រូវ។
អាឌីចូលមក។ អ្នកដឹងថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Sh, shh ។ ខ្ញុំ you អ្នក។ តោះដោះស្រាយវា
ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នករាល់គ្នានឹងស្ងប់។
មែនហើយ?
[ចំអក]
[លោកបណ្ឌិត។ ស៊ីង] សូមមេត្តា។
ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយត្រូវបានគេសន្មត់ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើនំភីងខេន។
អូ!
នៅតែជា tad យូរជាងនេះ។
ហេ, លោក Doug ។
មែនហើយ?
តើអ្នកអាចទទួលបានសត្វក្ងាននៅកន្លែងណា?
អូប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំត្រូវតែ ...
[បង្កើតការសំដែងបទភ្លេង]
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
អ្វី?
ទេ [ទេ]
ទេទេ។
ទេមក!
ទេអ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេអ្នក។ ឆាប់​ឡើង!
នេះ ... នេះត្រូវតែមានកំហុស!
សូម!
នេះមិនចាំបាច់កើតឡើងទេ។
បុរស!
តើអ្នកទៅណា ... កុំទៅ!
សូម!
អាឌី? រ៉ានី?
- [ភ្ញៀវបុរស] សូមទោសលោក Doug ។ - សូម!
[សូរគុកគឹភ្លើង]
[ខានពុំបានកញ្ចក់]
សូមអញ្ជើញមកនៅលើ, Singh ជា, ហេតុអ្វីលោក Doug ទទួលបានវា?
មិនមានរលកថ្មីនៃជម្ងឺនៅទីនេះក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ។
សូមឱ្យយើងដកដង្ហើម។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះពីមុន។
រលកមួយទៀតនឹងមកដល់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
[ការគ្រហឹមកញ្ជ្រោង]
[ការបែកកញ្ចក់]
[រ៉ានីនខ្លោច]
♪តើអ្នកស្គាល់គេគួរភ្លេចទេ
♪♪ហើយមិនដែលចងចាំទេ? forgot
♪តើអ្នកស្គាល់គួរត្រូវបានបំភ្លេចចោល♪
days ហើយតើថ្ងៃណាដែល ត្រូវបានគេស្គាល់ ? ♪
[តន្ត្រីប្រផ្នូលអាក្រក់កសាង]
[រថភ្លើងផ្លុំកញ្ចែបានផ្លុំ]
[លេងតន្ត្រីសង្ឃឹម]
[លោក Gus] នោះហើយជាវាមិនត្រូវបានវា?
[Jepperd] មែនហើយ។
វ៉ាយ។ វាគឺដូចជាដង្កូវ។
Rusty និយាយត្រូវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកត្រូវតែរក្សាមួកនោះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅឆោតល្ងង់។
ពាក់មួកនេះហើយអ្នកប្រហែលជាហុចជាមនុស្ស។
[សំលេងរោទិ៍] សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះហ្គូសស្ត្រូសូកូឡាឌីងឡឺរីទីបី។
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
វាជាឈ្មោះមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយថា "ហ្គូស" ។
មិនអីទេគ្រាន់តែហ្គូស។
[សំលេងរោទិ៍] សួស្តីខ្ញុំហ្គូសដែលជាក្មេងប្រុសធម្មតានិងគួរអោយធុញទ្រាន់។
ប្រើសំលេងធម្មតារបស់អ្នក។ នេះមិនមែនជាល្បែងទេក្មេង។
រកមើលប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចូលគ្នាអ្នកមិនបង្កើតវាទេ។ អ្នកទទួលបានខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះតើយើងបាននិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់គិតថាខ្ញុំជាកូនកាត់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយ
ពីព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់បានជួបកូនកាត់ដែលអាចនិយាយបានទេ។
ហើយមិនដែលដកត្រចៀករបស់ខ្ញុំឡើយ។
ហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះ
គឺមិនត្រូវធ្វើដូចសត្វក្តាន់ចំលែកណាមួយឡើយ។
[exhales]
សូមអញ្ជើញមកក្មេង។
- [គ្រឿងម៉ាស៊ីនស្រែកជេរប្រមាថ] - [ការជជែកមិនច្បាស់]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ការស្ទាបអង្អែលចំហាយ]
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
មនុស្សអាក្រក់! មនុស្ស​អាក្រក់!
[ជេឃេដ] យកវាឱ្យស្រួលក្មេង។
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។
[បុរសចុងក្រោយ 1] យកវាចេញ។
[ម៉ាស៊ីនសំឡេងប៊ីប]
[បុរសចុងក្រោយ ២] នៅតែឈរ
[សំឡេងប៊ីបម៉ាស៊ីន]
[បុរសចុងក្រោយ ៣] ទប់ខ្លួន។
នៅទីនេះ។
លីចូមទ្វេរ A, មិនចេះអស់។
ទៅ។
- [កណ្តឹងកណ្តឹង] - [មាន់ញាក់]
[មនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ជជែកលេងមិនច្បាស់]
[លេងភ្លេងតឹងតែង]
ផ្លែប៉ោមខារ៉ាមែល។
ហេក្មេងអ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនោះ!
ហេ។
សុំទោស។ សុំទោស។
ដាក់ខ្សែនេះនៅលើខ្សែ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេង។
តើអ្នកនឹងឈប់បរិភោគទេ?
ឈប់បរិភោគ។
ប៉ុន្តែវាបាននិយាយថា "គំរូឥតគិតថ្លៃ" ។
ប៉ុន្តែវាមិនបាននិយាយថារក្សាភាពច្របូកច្របល់ដូចជាអ្នកនៅតែនៅក្នុងព្រៃនោះទេ។
តើសត្វក្តាន់មានលក្ខណៈចំលែកទេ?
- [លេងភ្លេងស្គរ] - [ផ្លុំកញ្ចែផ្លុំរថភ្លើង]
សុំទោស។
រកមើល, បុរស, ស្នាក់នៅខាងស្ដាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកសំបុត្រមកអ្នក។
កុំទៅកន្លែងណា។
កុំបរិភោគអ្វីផ្សេង
ហើយកុំនិយាយជាមួយអ្នកណាលើកលែងតែពួកគេនិយាយជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។ កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អិម - ហ៊ឺម។
បន្ទាប់។
មួយសម្រាប់រដ្ឋខូឡូរ៉ាដូ។
[ស្មៀន] នោះនឹងជាថូខឹនអឹមភីប្រាំ។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។ វាជាផ្លូវមួយ។
អញ្ចឹង? អ្នកដឹងទេថាតើការឆ្លងកាត់ព្រំដែនមានភាពងាយស្រួលប៉ុណ្ណានៅពេលអ្នកនៅលើរថភ្លើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
រកមើលប្រសិនបើអ្នកមិនមានថូខឹនអ្នកនឹងត្រូវបោះជំហានទៅមុខ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
មើលខ្ញុំមានបី។
បងប្រុសតើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកត្រូវការ? អាគុយ? ផូស៊ីល? ការប្រកួត?
ស្បែកជើងកវែងស្អាតៗដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
- នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។ - មិនមែនស្បែកជើងកវែងទេ។
ចង្កេះ។
អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំមានគូ។
រថភ្លើងចេញដំណើរនៅម៉ោងបួន។ តិចជាងកន្លះម៉ោងចាប់ពីពេលនេះទៅ។
យើងផ្លុំកញ្ចែបីដង 15 នាទីមុនពេលចាកចេញ
ហើយពីរដងនៅប្រាំនាទីទៀត។
មាន​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់។
[sniffing]
ធ្វើសកម្មភាព ... មនុស្ស។
[ខ្សឹបខ្សឹបខ្សៀវ] ថ្មក្រហម។
[ក្មេងជំទង់សើច]
[ជជែកមិនច្បាស់]
[ជេឃេដ] ហេ។
តើរីរីនៅជុំវិញទេ? ខ្ញុំមិនបានឃើញស្តង់របស់គាត់នៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ឃឹមថានឹងបញ្ចូលថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
បុរសចុងក្រោយបានបិទគាត់។
ពួកគេបានអះអាងថាគាត់មិនបានគោរពតាមព្រះជាម្ចាស់ឡើយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អាប៊ែតអាមេរិច
[មាន់ញី]
[ការលេងភ្លេងប្លែកៗបែបលេងភ្លេង]
[ឆ្កែព្រុស]
[ក្មេងញាំញី]
[ការជិះសេះនៅទីធ្លា]
[បាចសាច]
[ក្មេងប្រុស ១] បុរសអ្នកគ្រាន់តែគោះក្បាលរបស់គាត់។
យាយបុកកូនកាត់ខាងស្តាំ។
[ក្មេងប្រុស ១] កូនកាត់នេះនឹងធ្លាក់ចុះ។
មែនហើយវីសពាក់កណ្តាលពូជ។
[ក្មេងប្រុស ២] យាយវាយគាត់ចំមុខ!
[លេងភ្លេងអូរីយ៉ូ]
[ក្មេងប្រុស ១] តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
[ហ្គូសខាន់ឌឺ]
- អ៊ូ ... - [ការបង្កើតតន្ត្រីដ៏អ៊ូអរ]
តើក្មេងនេះខុសអ្វី?
[ការស្រែកហើយស្រែក]
[ក្មេងស្រីរញ្ជួយ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
ហេ។
ដកដង្ហើម។
ដូចនេះ។
[ដកដង្ហើមចេញចូល]
[ភ្លេងព្យាណូទន់ភ្លន់លេង]
[ទាំងដកដង្ហើម
ដកដង្ហើម]
[ទាំងដកដង្ហើមដកដង្ហើម]
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
អូយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
តោះ​ទៅ!
ជេប?
[ជេឃេដ] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំ ឲ្យ និយាយជាមួយអ្នកណា។
តែខ្ញុំវង្វេងហើយនាង ... នាងកំពុងជួយខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំទទួលបានសំបុត្ររបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែអាចមកជាមួយខ្ញុំអ្នកដឹងទេ?
មើលទៅខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានេះគឺសម្រាប់យើង។
វិធីដាច់ដោយឡែក, ចាំទេ?
សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
- [បុរសចុងក្រោយ] ត្រៀមអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។ - [ផ្លុំកញ្ចែផ្លុំផ្លុំ]
[បុរសចុងក្រោយ] ដោះមួករបស់អ្នកចេញ
[Jepperd] សម្រាប់រថភ្លើង។
ក្លិនដូចជាគ្រាប់និងស៊ីរ៉ូដើមម៉េផលនិងពោត។
[ជឺជេដស៍] ពោត Kettle ។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ជិះ។
- អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយ។ - [ពង្រាយ]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
ពួកគេក៏ពិតជាចូលចិត្តស្ករគ្រាប់របស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
បុរសទាំងនោះ។
ពួកគេមានស្ករគ្រាប់របស់អ្នកច្រើននៅក្នុងប្រអប់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនបានទេ?
ហ៊ូ។
[រថភ្លើង
កោស ] [ជេឃេដ] អ្នកដឹងទេក្មេង?
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងចុងក្រោយដែលយើងត្រូវធ្វើ។
[ហ្គូស] ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះរថភ្លើង?
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកនឹកវា។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
[បុរសចុងក្រោយ] ត្រូវហើយផ្លាស់ទីវាឡើងលើ។
- [ការជ្រៀតជ្រែកវិទ្យុ] - [ការបង្កើតតន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
តើនេះមិនមែនជារថភ្លើងខុសទេឬ?
ហេរក្សាវាចុះ។
យើងទទួលបានពីរបីនាទី។ មកទីនេះ។
- [ចាក់សោចុច] - [ច្រវ៉ាក់ច្រវ៉ាក់]
ឥឡូវតើអ្នកធុំក្លិនស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
[sniffing]
មួយនេះ។
ក្មេងប្រុសអាតាតា។
[ចាក់អង្រែលើ]
មិនអីទេប្រអប់មួយណា?
គ្រប់ប្រភេទមានក្លិនដូចគ្នានៅទីនេះ។
[បុរសចុងក្រោយ] បិទរបស់ទាំងអស់ដែលនៅសល់ ...
អ្នកត្រូវប្រញាប់! ក្មេង។
វា​នៅ​ទីនេះ។ ក្លិននោះ។
- អ្នក​ប្រាកដ? - វិជ្ជមាន។
ហេ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
- [Jepperd] មិនអីទេក្មេង - [ជេឃិដយំ]
[បាច]
អ៊ូ ...
គាត់ដឹងហើយ ...
គាត់កំពុងដេកហើយ។
[រថភ្លើងចាប់ផ្តើបក់ពីរដង]
អូព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។
- តើយើងនឹងមានបញ្ហាទេ? - បិទហើយតាមខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
[តន្ត្រីផ្អាកកសាង]
[កាំភ្លើង cocking]
អ្វីដែលអ្នកបានយក,
ដាក់វាត្រឡប់មកវិញ។
- [សំលេងកាំភ្លើង] - [បុរសចុងក្រោយស្រែកថ្ងូរ]
- [បុរសចុងក្រោយថ្ងូរ] - [ ស្នូរកាំភ្លើង] [សំឡេងខ្ជិលច្រអូស
ខ្ពស់]
[គ្រហឹមៗ]
[ទ្រហោយំ]
[បុរសចុងក្រោយ] រង់ចាំមួយភ្លែត។
នោះជាកូនកាត់!
[និយាយដើម]
- សូមអញ្ជើញមក។ - [តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យកាន់តែខ្លាំងឡើង]
ធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់អ្នកខូច។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម! - ព្យាយាមឱ្យខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនចាប់បានមូលហេតុរបស់អ្នកទេ។ ហ្គូតតាអាចឱ្យអ្នកជិះរថភ្លើងនោះ។
- [ការជជែកតាមវិទ្យុដែលមិនច្បាស់] - [ការផ្លុំកញ្ចែផ្លុំភ្លើងម្តង]
[សំឡេងប៊ីបម៉ាស៊ីន]
[ការហក់ចំហាយ]
មិនអីទេក្មេង។
ការរង់ចាំរបស់រដ្ឋខូឡូរ៉ាដូ។ កុំជ្រលក់។
ឡើងលើរថភ្លើងឥឡូវនេះ។
ទៅរទេះសេះឆ្ងាយបំផុតនៅខាងក្រោយភ្លាមៗ
ហើយកុំលលកសត្វក្តាន់ចំលែកណាមួយ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ?
អ្នកជាធ្មេញផ្អែម។ អ្នកនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
លាបុរសធំ។
[បុរសចុងក្រោយ] កូនកាត់! បញ្ឈប់ពួកគេ! ក្មេងដែលមានស្នែងគឺជាកូនកាត់ពិតប្រាកដ។ យកគាត់ទៅ!
- [ស្រែកហ៊ោយំ] -
ទេ! ជួយ!
[ការក្រឡុកកាំភ្លើង]
- [ការវាយឆ្មក់នៅតែបន្ត] - [ហ្គូសកំពុងធ្វើទុក្ខ]
[ការខ្ពើមរអើមខ្ពស់]
- [អ្នកមើល ១] អូ! - [អ្នកបើកមើលហ្គាស ២ នាក់]
- [សំលេងរំខាន] - [សំលេងជួងរថភ្លើង]
[អ្នកបើករថភ្លើង] ជិះទាំងអស់!
ការហៅចុងក្រោយ!
[រោទិ៍បន្ត]
[ការរទេះរុញរទេះភ្លើង]
[ការរអាក់រអួលដោយចំហាយទឹក]
[បុរសចុងក្រោយ]] សូមបន្ត
តោះ​ទៅ។
ហេក្មេង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
[ហ្គូហ្គេសហ្គីស]
[សេះកំពុងជិត]
- [ព្រួញអ្នកណា] - [ការដកសេះ]
- ហេចុះ។ - [បុរសចុងក្រោយ 1] យកគម្រប!
- [បុរសចុងក្រោយ ១ យិល] - [ការលួចសេះ]
- បុរសធំ! - នៅចុះ។
[ទុកឱ្យច្រែះ]
- [ស្នូរកាំភ្លើង] - [បុរសចុងក្រោយ ២] ព្រឺសម្បុរ!
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
- ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេទេ។ - [ស្លឹក
រលួយ] ដាវស្រឡាំងកាំង
- [ វាយកម្ទេច] - [បុរសចុងក្រោយ ២ រអ៊ូរទាំ]
- [កាំបិតស្រឡាំងកាំង] - [បុរសចុងក្រោយ ៣ កាច់ក] - [ច្របាច់ក] - [បណ្តេញ
ខ្លួនប្រាណ]
អ្នកត្រូវតែរឹបអូសខ្ញុំ។
[លោក Gus shrieking]
សូមកុំប៉ះពាល់ដល់ពួកយើង!
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងច្រើន]
[អ្នកនិទានរឿង] អ្នកដឹកនាំអស្ចារ្យត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅកន្លែងដែលមិននឹកស្មានដល់បំផុត។
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
[កាំភ្លើងក្រឡុក]
[ហ្វ្រាំងហ្វ្រាំង]
[បុរសចុងក្រោយ] មក!
[អ្នកតោងទ្វារ]
[រនាំងទ្វារ]
[អ្នកនិយាយ] ប៉ុន្តែអាក្រក់បំផុត
ពួកគេត្រូវបានធ្វើតាមរបៀបចាស់។
ឧត្ដមសេនីយ៍អាបប។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញនាង។
"នាង" នរណា?
"នាង" របស់នាង។
អូ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
ប្រាប់បុរសឱ្យចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់។
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
[ចាក់បទភ្លេងតឹងតែង]