[ "ត្រឡប់មកវិញ" ដោយ LEAN Play]
MCENROE: ចាប់តាំងពីទេវីបាន patched រឿងឡើងជាមួយនឹងការផាកតុ,
នាងមិនមានអារម្មណ៍ថាដូចដែលភៀសខ្លួនចេញពីប្រទេសនេះទៀតទេ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលនាងត្រូវធ្វើគឺរឿងរលូនជាមួយបិន។
- d អ្នកមិនផ្លាស់ទៅឥណ្ឌាទៀតទេ។ - មែនហើយ! ម៉ាក់ខ្ញុំបានសំរេចថាយើងគួរតែនៅដូច្នេះ ...
នោះអាក្រក់ណាស់។ ឥឡូវខ្ញុំត្រូវមើលមុខអ្នកពេញមួយឆ្នាំ។
- [ទ្វាររុញ] - [
ខាំប៊្លុង ] MCENROE៖ ហាក់ដូចជាគាត់នៅតែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ទោះយ៉ាងណាថ្ងៃដែលនាងក្លាយជាសង្សារដែលមានពេលវេលាពីរបានកន្លងផុតទៅ
ហើយនាងសប្បាយចិត្តវិលត្រឡប់មកធ្វើជានារីឥណ្ឌាតែមួយហើយ
នៅ Sherman Oaks - - [MUSIC STOPS]
តើនរកគឺជានរណា?
អ្នករាល់គ្នាយើងមាននិស្សិតផ្លាស់ប្តូរថ្មី។
អានេនេសសូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំគឺជាអានេស។
ខ្ញុំបានផ្ទេរពី Toluca Prep ។
[និយាយអំពីសុខភាព]
អូល! ខ្ញុំគួរតែនិយាយបន្ថែមទៀត? លាមក! សូមអភ័យទោសចំពោះការនិយាយថាលាមក!
មិនអីទេយាយ។ តើខ្ញុំកំពុងឆ្កាងវាទេ?
[សើច]
បន្ទប់ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​លេង​បាល់​ទា​ត។
សម្រាប់ពិត? តើតំណែងអ្វី?
ការពារជាតិ។
ពិនិត្យចេញ។ នាងត្រឹមត្រូវហើយ។
[
ឈុតតន្ត្រី ] ពិធីករ៖ ទេវីពិតជាគួរឱ្យខ្លាចចំពោះក្មេងជនជាតិឥណ្ឌាដ៏ត្រជាក់ម្នាក់នេះ។
នាងតែងតែសន្មតថាភាពមិនពេញនិយមរបស់នាងគឺដោយសារតែការរើសអើងជាតិសាសន៍
ប៉ុន្តែក្មេងថ្មីនេះកំពុងបង្ហាញថាទេវីគ្រាន់តែជាមនុស្សខ្វិនប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអានេនេសនោះគឺជាឈ្មោះប្លែកមួយ។
តើអារ៉ាប់នោះទេ?
មែនខ្ញុំជាម៉ូស្លីម។
As-salamu alaykum ។
ខ្ញុំទទូចថាអ្នកអធិស្ឋាននៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការ។
តាមពិតខ្ញុំមានគ្រែបន់ស្រន់នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ខ្ចីវា។
អស្ចារ្យ។ អរគុណ​លោក។
សូមស្វាគមន៍, ទេវី។
- អូ ... - [ក្លាសស្ហុក]
- ខ្ញុំមានន័យថាអានេស។ - ប៊យ៖ គ្មានផ្លូវទេ! [សើច] អត់អី
ទេ? អ្នកណានិយាយដូច្នេះ? ខ្ញុំ? ខ្ញុំអ៊ុំ ...
ខ្ញុំលាឈប់ហើយ។ ខ្ញុំបោះបង់ចោលខ្លួនឯង។
មែនហើយត្រូវហើយ។ អេនណេសាដូចជាឌីវី ២.០ ។
គ្មានបទល្មើសអ្វីទេទេវី ១ ។
[ការសើចទាំងអស់]
["ការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ (ការកែសំរួលបទចំរៀង)" ការចាក់ផ្សាយ]
♪ទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
♪♪វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ♪
territory ទឹកដីរបស់ខ្ញុំ excited
ខ្ញុំពិតជារំភើបចំពោះការគេងលក់របស់យើងនៅថ្ងៃសុក្រនេះ។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីផ្ទះ។
ឪពុកខ្ញុំនិងសារ៉ុនកំពុងថប់ដង្ហើមខ្ញុំ។
តាំងពីម៉ាក់ខ្ញុំបានចាកចេញទៅវាដូចជាស្ទ្រីមថេរនៃ
"តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? អ្នកពិបាកចិត្តទេ? អ្នកត្រូវនិយាយ?"
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាមលួងលោមអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការលួងលោមទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំបានទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកបន្ថែមលើ The Good Fight?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? វាមិនមែនជារឿងធំទេ!
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសួរសំណួរតាមដានទេ? ឬអ្នកចង់ខឹង - ញ៉ាំផ្លែប៉ោមនោះ?
- ផ្លែប៉ោម។ - យល់ព្រម។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំសូមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះអានេសា?
គួរឱ្យធុញប៉ុន្តែជាប្រភេទនៃការព្យាយាមព្យាយាមមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រកែកគ្នាផ្ទុយពីនេះ។ នាងហាក់ដូចជាខំប្រឹងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មើលពីរបៀបដែលនាងបឺតជញ្ជក់ដល់ក្មេងពេញនិយម។
ខ្ញុំទទួលបានការរំជើបរំជួលឥណ្ឌាដែលស្អប់ខ្លួនឯងពីនាង។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងមិន
អ្នកក៏មិនមានដែរ។
អ្វី? ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិនឹងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។ តើមិត្តចិនរបស់អ្នកទាំងអស់នៅឯណា?
[SCOFFS] ខ្ញុំមានមិត្តចិនរាប់តោន!
អេដ, ហ្គ្រេស, វ៉ៃ, ដាវីឌ, លី, អាន។
អ្នកនឹងស្គាល់ពួកគេប្រសិនបើអ្នកបានមកហើយបានឃើញ
ជនជាតិចិនរបស់ខ្ញុំដែលជាក្រុម capella ឈ្មោះថា Shang-High Notes ។
[សាលារៀន Belle ចិញ្ចៀន]
ទេវី, នៅទីនេះអ្នកមាន។ [CHUCKLES]
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាយើងមាននិស្សិតថ្មី។ យើងត្រូវការនរណាម្នាក់បង្ហាញនាងនៅជុំវិញ។
នាយកសាលា Grubbs តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? [អេហ្វអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស]
ដាក់កុមារឥណ្ឌាជាមួយគ្នាព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
អ្វី? ទេ! អ្នកនិងនាងមានកាលវិភាគដូចគ្នា។
ហើយកុំព្យាយាមលេងល្បែង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ច្រាសគូរបួននិង Uno អ្នកនៅក្នុងហ្គេមនោះ។
[SIGHS]
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីខ្លះអំពី Sherman Oaks?
តើយើងស្រឡាញ់អ្នកណា? តើយើងស្អប់អ្នកណា?
តើវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការផឹកពីប្រភពទឹកដែរឬទេ?
នោះជាការលំបាកទេ។ ប្រសិនបើអ្នកបើកវានៅតាមសាលធំនឹងមានក្លិនដូចសត្វព្រាប
ដូច្នេះកុំធ្វើដូច្នេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាប្រភេទអ្វីទៅ?
អូក្មេងជំទង់ធម្មតា។
ឃីតឃីនជាសាលាចាស់។ ឃីដឃីនជាសាលាថ្មី។
ខ្ញុំពិតជាបានវាយឆ្មក់ដ៏ធំមួយកាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន។
អូ, នោះគឺជាគណបក្សរបស់អ្នក? ខ្ញុំបាន heard អំពីរឿងនោះ។
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាព្រៃ។
យាយហ្សូបាននិយាយថាមានក្មេងស្រីឆ្កួតម្នាក់នៅទីនោះ
ដែលបានរុញប្រធានក្រុមហែលទឹកនៅពីមុខឡាន។
[SIGHS]
[ការលេងហ្គេមបែបហិរវតា]
ទេអ្នកមិនអាចសរសេរក្រដាសមួយទៀតអំពីរបៀបដែលហ៊ីមដូចជាបងប្អូនស្រីរបស់ប្រ៊ុនបានទេ។
- ទេវី! - យូ, លោកខេ
យូយូ - យូ!
ការរីកចំរើនការរីកចំរើន។ [CHUCKLES]
Aneesa Qureshi?
ខ្ញុំគឺលោកគូគិននី។ ខ្ញុំជាគ្រូភាសាអង់គ្លេសប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាគ្រូបង្វឹកបាល់ទាត់របស់ក្មេងស្រីដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររដ្ឋកាលពីឆ្នាំមុន។ ក្មេងស្រីអ្នកចូលចិត្តតិចតួច Megan Rapinoe ។
- [សើច] ការរីកចំរើន! - [LAUGHS]
- តើអ្នកចុះទៅចូលរួមជាមួយក្រុមទេ? - អូ, សម្រាប់ប្រាកដ។
ត្រូវហើយ!
MCENROE: ទេវីបានមើលក្នុងភាពភ័យរន្ធត់ខណៈដែលគ្រូបង្រៀនត្រជាក់ម្នាក់
ដែលធ្លាប់លេងសំណព្វចិត្តជាមួយទេវីដោយសារហេតុផលវប្បធម៌ជាក់ស្តែង
ត្រូវបានឈ្នះដោយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អេនណា។
ហើយនៅពេលថ្ងៃកាន់តែដុនដាបគាត់មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
អូ! ប្រយ័ត្ន!
ទ្រី! អ្នកឆ្កួត ...
♪អ្នកនឹងវាយខ្ញុំដោយការពិតវ៉ាយវ៉ាយ - ជាមួយការពិត♪
no គ្មានអី្វវាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ♪♪
អ្នកនឹងវាយខ្ញុំដោយការពិតវ៉ាយវ៉ាយជាមួយការពិត
♪ឡា - ឡា - ឡា - ឡា - ឡា - ឡា - ឡា , ឡាឡាឡាឡាឡាឡា♪
♪ខ្ញុំបានកាត់លារបស់រលុង♪
♪ឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡា♪
♪ឡាឡាឡាឡាឡា la- ឡា, uH ♪
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំទទួលបានសត្វខ្លាឃ្មុំរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ពិតជាត្រជាក់ដែលមានមិត្តរួមថ្នាក់ជនជាតិឥណ្ឌាម្នាក់ទៀតសម្រាប់ពេលតែមួយ។
- [SLAMS DOOR] - យី។ ល្អមើលអ្នកនៅជុំវិញ។
យូ! យើងនៅតែបន្តបង្រៀននៅសប្តាហ៍នេះ?
យាយ។ ប៉ុន្តែចូរយើងទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាជីដូនរបស់ខ្ញុំមានកំទេចអ្នក។
ដូច្នេះបានឃើញអ្នកនិយាយជាមួយ Neese ។
អ្នកបុរសមិត្តភក្តិ? នាង dope ។
[SIGHING] មែនហើយ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានមកលេង។
ខ្ញុំបានភ្លេចពីអ្វីដែលអ្នកមើលទៅដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកគ្រាន់តែក្បាលនិងស្មាទេ?
ពាក់កណ្តាលបាតរបស់ខ្ញុំគឺក្តារចុច។ តើនោះជាអ្នកបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំត្រូវមានរាត្រីកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដ
ជំនួសឱ្យការធ្វើការងារដ៏លំបាកនៅមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ៊ីវ៉ានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានពេលសម្រាកមួយយប់
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់។
ថាគាត់ជា schlub sexist ដែលជាអង្គែស្បែកក្បាលច្រើនជាងបុរស?
[សើច] យាយខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
ល្អអ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីអ៊ីវ៉ាននៅយប់ថ្ងៃសុក្រ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំដែលញ៉ាំប៉ាស៉ីលីជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរសួរអ្នករត់តុ
ប៉ុន្មានថាតើយើងគួរកុម្ម៉ង់ប៉ុន្មាន
ហើយឱ្យនាងនិយាយថា "តើអ្នកឃ្លានទេ?"
"ឃ្លានណាស់។ យើងនៅភោជនីយដ្ឋានមែនទេ?"
[សើចណាស់]
[ការលេងហ្គីតា]
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ហ៊ានអ្នកណា?
បណ្ឌិតជេកសុន។ គាត់បានដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងបញ្ជីសំបុត្ររួមរបស់គាត់។
អូ! ក្រឡុកនោះ ... មើលទៅនេះ!
វាត្រូវបានគេអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យធ្វើការណាត់ជួបជាមួយអ្នកផាត់មុខរបស់គាត់គឺកាព្រីយ៉ែល។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានផ្ទៃមុខទេ? - ទេទេវី។
គ្រូពេទ្យជំនាញមិនមែនជាបុគ្គលិកការិយាល័យរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ សរសៃប្រសាទរបស់បុរសនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់អន់ចិត្តណាស់ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកនិយាយដើម្បីគ្រាន់តែស្រឡាញ់គាត់។
- ស្តាប់ទៅដូចជាអានេសា។ - តើអានេសាជានរណា?
នាងជាបណ្ឌិតជេកសុនរបស់ខ្ញុំហើយនាងបឺត!
មនុស្សគ្រប់គ្នាដូចជា "អូព្រះរបស់ខ្ញុំនាងពិតជាត្រជាក់ណាស់!"
“ អ្នកគួរតែជាមិត្តល្អបំផុតព្រោះអ្នកទាំងពីរជាជនជាតិឥណ្ឌា។
- និយាយដោយស្មោះត្រង់វាជាការប្រកាន់ជាតិសាសន៍តិចតួច។ - ស្អី?
- នាងជាជនជាតិឥណ្ឌា? អ្នកគួរតែជាមិត្តល្អបំផុត! - ស្អី? ទេ!
តើនាងមានឈ្មោះអ្វី? តើនាងមកពីណា?
- តើបងប្អូនបង្កើតរបស់នាងចូលរៀននៅអាយវីដែរឬទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង? អ្នកអញ្ជើញនាងឱ្យមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃសុក្រ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃសុក្រ Eleanor នឹងមករកភាពងងុយគេង។
ល្អឥតខ្ចោះ។ នាងអាចចូលរួម។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនចាំមិត្តភក្តិចំលែករបស់អ្នកទេ។
- អេលីន័រមិនចំលែក។ - អូសូមមេត្តា។
នេះនឹងល្អ។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានមិត្តឥណ្ឌាម្នាក់តែម្តង។
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ!
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកឈ្លើយនឹងកាម៉ាឡាហើយចេះតែធ្វើផែនការដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមិនស្អាត។
នាងស្ទើរតែកោររោមចិញ្ចើមរបស់នាងព្រោះអ្នកបានប្រាប់នាងថាវាជានិន្នាការមួយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេជួយ។ នាងនឹងមិនទទួលការជួញដូរផ្លូវភេទទេប្រសិនបើនាងមិនក្តៅ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ប្រហែលជាក្មេងស្រីឥណ្ឌានេះនឹងមានឥទ្ធិពលល្អលើអ្នក។
នាងនឹងមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃសុក្រ។ ការសន្ទនាគ្នា
ខ្ញុំបានរកឃើញលេខសម្ងាត់ Netflix របស់ម្ដាយខ្ញុំហើយបានបិទការរឹតត្បិតឪពុកម្តាយ។
ឥឡូវនេះយើងអាចមើលខ្សែភាពយន្តជាមួយនឹងពាក្យអាក្រក់និងប៊ុតនិងវត្ថុផ្សេងៗ។
អូយប់នេះនឹងត្រូវបានភ្លឺដូច្នេះ!
អិម - ហ៊ឺម។
“ ស៊ូ, ឃ្វីន?
អរគុណច្រើនដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំមកផ្ទះរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីបានទេ? អាហារសម្រន់សូដា MDMA?
- អូ, សម្រាប់ពិតប្រាកដ? - ស្អី?
ទេខ្ញុំសុំទោស។ នោះជាការលេងសើច។
មិនមានលទ្ធភាពប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនទេតែខ្ញុំចូលប្រើអាហារសម្រន់ដែលញៀនខ្លាំង។
- អូមិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាល្អ។ - ត្រជាក់។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ម។
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យដែលអ្នកបានអញ្ជើញនាង។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការផ្តល់ឱ្យមនុស្សល្អនូវឱកាស។
ស្ត្រី: Eleanor!
អ៊ូ។ សារ៉ុនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- DEVI៖ សួស្តីលោកស្រី Wong ។ - សួស្តី។
DEVI: ជួបអ្នកយប់នេះអេល។
សួស្តី kiddo!
មានការលេចធ្លាយអាសូតនៅការិយាល័យដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកមើល
ប្រសិនបើអ្នកចង់បុកផ្សារមុនពេលគេងលក់។
អូខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានកិច្ចការផ្ទះច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំចង់មានស្រីដើរលេងជាមួយអ្នក។
ហេចុះបើយើងធ្វើ TikTok រាំជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយនិងកូនស្រីធ្វើបែបនោះ។
ហើយខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីការផ្លាស់ប្តូរដ៏ត្រជាក់ពីហ្សុមបា។
សារ៉ុនយើងមិនមែនជាម្តាយនិងកូនស្រីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
បុនជូ, mademoiselle ។
បុនជូ។
- តើ​នោះ​ជា​នរណា? - ម៉ាលកូល។
ហើយតើយើងចូលចិត្តម៉ាលកូលទេ?
ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនៅជាមួយអូលីវើរ។
នោះមិនមានន័យថាអ្នកមិនចូលចិត្តម៉ាលកូលទេ។
[SCOFFS] វាមិនមានបញ្ហាទេ។ គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
គាត់មានភាពល្បីល្បាញជាមូលដ្ឋានហើយខ្ញុំ ...
ភ្លេចវា។ តើយើងអាចទទួលបាន In-N-Out តាមផ្លូវទៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំឃ្លានហើយខ្ញុំចង់បានផ្ទះទ្វេទ្វេ។
- តើអ្នកចង់ចែករំលែកមីលខាប់ទេ? - សារ៉ុន!
MCENROE: នៅពេលដែលទេវីបានរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ដំណេកហើយ
នាងបានសន្យាថាខ្លួននាងនឹងមានអាកប្បកិរិយាល្អបំផុតជាមួយ Aneesa ។
- [រង្វិនបូឡិន] - ប្រហែលជានាងមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
វាមិនដូចជាអាណេណេសពិតជាល្អឥតខ្ចោះទេ។
ពីរ៉ាមីត
Ferrero Rocher! ឆើតឆាយណាស់!
- ចូលមកចូលមក! - MCENROE៖ ឯងនិយាយលេងទេ?
សម្រាប់ប្រជាជនឥណ្ឌានោះគឺជារ៉ូប៊ែតនៃប្រអប់អំណោយទាន។
សួស្តីអាណេសា។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានជួបម៉ាក់និងយាយរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
បុរស, នេះគឺជាអានេស។
- ណាំណាស, មីង។ - ណូរីម៉ាឡាៈណាំណាស!
ANEESA: តើសុខភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ, ក្រណាស់, ខាណា។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលកំពុងឈឺចាប់ជាប្រចាំ។
ហើយមានអារម្មណ៍ថាដៃខ្ញុំ។ សូមមើលតើវាត្រជាក់យ៉ាងណា?
ANEESA: អីឡូវត្រជាក់ណាស់។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន?
អូ។ អូ ...
[STUTTERING]
សូមអភ័យទោសអ៊ុំគ្មាននរណាម្នាក់បានសួរខ្ញុំពីរឿងនេះពីមុនទេ។
MCENROE៖ ក្នុងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ
នាងទេវីមិនដែលឃើញមិត្តភក្តិម្នាក់របស់នាង
មកសួរសុខទុក្ខគ្រួសារនាងដូចអ្វីដែលគ្រួសាររបស់នាងចង់ស្វាគមន៍នោះទេ។
[រៀបចំ]
យូ! ខ្ញុំបានផឹកស្លូហ្វីទាំងមូលនៅតាមផ្លូវហើយខ្ញុំនឹកអស្ចារ្យណាស់!
- ស្បែកជើង! - អេលែនៈអូយ!
សូមអញ្ជើញមកជាន់ខាងលើ។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើប៉ានីណាពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើនំភីហ្សាឬរបស់អ្វីមួយបានទេ?
Pani puri គឺពេញច្បាប់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
នោះហើយជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[សើច] តើខ្ញុំអាចជួយអ្នករៀបចំនៅក្នុងផ្ទះបាយបានទេ?
អូទេអត់ទេ kutty អ្នកឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ អ្នករីករាយជាមួយក្មេងស្រី។
[ការលេងតុក្កតាអាប់ដេត]
ខ្ញុំសោកសៅដែលនៅឆ្ងាយពី Fabiola នៅឯការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្តមួយ។
នាងនឹងស្រឡាញ់អ្នកអេណេស។
[GASPS] ហើយសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការគូររូបដោយត្រង់ ៗ ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួបនាង។
ប្រសិនបើនាងដូចអ្នកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងមានទំនើងនៅក្នុងក្រុមថ្មីរបស់ខ្ញុំ។ [
សើច ] MCENROE: ទេវីមិនបានស្រលាញ់ទេតើអាណែសស្តា
ហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ដូចស្មៅនៅលើស្មៅរបស់ឌីវី។
អញ្ចឹងអានេសហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ទេរពីសាលាឯកជនមួយ
ទៅ ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ ដូចសឺនសាន់អូក?
បណ្ណាល័យរបស់យើងគ្រាន់តែជាឯកសារឌីយ៉ាណែតចំនួន ១០០ ច្បាប់ដែលបរិច្ចាគដោយមជ្ឈមណ្ឌលល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំគិតថា Sherman Oaks គឺត្រជាក់។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាមានជាមួយក្មេងស្រីសាលាឯកជននិងអ្នកមាន។
ចូលចិត្តរឿងច្រើនណាស់។
ផងដែរមានរឿងនៅទីនេះផងដែរ។
កាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុនទេវីមានពិធីជប់លៀងមួយ
ដែលនាងធ្វើឱ្យក្មេងប្រុសដែលក្តៅបំផុតនៅក្នុងសាលារៀនត្រូវឡានបុក។
ម៉ែខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យគាត់ត្រូវឡានបុកទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានធ្វើ។
វាត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីគាត់បានដឹងថាគាត់គឺជាមិត្តម្នាក់ក្នុងចំណោមមិត្តប្រុសពីរនាក់របស់អ្នក។
ដាម! មិត្តប្រុសពីរនាក់? ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានមួយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏មិន ទុកឲ្យ ខ្ញុំណាត់ជួបដែរ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានធ្វើវា។ បុរាណខ្ញុំ។
អូ! ខ្ញុំមិនដែលបានជួបក្មេងជនជាតិឥណ្ឌាដែលបះបោរពីមុនមកទេ។ ចុះចេញ!
- [សើច] - [PHONE CHESES]
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Malcolm Stone ទើបតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
[សើច] គាត់កំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលនិយាយអំពីភាពមិនស្មោះត្រង់នោះទេប៉ុន្តែអ្នកចាំថាអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
យាយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែគោរពគាត់ក្នុងនាមជាអ្នកសំដែងម្នាក់ទៀត។
អិម - ហ៊ឺម។
អានេស្សាអ្នកត្រជាក់។ តើខ្ញុំគួរផ្ញើរសារអ្វីមកវិញ?
ចូលចិត្តទឹកមុខថើប? ឬមុខស្រអាប់?
MCENROE៖ ឥឡូវនេះមិត្តភក្តិរបស់ឌីវីកំពុងតែសំឡឹងរកអានេណេសដើម្បីសុំយោបល់?
នេះបានទៅឆ្ងាយពេក។
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលប្រសើរជាងការផ្ញើសារជាមួយគាត់?
- តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នក snuck ចេញនិងបានជួបជាមួយគាត់? - ស្អី? ពិតឬ? ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលដកថយពីមុនទេ។ ខ្ញុំពិតជាធ្លាក់ចុះ។
MCENROE៖ ទេវីមានការភិតភ័យតិចតួចចំពោះផែនការនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះការភ័យខ្លាចនៃការបាត់បង់មុខនៅមុខទេវី ២
គឺតូចជាងការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយពីម្តាយរបស់នាង។
យើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដេកលក់ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងជ្រលក់។
ម។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ។
នេះគឺដូចជាកន្លែងដែលក្មេងជំទង់អាក្រក់ជាប់ច្រវាក់រហូតដល់ស្លាប់។
ម៉ាលកូម?
សួស្តី! វាជាខ្ញុំ Eleanor ។
ពីខ្សែសង្វាក់អត្ថបទ? ចាំទេ? "Sup, LOL"?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា? សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាលើតារាបាញ់ប្រហារនោះ។
- អូនោះជាឧទ្ធម្ភាគចក្រ។ - ម៉ាល់កូលៈហ:?
- [សូមគោរពស្រឡាញ់] - អូ។ អញ្ចឹងមែន។ ភ្នែកល្អ។
[SIGHS] ខ្ញុំគិតថា Eleanor កំពុងតែមកម្នាក់ឯង។
បិន? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
យូ, បិននិងខ្ញុំគឺជាសមមិត្តសាលាហេព្រើរចាស់។
យើងធ្លាប់ស្លៀកខោអំបោះដែលត្រូវគ្នា។
សុំទោស។ Malcolm មិនបានប្រាប់ខ្ញុំថា Ben នឹងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំយល់ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
អូលីវើរ?
បុរស, នេះគឺជាអានេស។ នាងថ្មី។ នេះគឺជាបិន។ នេះគឺជាម៉ាលកូល។
សួស្តី! រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅក្នុងកន្លែងដែលគេបោះបង់ចោលដ៏គួរអោយខ្លាចនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមនុស្សថ្មីខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយគ្រាប់បែកដៃក្នុងសង្គម។
ខ្ញុំនឹងមិនយកដំបូន្មានសង្គម
ពីបុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាគាត់ត្រូវបានកាត់សក់ដោយជាងកាត់សក់របស់កុមារ។
MCENROE: ត្រូវហើយអេនេស! នាងទើបតែដុតប៊ឺយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រហែលជាទេវីបានធ្វើខុសចំពោះនាង។
- [GIRLS CHUCKLE] - អញ្ចឹង? ខ្ញុំបានឃើញ Antoine តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
គាត់ស្គាល់ស្បែកក្បាលរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់ហើយខ្ញុំទទួលបានស្ករគ្រាប់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
[CHUCKLES]
ឥឡូវអ្នកបានធ្វើរួចរាល់ជាមួយកម្មវិធី Disney របស់អ្នកតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកគឺម៉ាលកូម?
[SIGHS] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីផ្លាស់ទីពីរបស់ក្មេងនោះ។
ខ្ញុំចង់លេងដូចជាអ្នកញៀនហេរ៉ូអ៊ីនឬចូលចិត្តមនុស្សអាក្រក់។
ឬអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានដំណើរការថ្មី?
ជូកឺរ។
នៅក្នុងកំណែរបស់ខ្ញុំស្នាមញញឹមកំពុងលាក់ភាពទុក្ខព្រួយរបស់គាត់។
អូ! អីយ៉ាស់។ នោះពិតជាងងឹតហើយរមួលខ្លួន។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំចង់អោយមនុស្សឃើញខ្ញុំច្រើនជាងក្មេង
ដែលបើកឡានដើរលេងតាមមន្តអាគម។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលតារាវ័យជំទង់ជាច្រើនធ្វើនិងដាល់អ្នកថតរូប។
- ឬអ្នកអាចទទួលបានសាក់មួយបាច់។ - នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
មិនមែនអ្នកថតរូបម្នាក់ទេគឺស្នាមសាក់។ ខ្ញុំនឹងចាក់សាក់នៅយប់នេះ។
- [SNAPS FingERS] - អូ! អ្វី?
រង់ចាំ។ អ្នកចង់ទៅហាងសាក់នៅយប់នេះទេ?
- ដាម៉ានយប់នេះកំពុងសប្បាយដូចនរក! - ត្រូវទេ?
- [SQUEALS] - [ANEESA LAUGHS]
[ការលេងល្បែងអាប់អួរ]
ហេ Hey ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ហើយមិននៅជាមួយមីងរបស់អ្នកដែលកំពុងសំកាំងនៅខាងក្រោយព្យាយាមលួចមើលនោះទេ។
[សើច]
នាងចូលចិត្តផ្តល់កំណត់ចំណាំឱ្យខ្ញុំលើការសន្ទនារបស់យើង។
ជាក់ស្តែងខ្ញុំត្រូវព្រុសបន្ថែមទៀត។
[ពីរោះ]
ហើយតាមពិតខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅ LA ។
អ្វី? ពិតឬ?
ត្រូវហើយ!
[PHONE VIBRATING]
[SIGHS]
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវការយកវា។
[EXHALES]
- ជំរាបសួរ? - ហេសូមទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានអោយអ្នកនៅពេលយប់ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកមកមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំត្រឹមត្រូវនៅពាក់កណ្តាលអាហារពេលល្ងាច។
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍របស់ណូរីនេះនៅក្នុងម៉ាទ្រីសគ្រាប់កាំភ្លើង
ហើយខ្ញុំបានគោះលើគំរូរបស់អ្នក
ដូច្នេះយើងត្រូវការឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញហើយធ្វើវាម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ? ខ្ញុំចេញទៅញាំអាហារជាមួយមិត្តប្រុសខ្ញុំ។
[នៅលើទូរស័ព្ទ] អ៊ីវ៉ានៈស្តាប់ខ្ញុំយល់ហើយ
ប៉ុន្តែនោះគឺជាការលះបង់ដែលលោកបណ្ឌិតភីធឺររំពឹងពីយើង។
[TSKS] យាយខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
- នោះជាក្មេងស្រីល្អ។ ឃើញអ្នក - - [ឌីខេនណេសខល]
តើខ្ញុំគួរលុបចោលចានតូចរបស់យើងទេ?
[ការលេងចម្រៀង ROCK]
[TATTOO ម៉ាស៊ីន BUZZING]
តើអ្នកប្រាកដថាយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ?
កុំបារម្ភ។ ជំហររបស់ខ្ញុំគឺជែរីជាម្ចាស់កន្លែងនេះហើយគាត់មិនដែលចាប់អ្នកណាឡើយ។
តើជែរី?
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវការទឹកថ្នាំខ្លះ!
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំចូលចិត្តគូរគំនូរលើផ្ទាំងក្រណាត់ព្រហ្មចារី។
ត្រឹមត្រូវ! តោះខ្ញុំឡើងបងប្អូន!
យូហេតុអ្វីក្មេងប៊េនបែបនេះហ៊ានដាក់អ្នក?
- នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកក្មេងស្រីដែលគិតអំពីការចាក់?
សម្រាប់ការពិត, គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទាញចិញ្ចៀនច្រមុះទាំងស្រុង។
អ្នក​គិត?
អញ្ចឹងអ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទទួលបាននៅយប់នេះ។
ត្រូវ។ អ្នកកំពុងខ្លាចម្តាយរបស់អ្នកពេកក្នុងការធ្វើវា។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មែនហើយ? យល់ព្រម។ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានចិញ្ចៀនច្រមុះខ្ញុំនឹងទទួលបានស្នាមសាក់។
អ្នកនឹងមិនដែល! អ្នកតែងតែនិយាយអំពីការត្រូវបានបញ្ចុះនៅក្នុងទីបញ្ចុះសពរបស់ជនជាតិយូដា។
មែនហើយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានគម្រោងនៅជាប់នឹងក្រវែល។
ខ្ញុំនឹងនៅតែត្រូវបានបញ្ចុះនៅទីនោះពីព្រោះអ្នកនឹងមិនដែលចោះសោះ។
MCENROE: បន្ទាប់ពីត្រូវបានបង្អាក់អស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍ការវិលត្រឡប់ទៅរកអ្នកធ្វើធម្មតារបស់ពួកគេ
បានផ្តល់ឱ្យឌីវីនូវពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
នាងអាចត្រលប់មកជាមួយប៊ែនវិញហើយចាប់អារម្មណ៏នាងអាណេស្យា
ដោយគ្រាន់តែចោះរន្ធតូចមួយនៅក្នុងច្រមុះរបស់នាង។
អ្នកនៅលើ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំទេ។
- Megan Thee Stallion ធ្វើ។ - [សើច]
អ្នកមិនមានអំនួតទេ។
ចិញ្ចៀនច្រមុះក្មេងស្រីក្តៅម្នាក់សូមមេត្តា!
និងស្នាមសាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេចូលកៅអី។
អ្នកទៅខាងក្រោយហើយឃើញជែរី។
គាត់មានវិធីមួយលានដើម្បីដាក់ "ម៉ាក់"
- [LAUGHS] អូ។ - [ANEESA LAUGHS]
- [បើកទ្វារ] - ម៉ាល់កូលៈដូច្នេះសូមពិនិត្យមើលវា។
[SNAPPING FINGERS] នៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅទីនោះ
ខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ខ្លួនខ្ញុំថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អសម្រាប់ពិភពលោក
ដូច្នេះ
ខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះ។
"ធ្វើដោយខ្លួនឯង" ។
អ្វី? វានិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា“ ធ្វើជាសម្ព័ន្ធមិត្ត” ។
Huh, ខ្ញុំគួរតែបានកត់សម្គាល់ឃើញថា។
នេះអាចល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជាមិនដែលធ្វើការនៅលើប៉ុស្តិ៍ Disney ម្តងទៀតទេ។
ម៉ាណាទេវីតើអ្នកបានទទួលចិញ្ចៀនច្រមុះទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាចេញមុនពេលនាងបានឃើញវា
ហើយប្រសិនបើនាងកត់សំគាល់រន្ធខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំត្រូវព្រួញវាយ។
ខ្ញុំទទួលបានសាក់របស់ខ្ញុំ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - [SIGHS] វាជាបាល់បោះវ័យជំទង់។
- គាត់សួរខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តហើយខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ! - [ទាំងអស់សើច]
- [KNOCKING] - Prashant?
ម៉ោង ២ ៈ ០០ ព្រឹក។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាសឺវឺរទាំងអស់អាចនឹងបាត់ទៅហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបអ្នកនៅពេលយប់។
ភោជនីយដ្ឋានត្រូវបានបិទនៅម៉ោងនេះដូច្នេះខ្ញុំបាននាំមកនូវការរីករាលដាល
នៃម្ហូបល្អបំផុតពីស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប្រាសាក់។
អ្នកហោះហើរទាំងអស់នៅទីនេះហើយខ្ញុំកំពុងសម្អាតបន្ទាប់ពីមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ឥឡូវខ្ញុំនឹងក្លាយជាក្មេងប្រុសកាលី
យើងនឹងមានពេលច្រើនដើម្បីចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីនេះទេ។
ផងដែរតើអ្នកសប្បាយចិត្តអំពីវាទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់!
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំគ្រាន់តែមានការរំខានពីមិត្តរួមការងារដែលចាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីទេនៅពេលខ្ញុំធ្វើការ?
ខារ៉ាអូខេ K-pop ។ ខ្ញុំបានឃើញនៅលើ Instagram ។
ពួកគេបានទិញសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នានិងពាក់សក់ខ្លី។
[SIGHS] ទោះបី Setseg ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យក៏ដោយ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយអ៊ីវ៉ានជាច្រើនពីមុន។
ពេលខ្លះវិធីតែមួយគត់ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពួកគេគឺគ្រាន់តែលេងហ្គេមអ្នកដឹងទេ?
តើល្បែងអ្វី? ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេលេងកីឡាទេ។ យើងមានគណៈរដ្ឋមន្ត្រីគ្រាន់តែសម្រាប់ឧបករណ៍ស្រូបចូលប៉ុណ្ណោះ។
ទេខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រសិនបើអ្នកធ្វើពុតចូលចិត្តសកម្មភាពដែលមិនសូវល្អរបស់
ពួកគេពួកគេនឹងអញ្ជើញអ្នកចេញហើយអាចរាប់បញ្ចូលអ្នកបន្ថែមទៀតនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍។
- តើពួកគេមិនគួររាប់បញ្ចូលខ្ញុំទេបើគ្មាននោះ? - ជាការពិតពួកគេគួរតែ។
ប៉ុន្តែបុរសដូចនោះតែងតែត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយក្មេងស្រីដូចជាអ្នក។
ដូច្នេះធ្វើឱ្យអ៊ីវ៉ានមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ហើយគាត់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស។
យល់ព្រម។
ហេដូច្នេះខ្ញុំទទួលបាន Funyuns ។
ពួកវាឆ្ងាញ់ប៉ុន្តែមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទដ៏អស្ចារ្យទេ។
ដូច្នេះប្រហែលជាមុនពេលដែលយើងច្របាច់ពួកវាបើក ... ការ
លេងហ្គែនឌឺ]
ព្រះអាទិត្យឥឡូវថើបគែមហើយដូច្នេះពេលវេលាខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាល្អ។
នោះគឺដូចជាសេកស្ពែមក្លែងក្លាយមែនទេ?
លាហើយ, Eleanor ផ្អែមល្ហែម។ សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើជាតារាសម្តែងដែលគាំទ្របំផុតរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំនឹងចែកផ្លូវជាមួយអូលីវើរ។
[BOTH CHUCKLE]
តើនរកជាអ្វី? [SCOFFS] ស្នាមសាក់របស់អ្នកគ្រាន់តែបណ្តោះអាសន្ន?
យាយ។ ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែកែច្រមុះរបស់ខ្ញុំជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ហឹម។ ខ្ញុំគិតថាមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការប្តេជ្ញាចិត្តធ្វើអ្វីមួយ
ដោយមិនដឹងថាអ្នកផ្សេងកុហកគ្រប់ពេល។
មិនអីទេខ្ញុំសុំទោស។ អ្នក​ឈ្នះ។ តើយើងអាចសូម្បីតែឥឡូវនេះ?
ទេមិនមែនយើងទេ។
យើងមិនទាំងជិតសូម្បីតែ។
ទេវីអ្នកបានដើរតាមគាត់។
ខ្ញុំ​ចេញ។
បេន: នៅពិធីជប់លៀងអ្នកបានដើរតាមគាត់ហើយអ្នកទុកខ្ញុំចោល!
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេដូច្នេះឈប់ធ្វើពុតដូចពួកយើង។
[ការលេង
បទចំរៀងពិរោះ ៗ ] ពិធីជប់លៀង៖ ទេវីមិនអាចដេកលក់ជាមួយនឹងការចងចាំពាក្យរបស់ប៊ែនដែលនៅតែជិនណាយឡើយ។
ជាអកុសលជាមួយនឹងបិននៅលើគំនិតរបស់
នាងនាងភ្លេចថែរក្សារឿងតូចតាចមួយមុនពេលនាងចូលគេង។
[ប៊ីរ៉ូស៊ីអេស]
ណាន់លី៖ តើនេះគឺជាចិញ្ចៀនច្រមុះមែនទេ?
អូល។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះនៅបាតធុងសំរាមនៅព្រឹកនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្នុងធុងសំរាម? - យាយរបស់អ្នកបោះធ្មេញរបស់នាងម្តងទៀត។
ហើយអរគុណព្រះដែលនាងបានធ្វើ! តើអ្នកហ៊ានចេញពីផ្ទះនៅពេលយប់យ៉ាងម៉េច?
ដើម្បីទៅទទួលបានការចោះមុខនៅជែរីរបស់ថេតនិងរន្ធ?
តើអ្នកដឹងទេថាតើការឆ្លងជំងឺឆ្លងប្រភេទណាដែលខ្ញុំព្យាបាលចេញពីកន្លែងនេះ? ហឹម?
មីងវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
កាលពីយប់មិញទេវីនិងខ្ញុំបាននិយាយអំពីវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុង
ការក្លាយជាក្មេងស្រីអាស៊ីខាងត្បូងនៅក្នុងប្រទេសមួយដែលអបអរតែសម្រស់ខាងលិច។
ហើយ ... ហើយចិញ្ចៀនច្រមុះគឺជានិមិត្តរូបដ៏មានឥទ្ធិពលនៃភាពជាស្ត្រីឥណ្ឌា។
ទេវីគ្រាន់តែចង់សំរួលច្រមុះរបស់នាង
ហើយខ្ញុំបានស្នើយ៉ាងល្ងង់ខ្លៅថាយើងធ្វើវាកាលពីយប់មិញដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថាវាគ្មានការទទួលខុសត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
តើមានជាតិអាល់កុលឬ ... ឬថើបក្មេងប្រុសទេ?
ពិតជាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទាំងនោះទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការបះបោរប៉ុណ្ណោះ។
យាយ! វាជាហាឡាលដូចនរក។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំរីករាយដែលអានេសាកំពុងជួយអ្នកឱ្យពេញចិត្តចំពោះវប្បធម៌របស់អ្នក។
ហើយតាមពិតវាមើលទៅ ... វាមើលទៅស្រស់ស្អាតចំពោះអ្នកគឺទេវី។
អ្នកមិនអាចទៅហាងសាក់នៅពាក់កណ្តាលយប់បានទេ! វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ!
- ខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។ - NALINI៖ ចាសអ្នកមិនប្រសើរទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅឱសថស្ថាន។
សូមអញ្ជើញមកជាន់ក្រោម។ ខ្ញុំត្រូវដាក់អ្នកលើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
ពិតជាមានក្រុមហ៊ុនផលិត MRSA នៅទីនោះ។
[ការលេងកំសាន្តដោយ TRIUMPHANT]
អូអេ Evan សួស្តី។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
នៅពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើគំរូ
ខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំសង្កេតឃើញមានភាពខុសប្លែកគ្នាយ៉ាងច្បាស់
រវាងប្រជាជនកោសិកាទាំងពីរ
ដែលមិនត្រូវគ្នានឹងសម្មតិកម្មដំបូងរបស់យើង។
- ខ្ញុំបានសរសេរការរកឃើញរបស់ខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅពេលក្រោយ។
អូ។
- យល់ព្រម។ - [EVAN TYPING]
អ៊ំខ្ញុំសង្កេតឃើញថាអ្នកទាំងពីរនៅខារ៉ាអូខេកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់បានប្រាប់អ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត K-pop ។ អ្នកគាំទ្រ BLACKPINK ដ៏ធំ។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេអ្នកក៏ភ្លឹបភ្លែតដែរ?
តើអ្នកណាមិនមែន? ខ្ញុំដូចជារ៉ូអ៊ី!
ពិតឬ? ខ្ញុំចង់និយាយថាការងាររបស់ខ្ញុំមានភាពរស់រវើកជាងនេះទៅទៀតគឺជេសស៊ូ
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិខ្ញុំគឺលីសាសរុប។
- បាទ! - អ្នកឃើញទេមែនទេ?
- ខ្ញុំ​ឃើញថា។ - តើ​អ្នក?
- អិម - ហ៊ឺម។ - ល្អមែនហើយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទៅខារ៉ាអូខេម្តងទៀតខ្ញុំចង់មក។
យាយមិនអីទេ។ ហេ, តើអ្នកចូលទៅក្នុងរឿងល្ខោន bitcoin និងការកាត់យ៉ាងជ្រៅនៃសត្វ?
អិម - ហ៊ឺម។ ស្តាប់មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
នោះហើយជាការពិតជាគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងណាស់ដែលបណ្តាលឱ្យអ្នកស្ថិតនៅ។
ហេ, កាឡាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដកថយនៅថ្ងៃនេះ
ពីព្រោះមូលហេតុដែលអ្នកបានធ្វើការពិតជាលំបាកមែនទេ?
- អរគុណ។ - BLACKPINK!
អ្នកដឹងទេ!
[សើចណាស់]
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។ យល់ព្រម។
ឌឺសូមអរគុណចំពោះការនិយាយម៉ាក់ខ្ញុំចុះ។ តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
[SCOFFS] ខ្ញុំក៏មានឪពុកម្តាយជនជាតិឥណ្ឌាដែរ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលម៉ាក់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលសាសនារបស់ខ្ញុំ
ទេព្រោះខ្ញុំបានធ្វីតថា "Harry Styles ជាព្រះរបស់ខ្ញុំ" ។
[សើច] ល្អណាស់។
តើម៉ាក់របស់អ្នកប្រៀបធៀបអ្នកទៅនឹងបងប្អូនជីដូនមួយចំលែករបស់អ្នកដែរឬទេ?
បងប្អូនជីដូនមួយមិត្តភក្តិអ្នកជិតខាង។
អ្នកថតរូបដ៏រាក់ទាក់ម្នាក់ដែលព្យាយាមលក់កាំបិត។ [សើច]
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរតែទៅ។
ប្រសិនបើម៉ាក់ខ្ញុំឃើញអ្នកស្លៀកពាក់អាវយឺតរបស់អ្នក
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការនិយាយអំពីរបៀបដែលក្មេងស្រីស្លៀកពាក់ដូចក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំដឹងការនិយាយនោះដោយចិត្ត។
MCENROE: ទេវីមិនជឿថាម្តាយរបស់នាងត្រឹមត្រូវ
ទេប៉ុន្តែការមានមិត្តភក្តិឥណ្ឌាពិតជាអស្ចារ្យ។
អានី
សាទទួលរឿងរ៉ាវអំពីទេវីដែលគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើ។
អានេណេដឹងថា
គ្រូរបស់អ្នកសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក
មិនត្រឹមត្រូវមានមនុស្សសួរអ្នកថាអ្នកមកពីណា
ហើយត្រូវបានគេសម្លុតធ្វើបាបពីស្ត្រីដែលមានរោមចិញ្ចើមបុរាណរបស់អ្នក។
ទេវីមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯងចំពោះអារម្មណ៍ដែលត្រូវបានគំរាមកំហែងពីមុន។
តើនាងកំពុងគិតអ្វី?
ពិតជាមានបន្ទប់គ្រប់គ្រាន់នៅសាលានេះសម្រាប់ទាំង -
- [សើច] ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអាវរបស់អ្នក! ទេ! - [សើច] យាយ។
MCENROE: អូទេ!
ឆ្កេញីនេះត្រូវតែទៅ។
["ការ៉ាម៉ា" ការលេង]
what ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយកម្មផលដូចជាឆ្កេញា a ots
ចាក់ថ្នាំដាក់អ្នកវិញដូចជាក្រុមកៅស៊ូអញ្ចឹង believe
♪ហាមិនជឿអ្វីដែលអ្នកឃើញទេ h
you're ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងដើរហើយ អាជ្រៅ, អា
that ដៃដែលអ្នកខាំមានដៃខ្ពស់អាហា♪ខេម
សម្លាប់អ្នកលឿនជាងការច្រូតកាត់ a
♪ហិហិមិនជឿអ្វីដែលអ្នកឃើញទេ
♪♪ហិកកម្មនឹងចូលមកក្នុងខ្លួនអ្នក គេងអា a ♪
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយក្រម៉ាដូចជាឆ្កេញា♪ ots
ចាក់ថ្នាំមកអ្នកវិញដូចជាក្រុមកៅស៊ូ
អញ្ចឹង don't, ហាមិនជឿអ្វីដែលអ្នកឃើញទេ a
you're ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងស្ថិតនៅឆ្ងាយហើយ , អា♪
♪ដៃដែលអ្នកខាំមានដៃខាងលើនេះបាន Ah ♪
♪កម្មផលសម្លាប់អ្នកលឿនជាងច្រូតអាចធ្វើបាន, មួយ♪
♪ហាកម្មមកនៅក្នុងការគេងរបស់អ្នក, មួយ♪
♪បន្ទប់ធ្វើសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃកាសែត Hindustan ♪
♪ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ បុត្រីរបស់ស្តេច♪