[ "Lady សំណាង" ដោយការលេងតាមរយៈប្រព័ន្ធ SWIFT RICHARD]
ស្ត្រី: នេះគឺជាការផាកតុសាល Yoshida ។
គាត់ជាក្មេងប្រុសអាយុ ១៦ ឆ្នាំមកពី Sherman Oaks រដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា
ហើយខ្ញុំជាអ្នករចនាម៉ូដអ្នករចនាសកម្មជន
និងជាអតីតក្មេងអាយុ ១៦ ឆ្នាំមកពីរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាហ្គីជីហាដ។
[ការថតចម្លង]
[ការរាយការណ៍]
[មិនអាចស្តាប់លឺ]
អ្នកអាចនឹងសួរខ្លួនឯងថា
"ហេតុអ្វីបានជាហ្គីហ្គេសចាស់ឆ្លៀតពេលចេញពីការរវល់របស់នាង
ដើម្បីនិទានរឿងរបស់ក្មេងប្រុសអាយុ ១៦ ឆ្នាំ?"
- [PHONE VIBRATING] - ជឿឬមិនជឿខ្ញុំទាក់ទងក្មេងនេះ។
យើងទាំងពីរត្រូវបានគេមើលស្រាលមិនឈប់ឈរពីព្រោះមនុស្សគ្រាន់តែមើលឃើញយើងជានិមិត្តរូបនៃការរួមភេទ។
would នាងនឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីចំណាយជាមួយខ្ញុំ♪
HADID: នៅពេលដែលអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រប្រកាសថាមុខរបស់អ្នកមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាឥតខ្ចោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកត្រូវតែផ្តល់ជូនពិភពលោក
ប៉ុន្តែយើងក៏មានខួរក្បាលផងដែរនិងអារម្មណ៍ហើយ ...
Paxton, dude, ពាក់អាវលើ! ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចង្អុលនៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមានអ្វីៗជាច្រើនទៀតកំពុងដំណើរការនៅខាងក្នុង។
យ៉ាងហោចណាស់វាជាការពិតសម្រាប់ខ្ញុំ។ យើងនឹងឃើញមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Paxton ។
[ បទចំរៀងពិរោះ ៗ ]
luck សំណាងរបស់ Lady នាងពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់♪
[GROANS] ឌុយដៃខ្ញុំ។ តើនរកអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនក្លែងបន្លំវា។
អស្ចារ្យណាស់អ្នកដូចជាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
HADID: ចាសគាត់ដូចជា "ពិតជាឈឺចាប់ណាស់"
ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែដៃរបស់គាត់ទេហើយវាគឺជាកំហុសរបស់កូនមាន់នេះ។
[ការប្រទូសរ៉ាយ]
តាំងពីពេលដែលទេវីចូលមកក្នុងជីវិតផាផិននោះ
វា
ប៉ាសូថនខ្ញុំសុំទោស។
វាពិតជាចំលែកណាស់ពេលឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាហក់ឡើង។
ខ្ញុំនៅតែស្អាតជាងអ្នក។
ហេខ្ញុំមានទឹកមុខរស់រវើកដែលមនុស្សរកឃើញថាអាចទាក់ទងបាននិងទាក់ទាញ។
HADID: Paxton ពិតជាមិនមែនជាប្រភេទច្រណែន
ទេប៉ុន្តែការពិតដែលថាទេវីដែលជាក្មេងស្រីចំលែកបំផុតដែលគាត់ធ្លាប់ចូលចិត្តនោះ
គឺគាត់បានណាត់ជួបគាត់ជាមួយ Ben Gross ពីរដង។
ខ្ញុំមានន័យថាបិនហ្គូសពិតជាមែនទេ?
C 'មូលហេតុដែលខ្ញុំទើបតែទទួលបានអារម្មណ៍នោះ♪♪
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រសើរជាងនេះ
AD HADID: តើបិនហ្គូសមានអ្វីដែលផាកតុនមិនមាន?
ក្រៅពីបន្ទប់បញ្ចាំងមួយនិង
អូ - តើនោះជានាឡិកាម៉ាក Patek Philippe ទេ? Damn ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែមួយនៃការទាំងនោះ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានមិនល្អខ្លះៗ។
នេះបើយោងតាមអំណាចដែលជា
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើតេស្តអ្នក
លើអារម្មណ៍របស់អ្នកអំពីប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។
តាមមើលទៅពួកគេគិតថាវាមានតម្លៃច្រើនជាង
សម្រាប់អ្នកដើម្បីដឹងអំពីរឿងរ៉ាវដូចជាកាលបរិច្ឆេទ
និងហេតុការណ៍
និងឈ្មោះរបស់បុរសស្បែកសដែលបានស្លាប់។
ដូច្នេះតើតេស្តនេះនឹងមានជំរើសច្រើនរឺ ...
[អេសអេហ្វអេសអេហ្វអេស] មានជំរើសច្រើន។ ត្រូវហើយអ្នកនឹងចូលចិត្តវាមែនទេ?
តើយើងអាចជ្រើសរើសចម្លើយពីរសម្រាប់សំណួរមួយឬតើយើងត្រូវប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះចម្លើយតែមួយ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៊ែន។ ខ្ញុំពិតជាបើកចំហចំពោះចម្លើយដែលមានចម្លើយជាច្រើន។
ទេគួរតែមានជំរើសតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ហើយទេវីគួរតែដឹងថាវាជាអ្វី។
[ការលេងតន្រ្តីរបស់ SARBER]
MARCUS: មិនអាចជឿថាអ្នកបានលេងដោយល្បិចឡើយ។
តើអ្នកមិនក្តៅដូចអ្នកធ្លាប់ទេ? តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលក្តៅជាងគេនៅក្នុងក្រុមមែនទេ?
យាយកូយក្មេងស្រីបានបោកប្រាស់អ្នកជាមួយបុរសវ័យក្មេងដែលមើលទៅក្មេងសេនដុន
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានក្លិនដូចតួសើម។ អ្នកបានបាត់បង់គែមរបស់អ្នក, បុរស។
បិទ, dickhead ។ ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
នរណាម្នាក់ចង់ចុះហត្ថលេខាលើតួសម្ដែងរបស់ខ្ញុំ?
HADID: Paxton មិនមានកង្វះខាតអ្នកកោតសរសើរស្រីទេ។
រឿងព្រេងនិទានមានវាស្រលាញ់លោក Kaia Gerber នៅជំរុំរដូវក្តៅ
នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ឃើញទេ? កំហុសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើអោយទេវីឆ្កួតទាញខ្ញុំចូលក្នុងចិត្តសាស្ត្ររបស់នាង។
[LAUGHS] "Crazy Devi"?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយនោះល្អណាស់។ នាងឆ្កួត។
ចាំទេពេលនាងធ្លាក់ចូលអាងបុរសនោះ?
បុរស​ម្នាក់​នោះ? អ្នកមានន័យថាបេនអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
អូត្រូវហើយ! ខ្ញុំភ្លេចគាត់ហើយ!
"ឆ្កួតទេវី។ " នោះហើយជាការឡើងភ្នំ។ [សើច]
ហ្សូអ៊ីៈចាំពេលនាងមានពិធីជប់លៀងនោះចំលែក?
ហើយបុរសនោះធ្លាក់ពីលើដំបូលមែនទេ?
[សើច] នោះគឺជាខ្ញុំ។
[
សើច ] ហាដឌី: ក្នុងនាមជាអ្នកហែលទឹកជើងឯកប៉ាផិនថនមិនដែលព្រួយបារម្ភអំពីមហាវិទ្យាល័យទេ។
គាត់ត្រូវបានគេលួចរៀនដោយសាលាដែលស្អាតៗមួយចំនួន
ដូចជា Stanford និង UCLA ។
ដូច្នេះគាត់គិតថាវាចំលែក
នៅពេលដែលអ្នកប្រឹក្សាមហាវិទ្យាល័យភ្លាមៗបានសុំជួបគាត់។
សួស្តីប៉ាផិនតុន។ អរគុណដែលបានជួបជាមួយខ្ញុំ។
គ្មាន​បញ្ហា។ ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាបន្ទប់នេះនៅទីណាផង។
សូមឱ្យខ្ញុំកាត់ទៅដេញ។ ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់គ្រូបង្វឹករបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ
ហើយដោយសារភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃការរងរបួសរបស់
អ្នកអ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រឈមនឹងលទ្ធភាពដែលអ្នកមិនអាចហែលទឹកសម្រាប់ស្ទែនហ្វដបាន។
ល្អខ្ញុំនៅតែត្រជាក់ជាមួយការទៅស្ទេនហ្វដ
បើទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចហែលទឹកនៅទីនោះក៏ដោយ។
- HADID: អូសួស្តី ... - [CHUCKLES]
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវបោះសំណាញ់អោយធំជាងនេះ។
អ្នកឃើញទេអ្វីដែលអ្នកមានថ្នាក់អត្តពលិកមហាវិទ្យាល័យ
ហើយនៅពេលអ្នកដកផ្នែកអត្តពលិកជម្រើសរបស់អ្នកមានទំនោរចង្អៀត។
រង់ចាំដូច្នេះតើខ្ញុំអាចចូលទៅទីណា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់ដរាបណាវាដឹងអ្នកនៅជិតឆ្នេរ
មានក្រុមបាល់បោះល្អថ្នាក់មិនពិបាក
ទេប៉ុន្តែដូចមនុស្សឆ្លាតខ្លះនៅតែទៅទីនោះ។
Ah-ha ។ មែនហើយតោះមើល។
ដំបូងឪពុកម្តាយអ្នកមានទ្រព្យច្រើនមែនទេ?
- ទេ - ត្រូវហើយ។
ក្នុងករណីនោះប្រហែលជាមហាវិទ្យាល័យពីរឆ្នាំឬសហគមន៍អាចជាការភ្នាល់ដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
មើលយើងអាចបាញ់បានខ្ពស់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង GPA របស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងត្រូវបានបើកបង្រៀនទេ?
អូ ... ខ្ញុំទាយ។
អស្ចារ្យ! ដោយសារតែខ្ញុំបានយកសេរីភាពក្នុងការបង្កើតអ្នក
ជាមួយគ្រូបង្ហាត់មិត្តល្អបំផុតនៅក្នុងសាលាទាំងមូល។
[សើច] ក្មេងស្រីនេះគឺជាសត្វដែលសិក្សា។
- [សើចស្ងាត់] - [គោះទ្វារ]
DEVI: អូន ...
សូមទោស, នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្នក។
អូអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាហើយឬនៅ? [GASPS]
អូទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
នាងបានភ្នាល់ជាមួយមិត្តភ័ក្ត្ររបស់អ្នក។
អ្វី? ទេ
ខ្ញុំមិនចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យជាជាងធ្វើការជាមួយនាងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះតាំងពីដំបូង?
អូត្រូវហើយ។ មិនហែលទឹកសម្រាប់អ្នក, Nemo ។
មែនអត់ហែលទឹកអោយខ្ញុំទេ។
[ទ្វារបិទ]
ចាំមើលតើអ្នកជាធម្មតាចេញមកដើរលេងនៅផ្ទះខ្ញុំពេលខ្ញុំមិននៅផ្ទះមែនទេ?
យាយ។ ខ្ញុំឃើញថាវាជាកន្លែងដែលមានសន្តិភាពក្នុងការអង្គុយជាមួយគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ឬមើលរឿងអាសអាភាស។
- មិនចាំបាច់ដឹងទេ។ - តើមានអ្វីខុសមិត្តភក្ដិ? អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ។
អ្នកស្រី Warner បាននិយាយថាបើគ្មានការហែលទឹកមហាវិទ្យាល័យមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អេដែលត្រូវការមហាវិទ្យាល័យ?
បន្ទាប់ពីរៀនវិទ្យាល័យខ្ញុំនឹងទៅ YouTube ។
ទទួល​បាន​រឿង​នេះ។ ខ្ញុំនឹងប្រតិកម្មចំពោះវីដេអូប្រតិកម្ម។
HADID: យ៉ង។
- ត្រជាក់។ - ខ្ញុំដឹងមែនទេ? [CHUCKLES]
ផាកតុនអ្នកល្អទេ?
យាយ។ មែនហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់បុរស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ អ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នក
អ្នកចង់ផ្លុំឡើងខ្លះ?
អូល។ [សើច]
[ការចាក់ចម្រៀង ROCK]
- [ការពន្យល់] - អូ!
អូយាយ!
- [ពន្យល់] - ទាំងពីរ: អូ!
- [ពន្យល់] - អូ! [សើច]
មើលអេក្រង់អ្នកនឹងដឹង Shira ។
- [ពន្យល់] - អូយ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ [សើច] - អ៊ូ - ហ៊ូ។ អ៊ូ - ហ៊ូ។
ខ្ញុំកំពុងរុញអេនិងយ៉យស្ទីកខាងឆ្វេង។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាចុច A ហើយអ្នកមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកមិនកំពុងផ្លាស់ប្តូរយ៉យស្ទីកខាងឆ្វេងទេ។
[GROANS]
អស្ចារ្យហើយដែលប្រតិកម្មគឺជាប្រភេទចំលែក។
[សើច]
អូយប្រតិកម្មនោះល្អ។
នោះឈឺហើយ!
ឌុចនោះជាប្រតិកម្មគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
[YELLS]
[LAUGHS]
គាត់បានចាកចេញ។ [សើច]
ល្អណាស់។ ពិតជាពិពណ៌នាណាស់, ប។
[EXHALES]
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកចំពោះប្រតិកម្មរបស់ខ្ញុំចំពោះប្រតិកម្មរបស់ពួកគេទើបតែធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំអ៊ូអរ។
[GRUNTS]
សប្តាហ៍នេះល្អបំផុត។
ហើយអ្នកដឹងទេថាតើសប្តាហ៍ក្រោយនឹងទៅជាយ៉ាងណា? ពិតជា​ដូចគ្នា។
- [អូបើកអាចធ្វើបាន] - ពេញមួយជីវិតរបស់យើងទារក!
[ចប់]
អស់មួយជីវិត។
[ការលេងចម្រៀងពិរោះ ៗ ]
- ហ ] ? - ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ជួយខ្ញុំឱ្យចូលមហាវិទ្យាល័យ។
[សាលារៀនច្របាច់បញ្ចូលគ្នា]
ត្រឹមត្រូវ។ នេះមិនចាំបាច់ចំលែកទេ។ យើងអាចជាសម្លាញ់សិក្សា។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសូដាទឹកឬតែទឹកក្តៅបានទេ?
ត្រជាក់។ ត្រជាក់, ត្រជាក់, ត្រជាក់។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើការបានប្រសើរជាងមុនបន្តិចនៅពេលដែលខ្ញុំខះជាតិទឹក។
អូ។ វ៉ោ​វ។ សៀវភៅនេះមិនត្រូវបានបើកពីមុនទេ។
- ដូច្នេះតើយើងគួរចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណា? គណិតវិទ្យា? - អ្នកមានន័យថាកន្លែងដែលអ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម?
មើលទៅនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើកិច្ចការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះពេលអ្នកធ្វើរួចជាមួយអត្ថបទអង់គ្លេសខ្ញុំអ្នកអាចចាប់ផ្តើម -
តើមានអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ នោះនឹងត្រូវបានលួច។
ត្រជាក់។ អញ្ចឹងអ្នកគួរតែពូកែមែនទេហ hu?
- Paxton ខ្ញុំសូមពន្យល់។ - ពន្យល់អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទៅណាឆ្ងាយជាមួយការណាត់ជួបយើងទាំងពីរ?
[SCOFFS] អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ខ្ញំ​បាន​ចូលចិត្ត​អ្នក។ អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាយើងជា ...
តើអ្វីទៅ?
មិនសំខាន់ទេ។
ផាំតុន។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មើលទៅខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនិងបិនហ្គូសយ៉ាងស្មោះត្រង់។ ត្រឹមត្រូវ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់ឱកាសរបស់ខ្ញុំនៅអាហារូបករណ៍ហែលទឹក។
ដូច្នេះឥឡូវខ្ញុំទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យលើអាហារូបករណ៍អ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
យើងល្អទេ?
ត្រជាក់។
[ការសម្តែងរបស់ SOMBER]
[បើកទ្វារបិទទ្វារ]
[ការទាញយកវីឌីអូ]
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខានប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើគណិតវិទ្យានិងអត្ថបទជាភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបនេះសម្រាប់ថ្នាក់សិល្បៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្នែកនៃការសន្ទនាដ៏ច្របូកច្របល់សម្រាប់តុរប្យួរឆើតឆាយ
។ អ្នកអាចទុកវានៅទីនោះ។
HADID: ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្វីដែល Devi បានធ្វើចំពោះ Paxton គឺឃោរឃៅ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការអាម៉ាស់មុខ។
យូអ្នកកំពុងបិទអេក្រង់!
Damn, Crazy Devi, អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ 'បំបែកខ្លួនខ្ញុំ។
HADID: ហើយ Paxton មិនរីករាយក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មនាង
ដូចអ្វីដែលគាត់គិតថានឹងធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបាននិយាយបែបនោះចំពោះមុខរបស់នាងទេ។
- [សើច] - នាងត្រូវបានគេព្យញ្ជនៈរារាំងអេក្រង់។
HADID: សូម្បីតែទទួលបាន "A" ដំបូងរបស់គាត់មានអារម្មណ៍ថាជាជ័យជំនះប្រហោងស្អាត។
វាដូចជាពេលដែលអ្នកឃើញរូបថត
ហែលទឹកដែលថតដោយខ្លួនអ្នក។
គូទរបស់អ្នកអាចមើលទៅត្រឹមត្រូវនិងតឹងប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្នកមិនបានរកវាឃើញទេ។
- [LAUGHS] - [FOOTSTEPS APPROACHING]
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកធ្វើឯកតា ៦ សំនួរនៅក្នុងសៀវភៅជីវវិទ្យារបស់ខ្ញុំ
ហើយនៅទីនេះមានភាសាអេស្ប៉ាញយកមកសួរសំណួរនៅផ្នែកផ្សេងៗនៃរាងកាយ។
ខ្ញុំបានបំពេញរួចហើយ ...
[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] ពងមាន់។
ប៊ូណូ។ មូស្គូម៉ាស៊ីសក្រូស៊ីស។ អាឌី។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អូ។
អូ។ ហេរេបេកា។ ត្រជាក់សមដូចរាល់ដង។
- អរគុណទេវី។ - DEVI៖ មើលយ៉ា។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យទេវីធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក?
សូមរក្សាវាចុះ, សូម?
មើលខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
នាងជាហេតុផលដែលខ្ញុំមិនមាន -
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ?
ទេ។ ព្រះយេស៊ូវរេបេកា។
នាងជាហេតុផលដែលខ្ញុំមិនមានឱកាសទទួលបានអាហារូបករណ៍ទៀតទេ។
វាសមហេតុផលសម្រាប់នាងដើម្បីជួយខ្ញុំ។ នាងជំពាក់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជំពាក់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ដើម្បីចូលក្នុងកម្មវិធីម៉ូតរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ ត្រូវហើយខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។ - តើអ្នកមិនចង់មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។ រយៈពេល។
ហើយបើគ្មានទេវីទេខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកមិនសមនឹងទៅទេ។
HADID: Damn, Rebecca ។ ទាញលារបស់គាត់។
មិនមែនថាខ្ញុំកាន់ជើងខាងណាទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកនិទានរឿងរបស់គាត់។
ហើយឥឡូវនេះសូមឱ្យអ្នកទន់ខ្សោយនិយាយថាពួកគេខ្លាំង♪
HADID: ឪពុកម្តាយរបស់ផាកតុនគឺខេវិននិងមិថុនា - យូស៊ីដា
បានបើកហាងលក់សម្ភារៈកីឡាក្នុងតំបន់
ហើយដូចដែលអ្នកអាចឃើញនៅទីនេះគឺព្រះយេស៊ូវ - យ៉េ
ប៉ុន្តែតាមរបៀបដែលញាក់។
ដូចជានៅក្នុង "យើងមានមួយនៃត្រីត្រីសប្បាយទាំងនោះនៅលើវិធីក្រុមហ៊ុន Volkswagen របស់យើង" ។
អាម៉ែន។ ដូច្នេះ Paxton, Ojichan បានហៅ។
លោកបាននិយាយថា "អ៊ីម៉ែលខូចហើយ" ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចទៅក្រោយសាលាហើយជួយគាត់បានទេ? គាត់ចូលចិត្តឃើញអ្នក។
ប្រាកដ។ វាមិនដូចជាខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅសាលារៀន?
[SIGHS]
មែនហើយ
ហើយនាងបាននិយាយថាការហែលទឹកនៅលើឧបករណ៍ដុតខាងក្រោយ
- ខ្ញុំត្រូវបង្កើនកំរិតរបស់ខ្ញុំ។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានគ្របវា។
នរណាម្នាក់បានគ្របវា។
ប៉ុន្តែ, ដើម្បីឱ្យស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកស្រី Warner ថាខ្ញុំនឹងមិនដាក់សម្ពាធបែបនោះមកលើអ្នក។
គ្រួសាររបស់យើងអោយតម្លៃទៅលើសេចក្តីសប្បុរសចំពោះសមិទ្ធិផល
យាយ។
- អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យបានទេ? - មិន​មាន​ទឹកឃ្មុំ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់និយាយទេ។
គ្រាន់តែរឿងរបស់សាលាមិនដែលជារបស់អ្នក។
មែនហើយយើងចង់អោយអ្នកដឹងថាប្រសិនបើអ្នកមិនទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
នោះមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែព្យួរទៅ។ ធ្វើការនៅហាងជាមួយខ្ញុំ។
មែនហើយយើងតែងតែលក់អាវទ្រនាប់កីឡាជាច្រើនក្នុងពេលផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
HADID: Whoa ជាគ្រីស្ទានក្មេងស្ទាវទាំងនេះ
មានការរំពឹងទុកទាបពិតប្រាកដសម្រាប់ក្មេងរបស់ពួកគេ។
ដូច, ទាបជាង ponytail ឪពុករបស់ Paxton ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាប្រហែលជាខ្ញុំចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
- អ្នកធ្វើ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំចង់បានការអប់រំអាជីព។
អញ្ចឹងពិតជាពិរោះណាស់សង្សារ
តែបើអ្នកចង់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យអ្នកប្រាកដជាត្រូវខិតខំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើការបាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើការបាន?
ខ្ញុំចង់ឆ្លើយ។
ទេសូមកុំធ្វើអី។
HADID: វាមិនសមនឹងមិត្តភក្ដិនិងគ្រូរបស់គាត់បានមើលងាយគាត់
ទេប៉ុន្តែ hearing ឪពុកម្តាយគាត់ដោះសាគាត់ពីការព្យាយាមទៅមហាវិទ្យាល័យ
ពិតជាបានកាត់ Paxton អោយធ្វើជាស្នូល។
- តើអ្នកចង់អោយលេខសំងាត់ថ្មីរបស់អ្នកក្លាយជាអ្វី? - អ៊ូ, ឆ្កែ, ឆ្កែ។
ខ្លីណាស់។
- មិនអីទេឆ្កែ។ - វាត្រូវមានយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបីអក្សរ។
អូបុរស, នោះជាអក្សរច្រើនពេក។ ខ្ញុំចាស់ហើយ។
- [សើច] - [ខេកបិទ]
មែនហើយ?
Ted, តើធ្វើដូចម្តេចអំពី lemonade ស្រស់មួយចំនួន?
[LAUGHS] Cheryl, នេះគឺជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Paxton ។
អូ។ សង្ហាណាស់។ ដូចជីតារបស់គាត់ដែរ។
- អេ។ - [បញ្ហាលំបាក]
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
[សើច]
- [ទ្វារបិទ] - ដាមដាអ្នកលេង។
មែនហើយមើលថាអ្នកណាកំពុងនិយាយ។ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញដួងចិត្តទាំងអស់នៅលើឆាក។
មែនហើយអ្នកដឹងទេ។ ខ្ញុំទទួលបានពីអ្នក។
- [CHUCKLES] - យាយ។ [LAUGHS]
- ហេ, អូជីស៊ីន? - មែនហើយ?
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ? - ប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ពេកទេក្នុងការទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ?
អ្វី? អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
ជាទូទៅអ្នករាល់គ្នារួមទាំងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អូតើពួកគេដឹងអ្វីខ្លះ?
មើលទៅកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេចំណាយពេលច្រើនពេកនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។ វាចំអិនខួរក្បាលរបស់ពួកគេ។
- [LAUGHS] - អ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកស្ទាត់ជំនាញភាសាជប៉ុននៅពេលអ្នកមានអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
[នៅប្រទេសជប៉ុន] ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
- Arigato, Ojichan ។ - ម។
Paxton មនុស្សនឹងគិតរឿងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ថាអ្នកមិនឆ្លាតអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស
ដែលអ្នកជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលជំនួយការទាំងមូល។
- [ខេកបិទទ្វារ] - មែនហើយ?
ស្ត្រី: អូ, Ted ។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមាន់មួយ។
ខ្ញុំរវល់ Gladys!
[សើច]
ប៉ុន្ដែប៉ាផិនសុនគំនិតតែមួយគត់របស់អ្នកដែលសំខាន់គឺខ្លួនអ្នក។
ដូច្នេះធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានមោទនភាព។ យល់ព្រម?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។ នៅទីនេះ។
អ្នកព្យាយាមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់ពេល។ វាជាប្រអប់សៀវភៅដែលអ្នកមិនចង់បាន។
ទេពួកគេជាមត៌កគ្រួសារ។ ពួកគេខ្លះចាស់ណាស់។
- ពិតជាមែនទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
ព្រោះនេះជាប្រលោមលោករបស់អាវ៉ាតា។
ហើយអ្នកនឹងស្រឡាញ់វានៅពេលដែលខ្ញុំស្លាប់ទៅ
ហើយអ្នកនឹងបញ្ជូនប្រាជ្ញារបស់ណាអូដល់ចៅ ៗ របស់អ្នក។
- អរគុណ។ [CHUCKLES] - ចុះយ៉ាងណាចំពោះសាច់មាន់ខ្លះ?
[ចិញ្ចៀនសាលារៀនប៊លឡិន]
អូ។ សួស្តី។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែធ្វើកិច្ចការផ្ទះឈើដោយខ្លួនឯង។
វាធ្ងន់ព្រោះវាពោរពេញទៅដោយសត្វស្លាប
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចដាក់ប្រហោងសម្រាប់បក្សី។
មែនហើយខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយអ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
តើវាដោយសារតែផ្ទះបក្សីអាក្រក់ប៉ុណ្ណា? ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទេទេវាមិនមែនជាផ្ទះបក្សីទេ។
ចាំ​បន្តិច។ តើមានដំបូលនៅផ្នែកខាងក្រោមរបស់វាដែរឬទេ?
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
មើលទៅខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ហើយខ្ញុំមិនចង់បោកប្រាស់ផ្លូវរបស់ខ្ញុំចូលមហាវិទ្យាល័យទេ
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំដូចជាការពិតបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។ យើងមានការសាកល្បងប្រវត្តិប្រឈមមុខនៅថ្ងៃសុក្រ។
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ?
- មែនហើយប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ - - [ប៊ីយ៉ាដ្យូអេសអេស] អាយ
។
ត្រូវហើយតើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតពាក្យថាសង្គ្រាមត្រជាក់នៅក្នុងសារព័ត៌មានអង់គ្លេសនៅខែតុលាឆ្នាំ ១៩៤៥?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រទេស​រុស្ស៊ី?
លេខចចអ័រវែល។
- [SIGHS] - អ្នកគិតថាប្រទេសរុស្ស៊ីទាំងមូល
អង្គុយនៅឯម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខហើយសរសេរអត្ថបទមួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វត្ថុនេះពិបាកណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចសាកល្បងហើយធ្វើឱ្យវាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
ចូលចិត្តរ៉េបអង្គហេតុទាំងអស់ដូចដែលពួកគេបានធ្វើនៅហាមីលតុន?
[SCOFFS] ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាយ៉ាងម៉េចទេ។
- អុញ! យាយ។ - ភ្នែក។
[ការសើចចុកពោះ]
HADID: អូទេ។ ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បញ្ឈប់។
♪សូវៀតបានដាក់ចេញ Sputnik ប៉ុន្តែពួកគេអាចបឺតជញ្ជក់ឈាម ...
can't - ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំកំពុងធានា។ ខ្ញុំកំពុងធានា។ - [LAUGHS]
តើអ្នកទើបតែប្រាប់ផ្កាយរណបមួយអោយជញ្ជក់ជញ្ជីងទេ?
ហើយតើអ្នកទើបតែចាំថា Sputnik ជាអ្វី?
- [LAUGHS] - អូខ្ញុំបានធ្វើ។
- ការរៀនសូត្ររបស់នរណាម្នាក់។ - [LAUGHS]
តើក្មេងប្រុសម្នាក់កំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកដោយបិទទ្វារ?
ម៉ាក់ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្រៀនគាត់។ សម្រាក។
សុខសប្បាយទេប៉ុន្តែអ្នកអាចបង្រៀនគាត់ពីឆ្ងាយទៀតមែនទេ? ផ្លាស់ទី!
- យល់ព្រម។ - វាកំពុងសិក្សាមិនមែនថ្នាក់តុក្កតាទេ។
មានក្មេងប្រុសម្នាក់នៅទីនេះ?
អូអ្នកសង្ហា។
តើអ្នកមានសញ្ជាតិអ្វី? ខ្ញុំសូមទាយ 3 ដង។
ទេមិនអីទេកុំធ្វើអីចឹង។ មក​មក។
ទេវីទ្វារបើកទ្វារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀននៅសាលា។
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយកងទ័ពរបស់ស្ត្រីឥណ្ឌាអាក្រក់។
- ហ៊ូ។ - ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងគំរាមខ្ញុំដោយគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីៗនៅពីក្រោម "អេ" ។
- វាជាការលើកទឹកចិត្តខ្ពស់។ - [សើច ៗ ]
អូព្រះអើយខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយជនជាតិឥណ្ឌាដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។
វាអាចដំណើរការបាន
ប៉ុន្តែវាមិនស្មុគស្មាញទេដែលអ្នកធ្វើដូចម៉ាក់ខ្ញុំមែនទេ?
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេព្រោះយើងធ្លាប់តោង។
HADID: Paxton! ប្រុសឈប់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើជាមួយភ្នែកបន្ទប់គេងទាំងនោះ។
អូ​ល្អ។
តើសម្ព័ន្ធមិត្តយោធា
រវាងសហភាពសូវៀតនិងបណ្តាប្រទេសអឺរ៉ុបខាងកើតមួយចំនួនមានឈ្មោះអ្វី?
ផេសវ៉ាសផេកហើយនោះជាការពិត។ ឃើញទេ? ខ្ញុំក៏អាចរំលោភបានដែរ។
ការតំរឹមគុណភាព។ មិនអីទេតើនរណាជាបុរសអាមេរិកដំបូងបង្អស់នៅក្នុងលំហ?
ចាំយើងមានល្បិចសម្រាប់មួយនេះ។ អូ ...
អវកាសព្រះច័ន្ទរាប់ចៀមឃ្វាល។ អាឡិនសេផាត!
- តើវិបត្តិមីស៊ីលរបស់គុយបាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? - ដប់ពីរថ្ងៃ។ អូ!
តើនរកអ្វី?
អ្នកទើបតែនាំភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារអ្នកទាំងមូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើដូចបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក? ហឹម? ហឹម?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅមន្ទីរចែកចាយស្មៅ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមចែកចាយចំណេះដឹងខ្លះៗទៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។ វាមានរយៈពេល ១៣ ថ្ងៃ។
[SIGHS] លាមក។
- ហេមិនអីទេ។ អ្នកទទួលបាននេះ។ - [SIGHS] [ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់
សាលារៀន]
- យូ, ម៉ាយ - ប៉ាស។ - បានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យហៅខ្ញុំថា, Bro ។
គ្មានការសង្ស័យទេប៉ុន្តែមើលទៅខ្ញុំបានចាប់យកចម្លើយចំពោះការសាកល្បង
ខណៈពេលដែល Shapiro បានចេញក្រៅញ៉ាំចានអាអា។
មើលខ្ញុំបានសរសេរវានៅលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ។ [សើច]
- ទីនេះ។ តើអ្នកចង់ចម្លងវាទេ? - Nah, បុរស, ខ្ញុំល្អ។ ខ្ញុំ​បាន​រៀន។
អ្វី? អ្នកបានសិក្សា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចក្លាយជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកអ្នកចែកចាយស្មៅ?
[ការលេង
បទចំរៀងភ្លេងសុទ្ធ ] ហេដស៍: ត្រូវហើយ។ គាត់បានសរសេរឈ្មោះរបស់គាត់។ យើងកំពុងវិលជុំ។
អូ​ទេ។ ចម្លើយ​ខ្លី? តើជម្រើសច្រើននៅឯណា?
យល់ព្រម។ យើងអាចធ្វើវាបាន Paxton ។ អ្នកចាំថាណាតូគឺជាអ្វី។
វាជាអង្គការសន្ធិសញ្ញាអាត្លង់ទិកខាងជើង។
អង្គការសន្ធិសញ្ញាអាត្លង់ទិកខាងជើង។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងគ្រាន់តែសរសេរ "ខាងជើង" ។
អ៊ូ! មានតែសត្វស្រមោចប៉ុណ្ណោះដែលនឹងញញឹមកំឡុងពេលធ្វើតេស្ត។
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមសរសេរផេក។ សរសេរអ្វីទាំងអស់។
[ផិនថុនប៊ីបស្ទ្រីបូតវែល]
ឌីដឌីៈទេទេទេ។ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ ស៊ីជម្រៅ -
អូហូន។ គាត់បានទៅ។
[ការលេងកំសាន្តរបស់ SOMBER]
[SIGHS]
ហេអ្នកមិនអីទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាជារឿងដែលឆ្កួតបំផុត។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រណាំងហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
[SIGHS] ខ្ញុំចង់និយាយអំពីការធ្វើតេស្តប្រវត្តិសាស្រ្ត។ តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោតិចតួច។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំធ្លាប់ភ័យមុនពេលហែលទឹកជួប
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថានៅពេលខ្ញុំវាយទឹកវាបានបាត់ទៅវិញ
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពូកែ។
អញ្ចឹងអ្នកក៏ពូកែនៅសាលាដែរ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអនុវត្តប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពូកែមេអំបៅជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
យាយ។ ខ្ញុំបានបង្កើតកំណត់ត្រាសាលារៀន។
អូ។ វ៉ោ​វ។ នោះជាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដ៏ពិបាក។
- មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។ - មិនអីទេ Michael Phelps ។ ញាក់។
ប៉ុន្តែត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អដែលអ្នកមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
ហេតុអ្វី? វាមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
អញ្ចឹងវាមានន័យថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកខ្វល់អំពីសាលា។
អូ, damn ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
ចំលែក។
[SCOFFS] វាមិនដូចជាវាពិតជាបានជួយខ្ញុំច្រើនទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានបរាជ័យក្នុងការសាកល្បងនោះ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំថែមទាំងមានកាលបរិច្ឆេទខុសនៅថ្ងៃនេះទៀតផង។
មែនហើយវាជារឿងល្អដែលអ្នកមានម្តាយឥណ្ឌាដែលរុញច្រាន។
ក្រោក​ឡើង។ តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគ្រូរបស់អ្នក។
- តើអ្នកថ្លង់ទេ? ក្រោក​ឡើង! តោះ​ទៅ! - [ប៊លរោទិ៍]
- មិនអីទេ។ យល់ព្រម។ - តោះ​ទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
លោក Shapiro, Paxton ចង់ធ្វើតេស្តម្តងទៀត។
សូមទោស, បុរស។ វាមិនយុត្តិធម៌ទេសំរាប់សិស្សដទៃទៀត។
លោក Shapiro ដោយសារតែអ្នកបានអោនទៅនឹងគ្រឹះស្ថាននេះ
Paxton ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយវិបត្តិនៃតម្លៃខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ជាលើកទីពីរអ្នកកំពុងបង្រៀនគាត់ថាវាមិនអីទេ
សម្រាប់បុរសវ័យក្មេងងាយរងគ្រោះ
ហើយដូច្នេះកំពុងបន្តរបៀបវារៈនៃភាពជាបុរសពុល។
យាយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើខ្ញុំឬ?
សូមអរគុណចំពោះការហៅខ្ញុំចូលគឺទេវី។
Paxton ឈប់នៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកអាចធ្វើតេស្តម្តងទៀត។
ពិតឬ? អរគុណលោកអេសខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
[សាលារៀន Belle Ring]
ផាកតុ: អូ, អ្វីដែលថា?
ច្បាប់ដំបូងនៃការធ្វើជាសិស្សកិត្តិយសសូមរៀនរៀបចំគ្រូរបស់អ្នក។
លោកស្រីផារ៉ូម៉ាផ្តល់អំណោយបុណ្យណូអែលដល់ខ្ញុំរាល់ឆ្នាំ។
[CHUCKLES]
មនុស្សប្រុស: ដោយឃើញឌីវីកំពុងតែញុះញង់វាជាមួយផាំតុន
គឺច្រើនជាងបិនអាចទ្រាំទ្របាន។
HADID: Samberg សូមយកឋាននរកចេញពីទីនេះ។ អ្នកមានរឿងរបស់អ្នកហើយ។
សាមីងហ្គីៈអូ! ហាឌីដ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមានទ្រព្យសម្បត្ដិយ៉ាងដូច្នេះ? ខ្ញុំ​ចេញ។
- តើអ្វីទៅជាពោតលីងញ៉ាំ? - យូ។
- ខ្ញុំបានយក Tarts សំរាប់គ្រូដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ - អរគុណ។
ម។
- ទាំងនេះបុកខុសគ្នានៅពេលអ្នករកប្រាក់បាន។ - ហាំ។
- ពិនិត្យមើលវា។ - DEVI: អ្នកទទួលបាន "ខ" ។
ខ្ញុំទទួលបាន "ខ"
[សើច] នោះឈឺ។
វាជាការចាប់ផ្តើម។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជំរុញឱ្យខ្ញុំដោយវិធីនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកដោយសារការពិតដែលថាអ្នកត្រូវឡានបុក។
និងរឿងផ្សេងទៀត។
យាយរឿងផ្សេងទៀត។
យើងពិតជាមិនចាំបាច់និយាយពីរឿងនោះទេ។
យើងត្រជាក់។
ពិតឬ? វ៉ោ​វ។ នោះជាការធូរស្បើយ។
យាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវា ... វាឆ្កួតនៅពេលអ្នកគិតអំពីវាមែនទេ? អ្នក​និង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មានផ្លូវណាដែលវាអាចដំណើរការទៅបានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមិនមានន័យអ្វីទេអ្នកដឹងទេ?
អូ ... ត្រូវហើយ។ ត្រូវ។
គ្រូនិងអ្នកបង្ហាត់បង្ហាញហាក់ដូចជាទំនាក់ទំនងធម្មជាតិរវាងយើង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- អញ្ចឹងតើអ្នកប្រហែលជាចង់ចុះហត្ថលេខាលើតួសម្ដែងរបស់ខ្ញុំទេ? - មែនហើយ។
[ការលេងហ្គីតាបទចំរៀង]
វាមានមនុស្សច្រើនកុះករ។
ខ្ញុំឃើញថា Zoe Maytag មិនមានការព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេក្នុងការទុកកន្លែងអោយអ្នកដទៃ។
នោះហើយជា Zoe ។ តាមពិតនាងបានសរសេរឈ្មោះប្តីប្រពន្ធដែលខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
មួយ "ខ" តើទេវីមានថ្ងៃមិនល្អទេ?
ទេខ្ញុំមានថ្ងៃល្អ។ ខ្ញុំពិតជាបានសិក្សានិងរកវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានបើកសៀវភៅសិក្សាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំថែមទាំងអានពាក្យទាំងអស់នៅលើទំព័រ។
នាងបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបអាន?
ហាដឌី: បាទរេបិកា!
នរណាម្នាក់ទទួលបាននាងនៅលើ Twitter ។ យើងត្រូវការភាពពិតរបស់នាង។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យខ្ញុំចង់រកវា។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
សូមអរគុណប៊ីកា។ ខ្ញុំ '
តើអ្នកអាចសាកល្បងប្រើវាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានទំហំដូចគ្នានឹង Kendall Jenner ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាជនជាតិ Kylie ច្រើនជាងនេះប៉ុន្តែ ... [EXHALES]
HADID: មែនហើយនេះគឺជាការផ្ទុះមួយដ៏ពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅរកជីវិតដែលពោរពេញទៅដោយភាពរីករាយរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាពហុសហសញ្ញា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយថាយើងមិនគួរវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយសៀវភៅនោះទេ
ហើយសង្គ្រាមត្រជាក់បានបញ្ចប់ក្នុងឆ្នាំ ១៩៩១។
ចនម៉ាកអិនរ៉ូបានត្រលប់មកអ្នកវិញ។
a នៅថ្ងៃឈប់សម្រាកម៉ិកស៊ិក
♪♪កន្លែងដែលព្រះអាទិត្យកំពុងរះ away ♪
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាកម៉ិចស៊ិកូ
♪♪នៅថ្ងៃឈប់សម្រាកម៉ិចស៊ិកូ
♪♪មើលលើកញ្ចក់កត់សម្គាល់ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំ
♪♪កុំចង់មើលម្តងទៀតដោយគ្មានការស្រឡាញ់ ion
skin ស្បែករបស់ខ្ញុំកំពុងងាក តើខ្ញុំមានសត្វល្មូនបៃតងទេ? ♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជា kickin 'នៅក្នុង♪
holiday នៅថ្ងៃឈប់សម្រាកម៉ិកស៊ិក
♪♪នៅថ្ងៃឈប់សម្រាកម៉ិចស៊ិកូ♪'
ll យើងនឹងតែងតែរកវិធី
♪♪ម៉ិកស៊ិក ... ♪