[ "Boca CHICA" ដោយ MUNYA លេង]
MCENROE: ទេវីអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងស្រួលនិង fidgeting
លើដ្រាយដោយនាងធ្លាប់មានជាមួយផាកតុមុននៅល្ងាចនោះ។
ដំបូងគាត់បានហៅនាងថា“ ផាល” ។
ហេ, ប៉ា។
MCENROE: បន្ទាប់មកគាត់បានដើរនៅខាងស្តាំនាង
ដូចជានាងកំពុងប្រមូលហត្ថលេខាសម្រាប់ហ្គ្រីនភីស។
តើវាមានន័យអ្វី?
ជាការពិតជាមិនបានចូលទៅក្នុងការផាកតុរបស់នាងទាំងអស់,
ហើយនឹងមិនបង្ហាញជាថ្មីម្តងទៀតលោកនៅ her-- ឡើង
[គោះលើបង្អួច]
ហេ។ អ្នកគួរតែប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកថានាងចាំបាច់ត្រូវលាងសំអាតបំពង់បង្ហូរទឹកស្អុយ។
ខ្ញុំគិតថាមានយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើករបស់ក្រុមហ៊ុន Amazon ជាប់នៅក្នុងនោះ។
- អូយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកដើរត្រឹមត្រូវដោយខ្ញុំនៅការលេង។
អ្នកមិនបាន
សូមទោសយើងប្រញាប់។ ម៉ាក់របស់ថេតត្រូវការឡាន
ដើម្បីទៅរកការងារធ្វើជាអ្នកបំភាន់នៅ The Magic Castle ។
មិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកក៏ហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ។
តាមដែលខ្ញុំដឹង, pals មិនលបតាមបង្អួចរបស់ប៉ាដទៃទៀតដើម្បីភ្ជាប់ទេ។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនចំពោះខ្ញុំទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជា PDA ទេ
ហើយខ្ញុំគិតថាស្លាកគ្រាន់តែជាការឆេវឆាវអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​ទាយ។
ហើយវាល្អដែលយើងរក្សាទុករបស់ទាំងនោះសម្រាប់ពេលយើងនៅឯកជន។
ត្រជាក់ទេ?
McENROE: ខ្ញុំគិតថាមនុស្សពេញវ័យដែលសមហេតុផលមើលរឿងនេះ
ដឹងថា Paxton ខ្មាស់អៀនចំពោះនាង។
ជាអកុសលនៅពេលដែលអ្នកមានស្នេហាមិនបានជោគជ័យ
ដរាបណាទេវីមានអ្នក
មែនហើយប្រាកដណាស់។
♪ការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរផ្លូវលឿនពេក
♪♪បន្ថយល្បឿនប្រសិនបើអ្នកចង់អោយវាស្ថិតស្ថេរ♪
[តន្រ្តីបន្ត]
- ដាម! - អូ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមអរគុណអេលដែលបាននាំយកសំលៀកបំពាក់ទាំងអស់នេះមកប្រើ
ប៉ុន្តែវាមិនមានប្រយោជន៍អ្វីទេ។
តើខ្ញុំដាក់ TI-84 របស់ខ្ញុំនៅទីណា?
នៅក្នុងថតតុនៅផ្ទះ។
អ្នកត្រូវក្រឡេកមើលនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានគ្រីសឃីងឃីង
ដែលអ្នកប្រាកដជានឹងប៊ីប៊ីឌី។ អ្នករាល់គ្នាបោះឆ្នោតអោយអ្នក។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ខ្ញុំដឹងដូច្នេះ។ ត្រូវទេទេវី?
បុរសខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាកំពុង
ណាត់ជួប Paxton?
ប៊ុត៖ ម៉េច?
តើវាមកពីណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអ្វីមួយ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "តម្រៀបណាត់ជួប" មានន័យដូចម្តេច?
Paxton បានដើរកាត់បង្អួចខ្ញុំពីរយប់ជាប់ៗគ្នាដើម្បីចេញមកក្រៅ។
ម៉េចក៏យើង hearing រឿងនេះ?
អ្នកគួរតែផ្ញើរសារមកយើងភ្លាមៗ! ឬក្នុងអំឡុងពេល!
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្វីមួយមិនអស្ចារ្យអំពីវា។
កាលពីយប់មិញគាត់បានមកហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុន្ទរកថាទាំងមូល
អំពីរបៀបដែលគាត់មិនចូលទៅក្នុងស្លាកឬភីឌីអេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាគាត់ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នកទេ? ប៉ុន្តែគាត់បានណាត់ជួបអ្នកជាសាធារណៈពីមុនមក។
MCENROE: ទេវីបានគិតពីទំនាក់ទំនងដ៏ខ្លីរបស់នាងជាមួយ Paxton
ហើយបានកត់សំគាល់នូវរឿងមួយចំនួនដែលនាងមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុន។
អូអ្នកមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ហៅខ្ញុំថាជាសង្សារគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេព្រោះខ្ញុំជាប់រវល់ពីរម៉ោងជាមួយគាត់។
មានវិធីងាយស្រួលបំផុតដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ការរាំគឺនៅថ្ងៃសៅរ៍។ រាល់គូនឹងទៅ។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ឃើញថាអ្នកជាមិត្តស្រីពិតរបស់គាត់គាត់នឹងសួរអ្នក។
- ភីធីធី! - ដែលគាត់ច្បាស់ជានឹងដូច្នេះ ...
អ្នកត្រូវការសំលៀកបំពាក់ហែលទឹកមិត្តភាព។
[មុនគ្រា]
[ "ល្ងង់ខ្ញុំ»ដោយលូ SUYO លេង]
MCENROE: នៅថ្ងៃបន្ទាប់នោះវាហាក់ដូចជានៅគ្រប់ទីកន្លែងទេវីបែរ
មនុស្សដែលត្រូវបានគេសួរគ្នាទៅរាំ។
[ប៊ូលីនប៉ូលិស]
នាងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយសេចក្តីប្រកាសនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ ជាដាច់ខាត
ដោយគ្មានការធានាថានាងនឹងទទួលបានរបស់មួយរបស់ខ្លួនឡើយ។
Paxton មានពេលប្រាំមួយថ្ងៃដើម្បីសុំឱ្យនាងរាំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើទេនោះនាងនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយដ៏គួរឱ្យសោកសៅ។
Bro! វិនិច្ឆ័យការប្រកួតប្រជែងការរីកដុះដាលរបស់យើង?
- MCENROE: ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃទេ។ - ម។
ហើយជាក់ស្តែងមិនមែនថ្ងៃអង្គារឬថ្ងៃពុធទេ។
ដូច្នេះនៅព្រឹកថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
ឱកាសរបស់ដេវីដដែលត្រូវបានស្នើឱ្យរាំគឺមើលទៅដូចជាស្គមណាស់។
ទេវីមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ណាស់ព្រោះនៅពេលយប់អ្វីៗមានសភាពក្តៅក្រហាយ។
ជាធម្មតាខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលរឿងនេះកើតឡើង។
ហើយក៏មានបរិមាណផ្អែមគួរសមដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបុរសតូចធ្វើពីសំរាមដេកនៅជុំវិញ?
កុំធ្វើឱ្យសប្បាយ។ គាត់ជាសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យសប្បាយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសរុំស្ករកៅស៊ូនេះ។
- [CHUCKLES] - ខ្ញុំនឹងរក្សាគាត់។
ម។
អូទេវី!
- កាម៉ាឡា? - អ្នកភ្លេចអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកហើយ។
- អូ។ - និងកាបូបនិងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេថាអ្នកទុកកាបូបស្ពាយទទេនៅព្រឹកនេះ?
សូមអរគុណ Kamala ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេរំខានបន្តិច។
បងប្អូនជីដូនមួយកាម៉ាឡា។ ហេស្វាគមន៍មកវិញ។
អូ!
Manish មែនទេ?
ការចងចាំល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? អូតើទេវីត្រូវបានផ្អាកម្តងទៀតទេ?
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឥណទានក្លែងក្លាយមួយ, លោកឃេ
- ["ប្រមូលជាមួយខ្ញុំ" ការលេង] - លោក។ KULKARNI: តើអ្វីទៅ ... ?
♪ក្រឡុកអ្នកដឹងខ្ញុំក្រឡុកអ្នកដឹងខ្ញុំក្រឡុក♪♪
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្រឡុកជាមួយខ្ញុំ
♪♪រំកិលជាមួយខ្ញុំកុំរសាយមកលើខ្ញុំ love ស្រឡាញ់♪
baby អូកូនកុំលេងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
♪♪យឺត ចុះខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយអ្នក♪ you
បើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំ
[- [ទាំងអស់ដែលចូលចិត្ត] - [សើច]
អូព្រះរបស់ខ្ញុំម៉ាកុស! ជាការពិតខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- ឌឺ! - [All CHEERING]
តើនោះជាអ្វីទៅ?
របាំរដូវរងាធំនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
អូ! ទេវីតើអ្នកទៅទេ?
- អូវាជាប្រភេទសម្រាប់ក្មេងពេញនិយម។ - Damn លោក K!
ប្រហែល។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនៅតែត្រូវដោះស្រាយរឿងខ្លះ។
អូអ្នកដឹងថានរណានឹងទៅ?
ខ្ញុំ។
ទោះបីចាប៉ីភាគច្រើន
យើងធានានៅលើរបាំហើយទៅថ្នាក់របស់លោកសាហ៊ីរ៉ូ
ហើយយើងធ្វើខារ៉ាអូខេហើយយើងផឹកប៊្លុកហ្សី - ទេវីអ្នកមិនបានលឺទេ។
- អ្នកគួរតែមក។ - អូខ្ញុំ ... អេ
wនាងមិនអាចទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់គូដណ្តឹងដ៏ធំកំពុងមកទីក្រុង។
- សុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចកាលបរិច្ឆេទទេ។ - អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
ទេ។ អរគុណច្រើន។
ប្រសិនបើវាជាចុងសប្តាហ៍ផ្សេងទៀតខ្ញុំចង់មក។
ខ្ញុំតែងតែស្វែងរកលេសដើម្បីច្រៀងជាសាធារណៈ "
- [សើច] - [DEVI FAKE LAUGHS]
ឥឡូវនេះសូម្បីតែបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យរាំរបាំរដូវរងា
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវជ្រលក់។ សូមអរគុណសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ Kamala ។
តើមានអ្វីកើតឡើងអេរិក? ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងថាខ្ញុំនឹងហាត់រ៉ូបូតនៅពេលក្រោយ។
អ្នកបាននិយាយថាការអនុវត្ត ៨ ចុងក្រោយ។ ខ្ញុំបាននិយាយអំពីវានៅក្នុងការព្យាបាល។
ឌឺតើអ្នកបានខកខានការអនុវត្តមនុស្សយន្តចំនួនប្រាំបីទេ?
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមហើយមនុស្សយន្តគឺជាម៉ាករបស់អ្នកទាំងមូល។
មែនហើយ Gears Brosnan គឺជាទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់អ្នក។
មែនហើយខ្ញុំទើបតែរវល់ជាមួយវត្ថុគ្រីឃីតឃីងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យសាសានិងអេវ៉ាធ្លាក់ចុះទេ។ មិន​អី​ទេ!
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Paxton?
- គាត់នៅតែមិនទាន់សួរអ្នកនៅឡើយទេ? - អត់ទេខ្ញុំនៅតែបន្តសង្ឃឹម។
ដូចយប់ម៉ិញគាត់និយាយថា“ ហេ!
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីការចុះហត្ថលេខាសៀវភៅលោក Dan លោក Stevens "?
- [ចំអក] - ។ ខ្ញុំគិតថាផាកតុស្រឡាញ់ Downton Abbey
សូមប្រាកដថាខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់ជាមួយលោក Grantham ក្បាល។
តើទារកមាននរណាម្នាក់បានចាកចេញពីសារមួយតិចតួចសម្រាប់អ្នក! ! នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
។ ។ តើលោក Ben សួស្តី
វាជាអ្នកគាំទ្រ Clipper មិត្តរួមជាតិរបស់អ្នក, លោក Billy គ្រីស្តាល់។
- គ្មានវិធីទេ - ។ [LAUGHS]
? តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់រាំរដូវរងាតើអ្នកនឹងទៅណា?
ឬមួយអ្នកនឹងអង្គុយនៅឯផ្ទះដូចសារធាតុដូមួយ ? បរិភោគ pretzel នៅក្នុងខោរបស់អ្នក
Aneesa បានសួរខ្ញុំដើម្បីសួរអ្នកដើម្បីចូលទៅរាំជាមួយនាង។
- ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថា? - [សើច]
អ្នកនិយាយថាបើមិនដូច្នេះទេអ្នកគឺជា doofus ពេញលេញ "បាទ" ។ ។
ដូច្នេះអ្វីដែលបានធ្វើ តើអ្នកគិតទេ? អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើវា?
មែនហើយតោះយើងទៅរាំនោះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ការ​បង្ហាញ​ពេញ​លេញ។ ខ្ញុំពិតជាបានជួប William ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិរបស់គាត់ហៅគាត់, ពីមុន ...
- ដូចជាហូលីវូត - អាណេសា! អេស!
[CHUCKLES]
ហេ។
តើអ្នកទើបតែស្នើសុំបិនទៅរាំទេ?
យាយ។ ហេតុអ្វីក៏ចំលែក?
ទេ​ទេ​ទេ។ វាជាការត្រឹមត្រូវក្មេងស្រីភាគច្រើននៅទីនេះរង់ចាំបុរសម្នាក់ដើម្បីសួរ។
តែនោះជាម៉ូតចាស់ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់
វារឹតតែស្ត្រេសខ្លាំងជាងនេះទៅទៀតដែលនៅរង់ចាំអោយប្រុសៗទាំងនេះ
ធ្វើសកម្មភាពជាមួយគ្នា។
- [ចិញ្ចៀនសាលារៀនប៊លឡិន] - ហ៊ូ។
[ការលេងហ្គេមអាប់ដេត]
[ការសម្តែងពីខាងក្រៅ]
ហេ!
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកមានគំរោងចុងសប្តាហ៍រឺក៏អ្វីផ្សេង
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកប្រហែលជាចង់ធ្វើអ្វីម៉្យាងដែរ
ហើយទៅ ...
វីណាឆ្កួតឌីកំពុងសួរប៉ាផិនតុនរាំ?
វាមិនមែនទេ ...
មែនហើយ។ តើអ្នកចង់ទៅរាំជាមួយខ្ញុំទេ?
សូមទោសប៉ុន្តែ ... ទេ។
- [ជោគជ័យនៅលើអាកាស] - ការខិតខំប្រឹងប្រែង: អូ។
ម។ ម។
[ការលេងកំសាន្តរបស់ SOMBER]
- [SIGHS] - ការខិតខំប្រឹងប្រែង: ហាស់, ឌឺដង។
ម៉ាកខេន: បន្ទាប់ពីការបដិសេធជាសាធារណៈនេះ
ដាយទេវីសង្ឃឹមថានឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់នារី
រហូតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែរឿងដែលយំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកវិទ្យាល័យគឺ
មនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកចង់ឃើញតែងតែដើរនៅខាងស្តាំ
- [ទ្វារ rooj] - បិនៈព្រមាន!
បុរសចូលបន្ទប់ទឹកក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនមែនដូចជាការព្យាយាមកត់ត្រាអ្នករាល់គ្នាកំពុងត្រងត្រាប់ឬធ្វើអ្វីនោះទេ។
បិន? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចេញពី​ទីនេះ!
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
DEVI: អស្ចារ្យ។
[SNIFFLING] តើអាចមានថ្ងៃមួយដែលខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំអាម៉ាស់មុខទេ?
ស្តាប់បើអ្នកណាគួរខ្មាស់អៀនវាជាផាកតុន។
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកបានឃើញ Instagram របស់គាត់ទេ?
វីដេអូចុងក្រោយដែលគាត់បានចុះផ្សាយគឺគាត់បានដាក់ពស់តូចមួយនៅក្នុងសក់របស់ Trent ។
គាត់មិនមែនដូចជាពូកែធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ។
[សុខភាពល្អ]
[SIGHS]
["រត់" ដោយការលេង
ហ្គីណេស៍] [កម្រងរូបភាព]
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនគួរធ្វើដូចពេលនេះទេ?
ជាមួយនឹងពោតលីងញ៉ាំនិងទឹកជីអេចជីពីការិយាល័យផ្ទះឪពុកអ្នក?
ខ្ញុំមិនផឹក FIJI ទេ។
យើងធ្វើតែស្មាតវូតប៉ុណ្ណោះព្រោះប៉ាខ្ញុំប្រាប់អានីស្តុន។
ប្រាកដណាស់។ [SCOFFS]
[SNIFFLING] អ៊ូ
!
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅដូចនេះទេ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអោយផាកតុនឃើញថាខ្ញុំបានយំ
ហើយគិតថាខ្ញុំកាន់តែមានចិត្តអាណិតអាសូរថែមទៀត។
តើនរណាខ្វល់ពីអ្វីដែលផៃថុនគិត?
[SIGHS] នៅពេលណាដែលអ្នកដឹងថាដុកទ័រមិនសមនឹងអ្នក?
I ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ទាំងនេះ♪
ផងដែរខ្ញុំបាន heard ថាគាត់បានទិញអាប់របស់គាត់នៅម៉ិចស៊ិកូ។
[EXHALES]
សូមអរគុណលោកបិន។
អ្នកមិនអាក្រក់ទេអ្នកដឹងទេ?
♪រត់♪
[បើកទ្វារ]
[បិទទ្វារ]
ហេ! ខ្ញុំនៅទីនេះហើយខ្ញុំទទួលបានអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
ដូច្នេះលេនីនីតើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា
តើមានបញ្ហាអ្វីទៅនឹងដៃធារាសាស្ត្រនៅលើខេអេស ៩៩?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ខ្ញុំមិនចង់ជូនដំណឹងដល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុមមនុស្សយន្តទៀតទេ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ។
អ្វី? និយាយ​ថា​អ្នកណា?
និយាយថាអ្នករាល់គ្នា!
អ្នកបានបោះបង់យើងចោលដើម្បីភាពពេញនិយមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែទាយអ្វី?
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ប្រជាប្រិយភាពនៅលើក្រុមមនុស្សយន្តទេ។
វាមិនមែននិយាយអំពីប្រជាប្រិយភាពទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសហគមន៍ជួរ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជួររបស់លេនី។ តើវាបានជួយគាត់ទេនៅពេលដែលយើងចាញ់ East Encino កាលពីសប្តាហ៍មុន?
ជួររបស់លេនីន?
- អូ។ - អ្នកក៏បោះបង់ចោលមនុស្សយន្តរបស់អ្នកដែរ។
គាត់ត្រូវបានទុកឱ្យនៅក្រោមដំបូលលេចធ្លាយហើយចាប់ផ្តើមផ្ទុះឡើងយ៉ាងខ្លាំង
ដែលមានអណ្តាតភ្លើងតូចមួយចេញពីក្បាលរបស់គាត់។
- [តំរុយ] - ហ្គែរ!
ហ្ស៊កដានីត្រូវជំនួសខ្សែភ្លើងទាំងអស់របស់គាត់។
ហេ! កូនតុក្កតា។ ផ្តល់ឱ្យប៉ានូវស្ករខ្លះ។
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយគាត់ទៅជាអ្នកលេងត្រង់!
ទេ! ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ Gears គឺជាមហាក្សត្រីចំណាស់ដែលមានកំហឹងដូចជា C-3PO ។
អ្នកអាចនៅជាក្រុម Fabiola ប៉ុន្តែស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
[CLAPS] រាំវង់
ក្តៅ សាច់មាន់ ។ អ្នកធ្វើឱ្យទង់ជាតិចម្លែករបស់ខ្ញុំហោះហើរ។
[SIGHS]
[ការបំបែកចេញ]
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ។ អ្នកនឹងឡើងនៅទីនេះបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ទេវី។
- ដឹងទេអ្នកមិនបានគិតថាខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។ - ស្អី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំនៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
- មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកទេ។ - ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេទេវីប្រហែលជាមកពីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។ ចាំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានកំណត់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំពីរដងហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានច្របាច់ដោយវ៉ុលវី។
[SIGHS] តើខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំនៅជាសាធារណៈជាមួយក្មេងស្រីដែលបានបោកប្រាស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច។
ហើយបន្ទាប់មកបំផ្លាញអាជីពហែលទឹករបស់ខ្ញុំ? សាលាទាំងមូលគិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែង។
MCENROE: នៅពេលដែលគាត់និយាយថាវាដូចនោះវាពិតជាមានអត្ថន័យច្រើន។
មើលទៅទេវីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើរឿងនេះដោយសម្ងាត់រឺក៏អត់។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីគាត់បានបដិសេធអ្នកជាសាធារណៈគាត់បានបង្ហាញសម្រាប់តំណគួរឱ្យស្រលាញ់?
ឆ្កែនោះ!
មែនហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនៅជាមួយខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
តើគាត់មិនប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះអ្នកដូចទេពធីតាតាមិលដែលអ្នកមាន?
អ្នកបានប្រាប់គាត់អោយយកលារបស់គាត់ទៅនរកមែនទេ?
ទាំងស្រុង។ ខ្ញុំមានន័យថា“ មូលហេតុប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះនឹងជាការអាណិតអាសូរខ្ញុំមែនទេ?
សួស្តីក្មេងស្រី។ យកការងារធ្វើនៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅជាន់ខាងលើ។ យើងនឹងត្រូវការបន្ទប់។
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងត្រូវចំអិនម្ហូបសំរាប់ពិធីកំសាន្ដរបស់កាម៉ាឡានៅថ្ងៃស្អែក។
តើយើងហៅវាថាជាការស្នើសុំអាហារពេលល្ងាច?
យើងមិនមានភស្តុតាងណាមួយដើម្បីគាំទ្ររឿងនោះទេ។
អូប្រាកដ។
ប្រហែលជាឪពុកម្តាយរបស់ Prashant បានហោះហើរនៅជុំវិញពិភពលោក
ដើម្បីបរិភោគ Domino នៅលើសាឡុងរបស់យើង
ហើយមើលហ្គេមរបស់ Ellen ។
ក្មេងល្ងង់។
[SIGHS]
[ការលេងហ្គីតាហ្គោល]
- [ការបិទទ្វារ] - [ទ្វារបើក]
ឪពុក? អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
- តើខ្ញុំបានដេកលក់លើការងារផ្ទះម្តងទៀតទេ? - ចាស។ អ្នកពូកែគណិតវិទ្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចប្រើប្រាជ្ញាឪពុកខ្លះ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាបេះដូងអ្នកធ្ងន់បន្តិចហើយ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងអំពីស្ថានភាពផាកតុនទេ?
ខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែវាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេក្មេងស្រីល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែបន្តហៅខ្ញុំប៉ុន្ដែខ្ញុំពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបន្តរញ៉េរញ៉ៃ។
[សើច] ខ្ញុំដឹង។
ការសំរេចចិត្តថ្មីៗរបស់អ្នកមួយចំនួនពិតជាគួរអោយអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបានធ្វើកំហុសមួយចំនួន
មិនមានន័យថាអ្នកសមនឹងទទួលបានការដោះស្រាយតិចទេ។
ទេវីដែលខ្ញុំដឹងនឹងមិនដែលយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តស្រីសំងាត់របស់នរណាម្នាក់ដែល
បានរក្សាទុកនៅក្នុងម្លប់នោះទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់
អ្នកហើយអ្នកមិនដែលជាមនុស្សដែលចង់លាក់ខ្លួនឡើយ។
តើអ្នកខកចិត្តចំពោះខ្ញុំទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំហៅអ្នកជាស្រីល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំព្រោះអ្នកល្អឥតខ្ចោះចំពោះខ្ញុំ
មិនមែនដោយសារខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងល្អឥតខ្ចោះគ្រប់ពេលនោះទេ។
អរគុណប៉ា។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
[ដង្ហើមចេញ]
[ទន់ភ្លន់ការចាក់តន្ត្រី]
MCENROE: បន្ទាប់ពីការពិភាក្សារបស់នាងជាមួយនាងសុបិន្តប៉ា
ទេវីបានដឹងថាអ្វីដែលនាងបានធ្វើការផាកតុពាក់ព័ន្ធមួយពាក់ព័ន្ធ។
[EXHALES]
MCENROE: ប៉ុន្តែជាការពិតព្រះហាក់ដូចជារីករាយក្នុង
ការធ្វើឱ្យរឿងនេះពិបាកតាមដែលអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់នាង។
[ផិនថុនអិលអេស]
- យើងត្រូវនិយាយ។ - អេហ៍!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាអ្នកសំងាត់របស់អ្នកបានទេ។ នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំចង់បានមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលនឹងនាំខ្ញុំទៅរាំចាប់ដៃខ្ញុំ
ហើយអោយខ្ញុំអង្គុយនៅភ្លៅគាត់ពេលយើងចែកសាំងវិច។
ចុងក្រោយនោះគឺជាក់លាក់ណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញរ៉ូលីណានិងអេរិកធ្វើវាហើយវាហាក់ដូចជាល្អណាស់។
- ពួកគេបង្កើតបានជាគូល្អ។ - [អេហ្វអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស] ពួកគេជាគូដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំដឹងច្រើនថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយរឿងអាថ៌កំបាំងចំលែកមួយចំនួននៅពីក្រោយទ្វារបិទ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមិត្តស្រីសាធារណៈរបស់នរណាម្នាក់។
មើលទៅទេវីខ្ញុំយល់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ? តាមពិតទៅខ្ញុំធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យល់។ [SIGHS]
មែនហើយ
អរគុណដែលបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
អ្នក
ពូកែថើបណាស់។
MCENROE៖ រឿងនេះមើលទៅដូចជាគ្រាសោកសៅមួយប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មាន
ក្មេងនេះបានលះបង់ព្រហ្មចារីរបស់គាត់ទៅគាត់
ដូចជាវាជាគំរូ hummus នៅហាងលក់គ្រឿងទេស
ហើយឥលូវនេះនាងបានដើរចេញឆ្ងាយពីទំនាក់ទំនងស្ទើរតែមួយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះក្មេង។
[EXHALES SHARPLY]
♪សូមកុំមើលសង្សារខ្ញុំ♪
's នាងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
♪♪សូមកុំមើលសង្សារខ្ញុំ♪
ចាំថាពេលណាយើងនឹងមករាត្រីសិចស៊ីជាមួយសង្សារសិចស៊ី?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងនៅទីនេះ។ នៅលីវនៅរបាំវិទ្យាល័យដំបូងរបស់យើង
ហើយយើងបានមកដល់កន្លែងញាស់របស់អ្នក។
យាយ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។
វាពិតជាត្រូវការកន្លែងទំនេរច្រើនជាងយានដែលមានទ្វារពីរ។
ម។
ហើយខ្ញុំក៏ពិតជាសោកស្តាយចំពោះផាកតុនទេវី។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខកចិត្ត។ - មែនហើយ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាជំហ៊ានដ៏ធំមួយពីម៉ាលកូល។
គាត់ឈប់ស្លៀកថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់បន្ទាប់ពីគាត់បានលឺឡេអូឌីស៊ីបមិន។
រណ្តៅរបស់គាត់ loud ៗ !
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ អូ, តើ Fabiola បានមកជាមួយអ្នកទេ?
ទេយើងគិតថានាងនឹងមកជាមួយអ្នក។
ទេ។ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងជួបខ្ញុំនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងប្រគល់ក្រោនគ្រីឃីតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ហើយនាងនឹងមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញទេ។
ហ៊ូ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងនៅទីណា។
[SIGHS] សូមអញ្ជើញមក Gears ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែប្រេងឱ្យខ្ញុំចុះស្ត្រី។
Fabiola?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
មិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ទឹកឃ្មុំ, វ៉េវរបស់អ្នកត្រាំដោយទឹកភ្នែក។ អ្នកមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែក្មេងស្រីដែលឈរតម្រង់ជួរក៏
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យសមជានិច្ចដែរ។
ហើយឥឡូវនេះក្រុមមនុស្សយន្តស្អប់ខ្ញុំហើយហ្គេសស៍គឺជារនាំង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ដូចខ្ញុំជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយគឺថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ដែលធ្វើជាសាសានិងអេវ៉ា។
ក្នុងនាមជាខ្ទើយអ្នកសុខសប្បាយទេ។ អ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីមែនទេ?
ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តមួយយប់ទៀតដែល Dua Lipa កំពុងផ្តល់ទំពាំងបាយជូរអោយខ្ញុំ។
ច័ន្ទ: ខ្ញុំក៏មានក្តីសុបិន្តនោះដែរ។
យ៉ូណាស? តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំពូកែធ្វើបាបហាន់នី។
ដូចគ្នានេះផងដែរឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះការលួចស្តាប់។
វាជាការលំបាកបន្ទាប់ពីធ្វើពុតជាយូរណាស់មកហើយដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអារម្មណ៍របស់ក្មេងស្រីត្រង់ដែលពួកគេអាចហៅខ្ញុំថា "ចែចង់" ឥឡូវនេះទេ។
អាម៉ែន, ឆ្កេញី។ អូ។
ចំនុចទាំងមូលនៃការចេញមកគឺដើម្បីក្លាយជាអ្នកជានរណា។
ហើយយើងស្រឡាញ់អ្នកជានរណា។
ចូណា: ពិត។
ដូច្នេះបងស្រីសូមធ្វើជានរណា។
តើមានអ្វីកើតឡើង, Sherman Oaks?
[ទាំងអស់និយាយរួម]
ដំបូងខ្ញុំនិងខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានវិលត្រឡប់មកគណៈកម្មាធិការរាំវិញ
បន្ទាប់ពីអ្នករាល់គ្នាដឹងថារបាំ
នេះត្រូវបានបង់ទាំងស្រុងដោយអ្នកលក់ឡានឪពុកខ្ញុំ។ [CHUCKLES]
ហើយទីពីរ
នៅក្នុងស្រោមសំបុត្រនេះគឺជាឈ្មោះនៃសួយសារអាករនៃកីឡាគ្រីឃីតនៅឆ្នាំនេះ។
ដូច្នេះដោយមិនមានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបន្ថែមទៀត
មហាក្សត្រីគ្រីឃីតនិងមហាក្សត្រីគ្រីឃីតរបស់អ្នកគឺ ...
អេវ៉ាហឺជែមនិងហ្វ្រីហ្គូឡា Torres!
- តោះយកសក់ទាំងនោះមកទីនេះ។ - [ទាំងអស់និយាយរួម]
តើនរកនៅឯណា?
[ការលេង
បទចំរៀងឌីណាមិក ] ហ្វីបាៈ: ខ្ញុំនៅទីនេះ! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ស៊ីរ៉ូៈមិនអីទេស្រស់ស្អាត!
[ការកម្សាន្តនិងការសម្រុះសម្រួល]
ត្រូវហើយវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយគ្រាន់តែដើម្បីរំyouកអ្នកថានេះគឺដូចជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតរាំចេញពីការគោរពទេមែនទេ?
បើអ្នកធ្វើអ្នកគឺជាអ្នកធំ។
[ការលេងត
ន្រ្តីទន់ភ្លន់] [វ៉ែនតា] ថេរ៉ាសទាំងនោះផ្តល់ជីវិតដល់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ Gears ។
["អ្នកនឹងគិតថាបទចំរៀងនេះគឺអំពីអ្នក" ដោយ HACHIKU ការលេង]
មើលអេវ៉ាខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវប្បធម៌ប៉ុប,
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រើឃ្លាត្រគាកដូចជា "តែ?"
- ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងខោខូវប៊យ។ - ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
ហើយរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ក្រៅពីគ្រួសារមិត្តភក្តិនិងអ្នកគឺជាមនុស្សយន្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ខកខានការអនុវត្តណាទៀតឡើយ។
ចាំអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយថា loud ខ្លាំងឬ?
Damn វា! ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែរិះរកអាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួនបំផុតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
អ្វី?
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំខ្វល់អំពីអ្នកត្រជាក់។
Fabiola អ្នកជាមនុស្សស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
[តន្រ្តីបន្ត]
[ការឃ្លាំមើល]
- [ការជជែកតាមទូរទស្សន៍] - [ការហៅទូរស័ព្ទ]
- សួស្តី? - [លើទូរស័ព្ទ] អេស។ អ្នកចម្បាំង៖ សួស្តីប៉ាផិនតុន។
គឺលោកស្រី Warner ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងរាំដូច្នេះខ្ញុំបានឈ្នះ
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់ឆមាសរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាបានបើកវាហើយ!
អូ .... មែន​រឺ? ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានឱកាសចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាអ្នកនឹងមានជំរើសជាច្រើន។
[SIGHS] ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អញ្ចឹងវាហាក់ដូចជាអ្នកនិងទេវីបង្កើតក្រុមតូចល្អមួយនៅទីនោះហh?
[សើច] មិនមែនថាខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមដើម្បីទទួលបានកិត្តិយស
សម្រាប់សមិទ្ធិផលរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាគ្រាន់តែបន្តិច។ [សើច]
មានពេលវេលាល្អនៅយប់នេះ។ លាហើយ។
[ឈុតទូរទស្សន៍លើសពីនេះ]
[“ ស្នេហាតូចបំផុត” ដោយហេឡូឡៅឡុងការលេង]
♪ខ្ញុំបានមកទីនេះតែម្នាក់ឯង♪
like គ្រាន់តែដូចជា ... ♪
ហេ។
- ហេ! - [EXHALES]
អញ្ចឹង ...
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ការនិយាយ Pep នៅថ្ងៃមុន។
យាយ។ គ្មាន​បញ្ហា។
ដូច្នេះត្រូវស្មោះត្រង់
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់ក្មេងស្រីដើម្បីជួយខ្ញុំ
ឬវាដោយសារហេតុផលច្រើនហើយខ្ញុំបានកើតឡើងនៅទីនោះ?
ជាក់ស្តែង perv ហេតុផល។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។ ខ្ញុំដូចជា "រង់ចាំ! រង់ចាំ។ បិនគឺផ្អែម?"
- បន្ទាប់មកខ្ញុំដូចជា "Nah" - មែនហើយទេខ្ញុំគឺជាចំនួនសរុប។
[សើច]]
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាចង់ -
ហេហេ!
បិនអ្នកមិនអាចធ្វើជាផ្កាកុលាបពេញមួយយប់បានទេ។ អ្នកត្រូវរាំជាមួយខ្ញុំ!
គិតពីជំហានដែលវានឹងបន្ថែមទៅឧបករណ៍វាស់ស្ទង់របស់អ្នក។
មែនហើយប្រាកដណាស់។ តោះ​ធ្វើ​វា។
came ខ្ញុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯង♪
[
បទចំរៀងពិរោះ ៗ ] មីងអាហារពេលល្ងាចពិតជាពិរោះ។
តែអ្វីដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំគឺបង្អែម។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់បង្អែមទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានម្ហូបច្រើននៅលើចានរបស់ខ្ញុំ។ [សើច]
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលចង់មើលទៅដូចជាម្ហូបហឹរនៅមុខភ្ញៀវរបស់យើង
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចព្យាយាមញ៉ាំសណ្តែកច្រើនជាងមួយដងក្នុងមួយដង Kamala
ដូច្នេះពួកគេមិនរង់ចាំយូរទេ។
មិន​អី​ទេ។ យើងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
- សូមយកពេលវេលារបស់អ្នក។ - [ពីរោះៗ]
យើងខ្លះមិនមានពេលច្រើនទេ
ហើយយើងមិនអាចរង់ចាំជារៀងរហូតសម្រាប់អ្នកដើម្បីបរិភោគផ្លែប៉ាស្តារបស់អ្នកយឺត ៗ ទេ។
ប្រាសាទតើអ្នកបានផ្តល់គំនិតថា
តើអ្នកចង់បានកូនប៉ុន្មាននាក់ទេ?
អ្នកដឹងទេអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយវាទេ។ ខ្ញុំសូមទទួលបង្អែមជាមុនសិន។
ទេ! ទេ Pati អ្នកអង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងទៅបង្អែម។
[SIGHS]
[CHUCKLES]
[បើកទ្វារបិទទ្វារ]
[ការលេងល្បែងកំសាន្តអាប់ ដេត] [ការលេងល្បែងដែលគួរ
អោយស្រឡាញ់] លេង
អឹម! បទចម្រៀងយឺតមួយទៀត? នេះគឺដូចគ្នានឹងអ្នកទីបីនៅក្នុងជួរ។
តើឌីជេកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យមនុស្សនៅលីវមានអារម្មណ៍ថាលាមក?
វាជាលេនីន។
អេរិកបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ចំនួន ២០ ដុល្លារដើម្បីលេងតែបទចម្រៀងយឺត ៗ សម្រាប់គាត់និងរ៉ូលីណា។
♪អ្នកបែកហើយ♪♪
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ ... ♪មី
។
BRB ។
។ មើលក្មេងស្រីរបស់យើង។ នាងមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានរៀនមេរៀនសំខាន់មួយ។
ស្នេហាមិនមែនដូចគ្នានឹងការធ្វើជាតារាឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសដែលសាកសមនឹងខ្ញុំនឹងគិតថា -
- [MALE VOICE] អ្នកជាផ្កាយមួយ។ - ហh?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងការលេង។ អ្នកគឺជាអ្នកប្តូរភេទត្រង់ត្រង់អេរីកា។
វាជា Eleanor ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
ដូច្នេះដូចជាអ្នកចង់រាំឬអ្វីមួយ? អ្នកអាចនិយាយថាទេ។
♪ ... មានតែខ្ញុំម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងលេងសើចតើខ្លួនឯងល្ងង់របស់ខ្ញុំ♪
- ពិតជាមែនទេ? - ELEANOR: មែនហើយ។
ឈឺ។
MCENROE: ទេវីមានការរំភើបយ៉ាងខ្លាំងនៅរាត្រីមិត្តភក្តិដ៏រំភើបបំផុតរបស់នាងដែល
បានផ្លាស់ប្តូរវេនស្នេហា។
តែក្រឡេកទៅមើលភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់គ្នាតោះមកជួបគូស្រករគូព្រេងនៅជុំវិញនាង
ធ្វើឱ្យទេវីកាន់តែមានអារម្មណ៍ឯកាថែមទៀត។
វាដល់ពេលដែលត្រូវដកនរកចេញពីទីនេះ។
♪ទៅ, ទៅ♪♪
នោះហើយជារបៀបដែលសេចក្តីស្រឡាញ់ទៅ, ♪
es ទៅ, ទៅ♪♪
នោះហើយជារបៀបដែលស្នេហាទៅ,
♪♪ទៅ, ទៅ
♪♪នោះហើយជារបៀបដែលស្នេហា
♪♪និយាយថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ♪
♪កុំកាន់ដង្ហើមរបស់អ្នក♪
[មិនអាចស្តាប់លឺ]
♪គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំកាន់កន្លែងមួយសម្រាប់អ្នកតែងតែ♪
♪បុព្វហេតុដែលជារបៀបដែលសេចក្ដីស្រឡាញ់ទៅ, ទៅ♪
♪នោះហើយជារបៀបដែលសេចក្ដីស្រឡាញ់ទៅ, ទៅ♪
- [ហ្វ្រាំងយឺតយ៉ាវ] - [ស្រែក]
- [EXHALES] - [ទ្វារបើកទ្វារឡានបិទ]
- [EXHALES] - [សំលេងមហាលាភ] ទេវី! អូព្រះរបស់ខ្ញុំទេវី។
ទេវី! ទេវីតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
អ្នកបានចូលមករាំ។
មានអ្វីខូច? តើអ្នកបានវាយក្បាលរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានមករាំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វី? ត្រូវហើយ! ឥឡូវតើខ្ញុំកាន់ម្រាមដៃប៉ុន្មាន?
បី។ ចាំអ្នកមករាំសម្រាប់ខ្ញុំ?
- មែនហើយខ្ញុំបានមករាំសម្រាប់អ្នក។ - អញ្ចឹងមានន័យថាម៉េច?
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ? ឬ -
រ៉ូបនេះពិតជាមាន ទ្រនាប់ជើង ណាស់។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ តើអ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឬជា ...
Damn, ទេវី។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយវា?
ក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
♪ទៅ, ទៅ♪♪
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទៅ♪
MCENROE: វាកំពុងកើតឡើង! វាកំពុងកើតឡើង!
- លាមក! យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់រឿងនេះ។ - [CORK POPS]
សូមទោសដែលមានស្រាសំប៉ាញ។ ខ្ញុំនឹងបិទមីក្រូរបស់ខ្ញុំ។
♪យាយ♪
ah យាយ♪
[VOCALIZING]
♪នោះហើយជារបៀបដែលស្នេហាឈានទៅ
រក V [VOCALIZING]
♪ Whoa ♪
[MUSIC RISING]
ដូច្នេះតើយើងនឹងរាំទេ?
យាយ។ យល់ព្រម។
[“ សាយថន” ដោយការសម្តែងឃ្យូលីមីដិន]
[ចម្រៀងពិរោះ ៗ ]
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកឌីជេអែនណូស!
ហេ! ហេហេមិនអីទេ។ យើងនៅតែអាចរាំយឺត។
♪យើងស្ថិតនៅឆ្ងាយពីគ្នារាប់លានម៉ាយក្នុងវិធីមួយពាន់វិធី
my ឱព្រះអង្គអើយ!
អ្នកត្រូវបានគេលេងសើចខ្ញុំ។
ជាការពិតវាជាគាត់។ វាតែងតែជាគាត់។
អ្វី? ទេវាមិនមានទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានយកនាងទៅម៉ាលីប៊ូនាងចង់ជ្រើសរើសអ្នក
ប៉ុន្តែហ្វានិងខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាង។ សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើចំពោះអានេសាគឺដោយសារតែនាងច្រណែន
ព្រោះនាងគិតថាអ្នកកំពុងសំលឹងមើលនាងជាមួយអ្នកបញ្ជូនបន្ត។
ដូច្នេះគ្រាន់តែសម្រាប់កំណត់ត្រាវាមិនតែងតែជាគាត់ទេ។
place នៅកន្លែងដែលងងឹតបំផុត♪
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់ផាកតុន - យូយ៉ូដា។
- ស្មានអញ្ចឹង។ - ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
♪អូយើងទើបតែ
♪♪គ្រាន់តែសាកល្បងរកខ្លួនឯង♪
the នៅក្នុងព្យុះដែលយើងដេញ ♪♪ភ្នែក, ភ្នែក
,
♪ទារកនិងនៅរដូវក្តៅ♪
could យើងអាចរកផ្លូវរបស់យើង
♪♪ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតអំពីអ្នកអូហូនរណា - អេវ៉ា
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេខ្ញុំតែងតែគិតថាការប្រកួតខ្ញុំតែងតែគិតថាជាអ្នកនិយាយ
អូយអូយអា
យៀស្កាយនិយាយអ្វីខ្លះនិយាយ អ្វីមួយ♪♪
ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក♪
C មូលហេតុស្នេហាគឺជាសេចក្តីស្រលាញ់វាមិនចេះចប់♪
we តើយើងទាំងអស់គ្នាអាចមានដូចមុនម្តងទៀតបានទេ? ause ♪
C មូលហេតុស្នេហាគឺជាស្នេហាវាមិនចេះចប់
♪♪តើយើងទាំងអស់គ្នាអាចមានដូចដើមម្តងទៀតបានទេ? ause ♪
♪♪តើយើងទាំងអស់គ្នាអាចមានដូចដើមម្តងទៀតបានទេ? C ♪
C មូលហេតុស្នេហាគឺជាស្នេហាវាមិនចេះចប់♪
♪តើយើងទាំងអស់គ្នាអាច ... ♪