[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Saya cuma nak bantu awak
padamkan lampu.
Dia cium saya.
Mungkin dia minum terlalu banyak.
Bibirnya
agak lembut.
Sama seperti kaki saya.
[Sweet Teeth: Episod 16]
Sakitnya!
Cepat tidur.
Jangan main lagi.
Awak...
Awak bukan budak baik.
Awak sudah lama
tidak bermain dengan saya.
Awak tengok semua gadis yang lemah itu.
Mereka ditemani oleh teman lelaki.
Saya pula
hanya dapat
dibuli oleh teman lelaki orang lain.
Saya akan
buli mereka esok, okey?
Awak tidur awal sikit malam ini.
Awak tolonglah saya pilih seorang penyokong.
Awak bawa saya menang sekali
dan saya akan tidur dengan segera.
Awak tak boleh tipu.
[Gila betul penyokong ini.]
[Dia sengaja dibunuh oleh pihak lawan!]
[Adakah seseorang bayar awak?]
Dia memarahi saya lagi.
[Awak keluar sajalah jika enggan main.]
Awak jangan memarahi perempuan.
[Baiklah.]
[Saya tengok macam mana awak bawa gadis menang.]
Jangan!
Saya dah mati.
Kita tak boleh kalah.
Saya tak mahu kehilangan bintang.
Saya takkan biar awak kehilangan bintang.
Berusaha!
Bunuh!
Ada sedikit darah lagi. Cepat!
Mari tepuk ria!
Dah menang.
Awak dah patut tidur.
Bagusnya awak.
Awak bukan saja bagus,
malah sangat hebat
dan juga amat comel.
Awak ialah lelaki yang melayan saya dengan terbaik
di seluruh dunia.
Namun, usia awak jauh kecil daripada saya.
Saya tetap menyukai awak.
Saya betul-betul
teramat
menyukai awak.
Adakah awak serius
atau minum terlalu banyak?
Alangkah baiknya
jika awak juga beritahu semua ini kepada saya
semasa awak sedar.
Saya enggan ambil kesempatan ke atas awak.
Awak akan kesal
selepas bangun esok.
Saya takkan kesal.
Ma Yiyi.
Kenapa awak minum berseorangan?
Manakah Zeng Li?
Dia melitupi diri dalam selimut
sebaik saja balik ke bilik.
Rasanya dia dahaga akan cinta.
Adik saya
tak pernah bercinta.
Saya dapat faham
jika dia rasa gelabah
kerana dikelilingi dua orang lelaki.
Dia kekurangan pengalaman.
Dia tidak cukup terlatih.
[Yu Yi, awak rasa macam mana?]
Yu Yi!
Beritahu saya, bahagian mana awak rasa sakit?
Saya tak berani untuk sentuh awak.
Awak telah mengejutkan saya!
Adakah awak lapang sekarang?
Saya nak cari awak.
Saya kebetulan nak cari awak.
Jangan begitu kuat.
Adakah awak sedang mengadun tepung?
Kecederaan awak begitu serius,
tapi awak tak beritahu kami.
Adakah awak sungguh menikmati keseronokan
selepas menanggung segalanya secara berseorangan?
Tidak.
Saya langsung tak rasa sakit
pada waktu pagi.
Kemudian, apabila balik ke hotel tadi,
saya tiba-tiba tak dapat
membengkokkan badan.
Kemudian, saya perasan kecederaan saya
agak serius sebelum mandi.
Saya hanya ada minyak kesumba ini,
tapi saya tak dapat capai sendiri.
Jadi, saya datang cari awak.
Oh, ya.
Jangan awak beritahu Zeng Li
tentang perkara ini.
Kenapa? Awak takut dia akan risau pada awak?
Sudah pastilah.
Tercedera ialah
sesuatu yang sungguh biasa.
Saya enggan buatkan mereka
rasa khuatir.
Lagipun,
saya pernah mengusik dia
dengan jatuh ke dalam tasik.
Sejak itu, dia tak pernah mengayuh sampan
bersama saya lagi.
Jadi,
saya tak mahu buatkan dia rasa fobia
semasa meluncur salji bersama saya.
Sini.
Betul.
Jika awak tahu,
kenapa masih nak berolok-olok?
Saya memang suka bergurau dengan dia.
Dia amat comel.
Tahukah awak?
Dia akan percaya apa-apa saja yang kita beritahu.
Sakit kepala betul.
Dia akan nangis apabila awak menakutkan dia.
Jangan begitu kuat!
Jangan begitu kuat.
Betul.
Biar saya tanya awak.
Awak rasa
adakah Zeng Li menyukai saya?
Tak tahu.
Awak katalah perasaan awak.
Selama beberapa hari ini,
apakah perasaan awak?
Tiada perasaan.
Dah siap menyapu?
Hampir siap.
Begini sajalah.
Makna saya ialah
saya tak dapat rasa.
Betul juga. Kenapa saya nak tanya awak?
Kita berdua ialah lelaki tegar.
Jika begitu,
pernahkah awak tanya dia?
Tidak.
Apabila saya
nampak dia tulis novel itu sebelum ini,
saya dapat pasti dia menyukai saya
sebab dia mengingati
semua memori kami
di dalam hati.
Selepas itu, saya dengar
dia tak pernah bercinta hingga sekarang.
Jadi, saya rasa
mungkin dia sedang tunggu saya.
Namun, selepas saya balik kali ini
dan bergaul dengan dia secara bersemuka,
saya tak dapat rasai perasaan dia.
Pandangan dia pada saya
bagaikan seorang kawan
dan seorang pak cik muda
yang dapat
dipercayai dan diharapkan olehnya.
Ambil ini.
Mungkin
hanya dia sendiri saja yang tahu
tentang pemikirannya.
Saya tahu.
Jadi, saya pun tak gabas
untuk dapatkan jawapan
sebab kami sudah
lama berpisah.
Saya rasa
dia patut fikir dengan baik-baik.
Siapakah saya
dalam hatinya?
[Kita memang patut beri dia masa untuk fikir.]
Kenapa awak cari saya tadi?
Tiada apa-apa lagi.
Saya pergi ke klinik
dan ambil salap untuk awak.
Tunggu sekejap.
[Baik. Marilah bertanding.]
[Cikgu Ai.]
[Sombong betul orang ini.]
[Mari kita beri pengajaran kepada dia.]
Wu Ying.
Bangun dan makan sarapan.
Bangun!
Menelefon dia.
Tak mahu jawab?
Ada bunyi?
Ada.
Bukankah kamu nak makan sarapan?
Kenapa kamu berdiri di sini?
Kami datang untuk panggil Wu Ying,
tapi dia tak buka pintu
dan tak jawab panggilan.
Dia minum begitu banyak arak semalam.
Adakah dia mengalami keracunan alkohol?
Biar betul?
Adakah dia okey?
Itu...
Saya pergi panggil pelayan.
Boleh juga.
Rupanya kamu semua berada di sini.
Selamat pagi, Cikgu Ai!
Selamat pagi.
[Asalkan saya tak rasa kekok,]
[dialah yang akan rasa kekok.]
[Dia nampak amat tenang.]
Cikgu Ai, manakah Liu Yucheng?
Dia tak balik ke bilik semalam.
Adakah...
Liu Yucheng berada di dalam?
Biar saya dengar juga.
Jangan tolak!
Ada bunyi!
Selamat pagi, semua.
Selamat pagi.
Adakah Liu Yucheng berada di dalam?
Ya.
Jika begitu,
semua orang dah sampai.
Kita dah boleh makan sarapan, betul?
Dia masih belum bangun.
Kami takkan pergi.
Kamu pergilah.
Ayuh.
Memang betul.
Diam-diam ubi berisi.
- Hebat!
Awak makan begitu sedikit?
Di dunia ini,
perkara yang paling tak bergaya
adalah muat naik gambar swafoto dalam Detik Wechat
dan tambah lokasi hotel,
serta
menganggap bufet sarapan pagi
sebagai bufet makan tengah hari.
Pelik betul.
Apakah yang pelik?
Kamu berdua terlalu senyap.
Saya ingat semasa kamu berdua
bertemu sebelum ini,
kamu pasti akan bertengkar
sebagai tanda hormat.
Saya penat hari ini.
Kenapa beri kepada saya?
Bukankah awak suka makan itu?
Saya tolong ambil saja.
Manakah makanan saya?
Awak makanlah makanan saya.
Boleh juga beri kepada awak.
Saya sangka awak dah ambil.
Tak apalah.
Dia bukan ambil untuk saya.
Awak makanlah.
Mari, saya tunjuk awak sesuatu.
Perempuan yang baru kenal?
Macam mana? Cantik?
Kenapa saya rasa
dia kelihatan seperti Ma Yiyi?
Mana ada?
Langsung berbeza.
Awak lihat. Mereka kelihatan serupa,
terutamanya mata.
Oh, ya.
Bekas wanita awak, Lily pun kelihatan macam ini.
Bekas wanita sebelum Lily pun kelihatan macam ini.
Bekas wanita sebelum itu pun kelihatan macam ini.
Saya sedar bahawa gaya perempuan yang awak suka
adalah serupa.
Cepat pergi ke hospital
dan merawat prosopagnosia awak.
Baik. Beri saya kos perubatan.
Minta daripada orang yang tular kepada awak.
Apakah yang kamu bincang?
Kenapa begitu gembira?
Kenapa lihat pada saya?
[Nampaknya ada banyak perkara]
[telah berlaku semalam.]
[Semua orang kelihatan pelik]
[hari ini.]
Kenapa?
Itu...
Saya...
Saya akan pergi ke spa pada pukul 11.
Masa dah nak sampai.
Saya perlu cepat sikit.
Awak nak pergi ke spa?
Macam mana dengan saya pula?
Jika awak nak pergi juga,
marilah pergi bersama-sama.
Saya takkan pergi.
Saya balik ke bilik dulu.
Boleh juga.
Tak apalah.
Rasanya awak akan bosan jika pergi berseorangan.
Biar saya menemani awak.
Baik.
Pergi salin baju.
Mohon tanggal baju
dan baring di atas katil.
Kami akan balik nanti.
Baik, terima kasih.
[Kenapa dia begitu tenang]
[seperti tiada apa-apa yang berlaku?]
Awak tak tanggal baju?
Saya dah tak mahu.
Kenapa?
Saya tak suka tanggal baju
dan disentuh orang lain.
Saya tunggu awak di luar.
Awak dahaga?
Deng Haoran.
Janganlah berkelakuan aneh.
Mana saya ada berkelakuan aneh?
Saya...
Jika awak tak tahu nak kata apa-apa,
tolong diam saja.
Jangan kata sembarangan.
Jika begitu...
Apa yang awak nak kata? Katalah.
Kejadian semalam...
Semalam...
Semalam,
kita hanya bertindak melulu.
Jangan anggap serius.
Saya yang salah
dalam perkara ini.
Saya seorang yang tak dapat diharap
dan mudah bertindak melulu.
Pastilah kesalahan awak.
Nasib baik saya seorang yang lapang dada.
Saya anggap
saya telah dicium oleh seekor khinzir.
Siapakah yang awak maki?
Saya maki orang yang jawab saya.
Awak khinzir juga!
Mentah betul awak!
[Banyak perkara akan berlaku dalam sekelip mata.]
[Awak jatuh cinta pada seseorang secara tiba-tiba]
[dan ingin melepaskan tangan secara tiba-tiba.]
[Ada sesetengah orang yang kita]
[takkan jumpa lagi selepas mereka pergi.]
[Namun, ada sesetengah orang,]
[jika awak tak menjadi kekasihnya,]
[awak takkan dapat jadi kawannya lagi.]
[Baik saya berdiri di tempat asal]
[dan tak menuju ke depan.]
Tunggu sekejap.
Saya pergi ambil kasut awak.
Baik, terima kasih.
Awak lapar tak?
Nak makan tak?
Saya ada satu soalan.
Awak perlu jawab secara jujur.
Adakah awak suka
saya?
Ya.
Suka yang macam mana?
Saya rasa awak cuma terangsang.
Awak anggap saya sebagai apa?
Awak sangka saya akan menyukai setiap lelaki?
Awak anggap saya sebagai apa pula?
Teman lelaki!
Apa?
Teman...
Saya ialah teman lelaki awak sekarang?
Awak nak buat apa?
Awak nak berkelakuan seperti samseng?
Bukan.
Awak buat apa?
Biar saya turun!
Maaf.
Saya akan letak kasut awak di sini.
Baik, terima kasih.
Wu Ying.
Saya rasa ini bagaikan mimpi.
Awak takkan kesal, bukan?
Ada kemungkinan itu.
Tak boleh!
Awak tak boleh kesal.
Awak tak boleh berikan komen buruk
dan juga pulangkan barang.
Awak nak paksa saya?
Saya nak tanya.
Saya ialah teman wanita awak yang keberapa?
Awak ialah teman wanita yang pertama,
kedua, ketiga,
keempat, kelima, keenam, ketujuh.
Berambus!
Deng Haoran!
Tolong label baik-baik.
Saya sedang melihat pada kamu!
Kenapa awak tak punggah?
Saya...
Terima kasih.
Saya sedang melihat awak!
Dah bawa semua barang?
Sudah.
Biar saya beritahu kamu sesuatu.
Ini ialah
teman wanita saya.
Apa?
Apa dah berlaku?
Adakah saya mengalami halusinasi?
Saya dah tua dan telinga dah tak baik.
Liu Yucheng, Wu Ying.
Mereka tak datang?
Saya pergi dulu.
Saya dengar suara orang cakap
dan salakan anjing.
Mereka bercemburu.
Bolehkah awak lepaskan tangan?
Kita dah pegang tangan selama satu jam.
Tak boleh!
Jom.
Terima kasih.
Duduk ke dalam sikit.
Awak dah ada tempat duduk sendiri.
Awak terlalu gemuk.
- Awak yang gemuk.
- Ke tepi!
Ke tepi!
Tak...
Saya akan duduk di belakang.
Saiz badan saya lebih kecil.
Saya dah lompat.
Tolong bersembunyi pada pusingan ini.
Tak mahu.
Bersembunyi dulu.
Saya sedang bersembunyi.
Awak jangan serang!
Jangan serang, awak akan...
Cepat, ada musuh!
Adakah awak tidur dengan lena semalam?
Agak lena.
Macam mana dengan awak?
Agak baik juga.
Cikgu Ai.
Apa kata kita main permainan menyambung kata?
Baik.
Saya akan mula dulu.
"Sembur".
"Bursa".
"Selasa".
"Sahaja".
"Jati".
"Tisu".
"Susu".
Liciknya awak!
Saya akan belajar awak juga.
"Susu".
"Susu" kepala awak!
"Wak sangka".
"Kaku".
"Kuku".
Deng Haoran.
Kenapa awak nak mengusik saya macam ini?
[Menguruskan muka dan badan]
Minta tolong!
Saya dah tak kelihatan cantik!
Tunjuk pada mereka!
Adakah ini muka manusia?
Awak tengok baju si itik saya.
Comel?
Comel,
tapi mudah dinampak.
Namun, tak apa.
Awak bertanggungjawab untuk mengumpan musuh.
Saya akan bersembunyi.
Saya akan tembak sesiapa yang datang.
Baik.
Mari tepuk ria!
Dah mula.
[Kami semua]
[tidak berkenalan pada awalnya.]
[Oleh sebab kami melalui banyak perkara kecil bersama]
[dan kekal menjadi diri sendiri,]
[maka kami menjadi]
[kawan yang akrab sekarang.]
[Kami takkan rasa aneh]
[apabila berada bersama]
[meskipun tidak bercakap.]
[Kami]
[bertolak ansur sama satu lain]
[untuk mengurangkan kesedihan]
[dan menggandakan keseronokan.]
[Kami mengambil berat terhadap satu sama lain]
[dan sentiasa berhati-hati]
[agar tidak memberikan tekanan kepada satu sama lain.]
[Kami akan berikan]
[pelukan yang hangat kepada satu sama lain]
[walaupun sentiasa]
[mengusik satu sama lain.]
[Ada orang kata,]
[sama ada dunia ini menyukai awak,]
[itu bergantung sama ada kawan awak]
[menyukai awak.]
[Jika mereka menyukai awak,]
[itu bermakna dunia ini menyukai awak jua.]
♫ Matahari terbenam membangunkan laut ♫
♫ Saya memasuki mata awak yang bagaikan lautan ♫
♫ Awak melihat ombak berjauhan ♫
♫ Saya tahu awak sedang tunggu saya panggil nama awak ♫
[Kamu telah buatkan saya faham bahawa]
[kawan akrab]
[ialah orang yang sentiasa berada bersama-sama dengan kita.]
[Tak lama selepas berpisah dengan kawan]
[di tapak luncur salji,]
[Tahun Baharu Cina sudah menjelang.]
[Bertuah dan berhikmat]
[Saya, mak dan Yu Yi]
[telah balik ke kampung]
[untuk menziarahi atuk dan saudara mara.]
[Kekal selamat dan lancar dalam segala urusan]
Biarlah
mak cik membebel pada awak.
Awak dengar saja.
Jangan balas.
Perkara ini akan lalu begitu saja.
Selepas kejadian itu,
dia sudah dua bulan tidak menghiraukan saya.
Awak pun tahu
mak cik seorang yang degil.
Cepatlah pergi.
Pergilah.
[Kafe Ai Qing Bian]
Pergi.
Mak.
Saya yang salah
dalam perkara itu.
Jadi, awak akan bercerai lagi
selepas tak lama lagi?
Kenapa awak menyumpah ibu bapa macam itu?
Saya ada seorang mak
dan tiga orang ayah.
Mana satu yang awak rujuk?
Selama sepuluh tahun lebih ini,
saya tak pernah
anggap awak sebagai beban.
Awak pula rasa jengkel dengan saya sekarang.
Mak.
Mak!
Saya minta maaf daripada awak hari ini.
Maaf.
Awak dah lapar?
Mari makan.
Zeng Li.
Saya tahu
apabila saya berkahwin semula selepas bercerai
untuk
berulang kali,
awak pasti akan rasa marah,
terutamanya
apabila saya bercerai dengan Pak Cik Deng.
Pak Cik Deng melayan awak dengan amat baik.
Awak pun gunakan banyak masa
untuk biasakan diri dalam keluarga ini.
Saya mengaku.
Sebelum ini,
saya memang fikir begitu.
Namun, saya rasa pemikiran itu
sungguh mementingkan diri.
Setiap orang hanya dapat hidup sekali
dalam sepanjang hayat.
Jika awak dapat hidup
mengikut keinginan sendiri,
maka saya patut menyokong awak.
Mak.
Adakah awak rasa Pak Cik Peng
ialah destinasi awak?
Saya rasa begitu.
Saya juga harap dia ialah destinasi saya.
Zeng Li.
Manakah destinasi awak?
Abang.
Cepat. Mereka dah datang!
Mereka dah datang.
Defang.
Xiao Li.
Xiao Yi.
Kamu dah datang.
Ya.
Pak cik awak
tak dapat duduk tenang di dalam rumah.
Sebaik saja dia dengar kamu dah datang,
dia keluar dengan segera.
Cepat masuk.
- Mari.
- Baik.
Cepat.
- Mari.
- Ayuh.
Hebatnya awak sekarang.
- Rehat di dalam.
- Awak dah hafal
- gelaran semua orang.
- Baik.
Betul.
Saya dah buat persediaan yang rapi kali ini.
Ayuh.
Mari.
Minum!
Selamat Tahun Baharu Cina!
Xiao Li hanya berusia sepuluh lebih
pada masa itu.
Dia tidak begitu periang
seperti sekarang.
Dia kelihatan murung
dan tak kata apa-apa
apabila makan besar
bersama kita.
Kita minta dia panggil orang,
tapi dia langsung tak dapat cam saudara mara.
Dia hampir nangis pada masa itu.
Maaf, abang sepupu.
Saya masih kecil pada masa itu.
Tak apa.
Saya masih ingat.
Pak cik awak ini hebat betul.
Pada masa itu, dia berdiri
dan minta awak panggil dia
sebagai pak cik
lalu beri awak angpau besar.
Dia turut beritahu kami bahawa
Xiao Li patut diberi angpau
apabila panggil orang
sempena Tahun Baharu Cina.
Angpau itu setebal ini.
Tahukah awak?
Betul.
- Betul!
- Begitu tebal?
Saya telah dapat biasiswa
dan tak dapat dibelanjakan.
Jadi, saya gunakannya
untuk beri angpau kepada semua orang.
Semua orang kononnya.
Saya hanya nampak
awak beri angpau
kepada Xiao Li.
Xiao Li.
Cepat panggil dia pak cik.
Dia sudah menyediakan angpau.
Mari.
Ladu.
Kelak,
Xiao Li takkan
panggil Xiao Yi sebagai pak cik.
Beberapa tahun lalu,
kami minta Yu Yi untuk balik,
tapi dia berkeras enggan balik.
Namun, tak lama sebelum ini,
selepas dia baca
novel awak dalam Internet,
dia telah balik dengan segera.
Mak.
Baik.
Kamu banyak sikit.
Masih ada banyak makanan di dapur.
Baik.
Baiklah.
Mari.
Mari makan ladu.
Mari makan.
[Pengagihan 2,000 yuan secara rawak. Semoga semua sihat dan gembira]
Yu Yi.
Murah hatinya awak.
Beri angpau yang begitu besar.
Cepat rebut angpau!
Rebut angpau!
Sekejap!
Saya telah
bayar balik hutang kamu.
Kelak, kamu tak boleh
bergurau dengan saya dan Zeng Li lagi.
Usah risau.
Mari minum.
Selamat Tahun Baharu Cina!
Mak, Selamat Tahun Baharu Cina!
Mak.
Awak tak patut berbuat demikian.
Kenapa awak nak sebut tentang
perkara itu
di depan orang ramai?
Kenapa tak boleh?
Saya belum tanya awak.
Bagaimana hubungan kamu?
Sebagai seorang guru,
kenapa awak begitu gosip?
Awak ialah anak saya.
Kenapa saya tak boleh tanya?
Secara jujurnya, pada mulanya,
saya tak bersetuju
kamu berdua bersama.
Kamu ialah saudara jauh
dan dah merupakan generasi ketiga,
tapi tak eloklah
jika perkara ini disebarkan.
Awak sanggup
lepaskan gaji yang lumayan dan kad hijau
demi dia.
Saya pun tak dapat lakukan apa-apa.
Mak,
tujuan saya balik kali ini
untuk menjaga awak dan ayah.
Betul?
Jangan berpura-pura.
Jangan guna saya dah ayah
sebagai alasan.
Kali ini,
jika awak tak berkahwin,
saya takkan pedulikan awak.
[Lepaskan kad hijau dan balik ke negara?]
[Adakah dia betul-betul balik]
[kerana membaca]
[novel saya?]
Di sini.
Perlahan sikit.
Saya teringin nak main bunga api sempena Tahun Baharu Cina.
Pak cik.
Awak dah hebat sekarang.
Dulu, awak suka main bunga api,
tapi awak takut api.
Awak akan merayu kepada saya untuk mainkan bunga api
sempena Tahun Baharu Cina.
Sekarang, awak dah besar
dan berani untuk main bunga api sendiri.
Sudah pasti.
Saya sudah berbeza dengan masa dulu.
Saya tahu.
Semua orang kata
saya sudah berbeza dengan masa dulu
dan menjadi lebih periang.
Namun, saya tahu
semua perubahan ini adalah disebabkan awak.
Terima kasih,
pak cik.
Awak betul-betul sudah berbeza dengan masa dulu.
Dulu, semasa saya minta awak panggil saya pak cik,
awak berkeras enggan panggil saya.
Sekarang,
awak dapat panggil saya dengan mudah saja.
Hal ini demikian kerana dalam hati awak,
rasanya saya
hanya merupakan pak cik awak.
Yu Yi, saya...
Apabila kita main "Saya Pernah"
pada hari itu,
awak kata orang yang awak suka berada di sana.
Orang itu bukan saya, betul?
Ai Jingchu?
Sebelum awak
jawab soalan ini tadi,
saya masih rasa
saya berpeluang.
Nampaknya, saya tiada peluang sekarang.
Maaf.
Si dungu.
Kenapa awak minta maaf?
Saya yang terlepas awak.
Ini bukan kesalahan awak.
Ai Jingchu ialah
seorang lelaki yang amat baik.
Jika awak menyukai dia,
saya rasa berbaloi.
Namun,
saya tak tahu apa perasaannya
terhadap saya.
Saya rasa
dia amat menyukai awak.
Banyak orang kata
firasat perempuan amat tepat.
Namun, saya rasa
apabila lelaki mengambil berat tentang seseorang,
firasatnya pun agak tepat.
Kamu berdua bertandinglah.
Saya akan tolong kamu rakam video nanti.
Sebenarnya,
dia tidak merakam apa-apa
dalam video pada hari itu.
Maksud saya,
dia tidak merakam saya.
[Apabila saya ajar awak meluncur salji sebelum ini,]
[adakah awak suruh saya untuk]
[ambil banyak sikit gambar]
[dan juga video?]
[Beraninya awak kata lagi.]
[Pada masa itu, awak berjanji untuk]
[bawa saya ke laluan ski bertahap tinggi,]
[tapi tak lama selepas awak bawa saya]
[bermain di laluan ski bertahap sederhana,]
[awak sudah pergi ke Amerika Syarikat.]
[Zeng Li.]
[Lihat sini.]
[Kanta kamera di sini.]
[Saya sedang merakam awak.]
[Jangan luncur begitu laju!]
[Berhati-hati dengan depan!]
Apabila saya
lihat video pada masa itu,
saya sedar bahawa
mata dan
hatinya
penuh dengan awak.
Xiao Chu ialah seorang
yang amat teliti.
Dia berfikir jauh lebih banyak daripada orang lain.
Lagipun, dia asyik menyimpan banyak perkara dalam hati
dan enggan beritahu orang lain.
Sebenarnya, kamu amat serupa.
Habislah.
Mungkin Cikgu Ai
takkan meluahkan perasaan pada saya
sepanjang hayat ini.
Awak usah fikir terlalu banyak.
Saya pula rasa
medan magnet kamu agak serupa
dan akan mendekati satu sama lain secara perlahan-lahan.
[Pak cik.]
[Zeng Li pada tahun 2021.]
[Apa khabar?]
[Saya rasa gembira sebab dapat mengenali awak pada sepuluh tahun yang lalu.]
[Saya bersyukur sebab awak dapat membesar dengan sihat dan gembira,]
[serta bertemu dengan cinta awak]
[lalu menjadi diri seperti yang diimpikan.]
Yu Yi.
Mari kita terus main bunga api.
Baik.
[Yu Yi.]
[Pak cik.]
[Terima kasih]
[sebab bantu saya menerangi dunia ini]
[apabila saya mengalami masa yang paling gelap dalam kehidupan.]