[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Crush]
[Episode 8]
Sebelah kanan
ada sofa.
Kamarmu di mana?
Di kanan.
Kau...
Nanti kubelikan yang baru.
Bukan.
Maksudku, hati-hati.
Jangan sampai terluka.
Aku sudah kepanasan.
Kau bukan kepanasan.
Kau demam.
Kenapa datang ke rumahku?
Bukankah kau tak mau menjawab teleponku?
Kita ke dokter dulu saja.
Kau mau apa?
Ke rumah sakit.
Menurutmu kau bisa turun tangga sendiri?
Bukan, kau
Kau cukup memberitahuku
arah belok untuk turun tangga.
Tunggu.
Turun sembilan anak tangga,
lalu belok kiri.
Lampunya padam.
Ada lampu atau tidak
tak ada bedanya bagiku.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Aku takut.
Setiap kali listrik padam,
aku tak berani naik tangga.
- Kau baik-baik saja?
♫ Aku ingin melihat ♫
♫ Semua kemungkinan ♫
♫ Membuatku percaya ♫
♫ Bahwa kaulah satu-satunya ♫
♫ Aku ingin percaya ♫
♫ Janjimu kepadaku ♫
♫ Seberapa jauh pun perjalanannya ♫
♫ Kita akan bersama ♫
♫ Kau adalah perlindungan ♫
♫ Yang paling kuandalkan ♫
♫ Dan juga adalah rahasia ♫
♫ Yang terdalam ♫
♫ Bahkan, kita memang sangat dekat ♫
♫ Satu sama lain ♫
♫ Namun rasanya tetap seperti
kita terpisahkan oleh kaca ♫
♫ Kau berembus bagai angin tenang ♫
♫ Melewati bayangan demi bayangan ♫
♫ Dan berhenti di sampingku ♫
♫ Namun kau tetap tak tergapai ♫
♫ Aku bisa merasakan ♫
Bagaimana kalau turunkan aku saja?
♫ Debar jantung dan napasmu ♫
♫ Kecemasan dan kebahagiaanmu ♫
♫ Tak membutuhkan kata-kata ♫
♫ Aku ingin melihat ♫
♫ Semua kemungkinan ♫
♫ Membuatku percaya ♫
♫ Bahwa kaulah satu-satunya ♫
Jangan sampai salah naik taksi.
Jangan lupa memeriksa
nomor pelat mobilnya.
♫ Aku ingin percaya ♫
♫ Janjimu kepadaku ♫
Maksudku...
Biar aku saja.
♫ Seberapa jauh pun perjalanannya ♫
Ada aku.
Mereka berani tak membawa kita?
♫ Kita akan bersama ♫
Masih ada lima sampai enam langkah.
♫ Bersama ♫
♫ Aku ingin percaya ♫
Ke rumah sakit.
[Ruang Konsultasi 6]
Dia terkena campak.
Mungkin dia kena karena daya tahannya
sedang menurun.
Aku berikan resep obat demam dulu.
Istirahat saja di rumah beberapa hari.
Kau pernah menderita campak?
Kalau belum, sebaiknya menjauh darinya.
Sudah pernah.
Katakan sejujurnya kepadaku,
apa kau sedang mengerjaiku?
Lihat semua tindakanmu.
Pertama, kau membuatku penasaran.
Lalu, kau membuat citra misterius,
kemudian kau berpaling.
Kau membiarkanku menemukan sisi rapuhmu.
Setelah menyiksa perasaanku,
kau mendekat lagi.
Terima kasih.
[Panggilan masuk dari Yu Xiao Lu.]
Halo?
Kami baru dari dokter.
Aku akan antar dia pulang.
Kau tak perlu menjemput kami.
Beli makanan untuk di rumah.
Omong-omong,
beberapa hari ini
tak usah ke rumah dulu.
Baik, terima kasih.
Apakah itu Xiao Lu?
Kenapa dia tak boleh datang?
Dia belum pernah kena campak,
bisa tertular darimu.
Jangan lihat aku.
Kau membuang-buang waktu.
Aku berhenti dari stasiun radio.
Aku harus ikut banyak wawancara,
tak mungkin cuti terus.
Kalau begitu, Wu Yan...
Dia terlalu idealis.
Sudah kuduga.
Dia punya modal untuk menjadi idealis,
sedangkan aku tak bisa.
Maaf.
Aku masih harus mencari uang banyak.
Aku juga mau cari uang banyak.
Kenapa begitu?
Aku akan menemanimu.
Ada apa? Belum tidur?
Kau tidur di sofa?
Sikapnya cukup seperti pria sejati.
Apa katamu?
Kubilang, aku mau minum.
Sebentar.
Air hangat yang segar
lebih bagus bagi kesehatan.
Yah...
Ada apa?
Tidak apa-apa, aku hanya haus.
Tunggu sebentar lagi.
Apa yang sedang kau baca?
Biografi.
Biografi siapa?
Seseorang yang terkenal.
Kau suka menonton film?
[Pertanyaanku sungguh bodoh.]
Tidak.
Apa bagusnya menonton film?
Dunia ini penuh warna-warni,
tapi kita
hanya bisa mengalami satu macam saja.
Edward Yang De Chang pernah mengatakan.
Film memperpanjang nyawa manusia
tiga kali lipat.
Menurutku film adalah semacam cara
agar dalam kehidupan yang singkat ini,
kita bisa merasakan kehidupan
yang berbeda.
Seperti petualangan
yang keluar jalur.
Membaca juga sama.
Tapi film itu lebih langsung.
Bagiku,
yang bisa disentuh lebih langsung
dibandingkan yang bisa dilihat.
Apa kau bisa menangis
saat membaca novel?
Aku biasanya menangis saat menonton film.
Struktur emosi pria dan wanita
memang berbeda.
Jika dianalisis rinci
berdasarkan kejadian tertentu,
kau suka menangis karena kepribadianmu.
Benar.
Misalnya saat ini
aku sudah ingin menangis.
Aku punya pertanyaan.
Apa kau mendengarkan siaran itu?
Aku sudah menjawab pertanyaanmu.
Bagaimana denganmu?
Setelah kau menanyakan
pertanyaan seperti itu,
kau langsung pergi tanpa pesan.
Apa maksudmu sebenarnya?
Kau tak menjawab telepon
dan melarang Xiao Wei memberitahuku
kau mengunjunginya.
Kau bilang yang bisa disentuh
lebih langsung dibandingkan
yang terlihat?
Baik.
Biar kucoba.
Ternyata kau nyata.
Airnya sudah dingin.
Sang Wu Yan.
Kalau mau tidur, di ranjang saja.
♫ Impian satu tahun cahaya ♫
♫ Tak terhitung seperti kesedihan ♫
♫ Dunia ini sangat sunyi ♫
♫ Seperti mata bintang-bintang ♫
♫ Aku ingin melihat jelas ♫
♫ Setiap ekspresi di wajahmu ♫
♫ Dengan begitu hatiku ♫
♫ Takkan hancur ♫
♫ Dari sebuah bintang ♫
♫ Ke bintang yang lain ♫
♫ Air mata bak kristal ♫
♫ Yang tenggelam di lautan bintang ♫
♫ Meneruskan lintasannya ♫
♫ Dengan membawa namamu ♫
♫ Dengan begitu aku tak lagi
seorang diri ♫
♫ Kesepian ♫
♫ Apakah dengan begini ♫
♫ Kau akan melihatku? ♫
♫ Di kejauhan ada aku ♫
♫ Berkelip seperti bintang ♫
♫ Hanya karena aku tak mengerti ♫
♫ Cara mengungkapkan diri ♫
♫ Setiap penggal masa lalu ♫
♫ Penuh rintangan ♫
♫ Aku takkan bersembunyi ♫
[Untuk plot, jangan ditiru!]
[Untuk plot, jangan ditiru]
Su Nian Qin.
Seingatku semalam
aku tertidur di sofa.
Kenapa begitu terbangun,
aku bisa berada di kamar?
Terima kasih.
Pantas saja kau menaruh lidah buaya
di dapur.
Apa kau sering terluka?
Kau tidak tidur nyenyak kemarin?
Kau masih mau makan?
Kau yakin
setelah makan ini takkan mati?
Maaf.
Meski nama universitasmu sangat besar,
[Resume]
dan nilaimu tinggi,
tapi posisi magang kami
membutuhkan mahasiswa
dengan dasar analisis keuangan.
Aku mengerti.
Terima kasih
sudah memberi kesempatan
untuk wawancara ini.
Zhao Ying, cepatlah.
Drumku basah.
Tahun ini sungguh tak beruntung.
Vokalis kita meninggalkan band,
ruang latihan terendam banjir.
Kurasa semua alat musiknya hancur.
Vokalisnya kembali.
Maaf
atas kejadian waktu itu.
Jika kalian tak keberatan,
apa aku boleh bergabung lagi?
Lebih baik ada daripada tidak.
[Maaf.]
[Aku terkena campak.]
[Aku tidak sempat mengajukan cuti.]
[Kau sakit?]
[Apakah itu parah?]
[Ini tidak parah.]
[Aku hanya butuh istirahat beberapa hari.]
[Syukurlah.]
[Istirahatlah.]
[Liburan sekolah dimulai dua hari lagi.]
[Tidak apa-apa.
Kau bisa kembali tahun depan.]
[Baik.]
[Sampai jumpa tahun depan.]
Su Nian Qin.
Bagaimana rencanamu
untuk merayakan tahun baru?
Tidak seorang diri, 'kan?
Aku tidak sendirian.
[Wei Hao]
Halo?
Ada apa?
Astaga, apakah seserius itu?
Tak apa, hanya campak.
Cukup istirahat beberapa hari.
Biar aku tanya dulu.
Tunggu kabarku.
Sudah dulu, ya.
Halo, Kak Xi?
Maaf mengganggu.
Aku butuh bantuanmu.
Ruang latihan temanku terendam banjir.
Apa kau bisa bantu?
Sejak kuliah tahun pertama
kita sudah membentuk band.
Kita juga sudah ikut banyak pertunjukan.
Begitu?
Kalian pernah pertimbangkan
untuk menjadi penyanyi profesional?
Kami...
Dulu kami pernah
membuat contoh rekaman
untuk perusahaan rekaman.
Tapi bagi kami,
punya idealisme musik
yang sama dengan perusahaan
sangat penting.
Sejujurnya,
kami tak ingin karya kami
dipengaruhi oleh faktor bisnis.
Maaf. Dia...
Tak apa, aku mengerti.
Kalau begitu,
apa aku bisa datang ke latihan kalian?
Tentu.
Ayo bantu aku membagikan ini.
Vokalis kami datang.
Gadis yang cantik sekali.
Halo, aku Yu Xiao Lu.
Halo.
Xu Qian, kau pasti pernah
bertemu denganku.
Di stasiun radio.
Kak Xi, apa kabar?
Kak Xi, kau...
Wu Yan meminta bantuanku,
jadi aku meminta bantuan juniorku.
Apa sudah bisa mulai?
Aku ingin melihat latihan kalian.
Baik, kita mulai saja.
Kujelaskan nanti.
♫ Harapan yang tumpang tindih
memainkan warna dan keharuman ♫
♫ Yang disebut keras kepala
takkan pernah mencemaskan waktu ♫
♫ Tetes hujan dengan segera menguap ♫
♫ Orang tua berbicara dengan perasaan ♫
♫ Bunga tak sempurna tanpa daunnya ♫
♫ Aku akhirnya menemukan jalanku ♫
♫ Musim panas yang lama dinantikan
membara ♫
♫ Seolah panasnya melambai ♫
♫ Getarnya hanyalah kepura-puraan ♫
♫ Siang yang tenang
dan senja yang ramai ♫
Menurutmu bagaimana?
Boleh juga.
♫ Kini aku memakai
lencana perubahan ♫
Cocok dengan acara baru
yang akan kumulai itu.
♫ Kita menginginkan api ♫
Sudah kuduga kau takkan
berbaik hati menolong tanpa alasan.
♫ Mendambakan bualan
yang menjadi arti pemikiranku ♫
♫ Pengembangan di hati kita ♫
♫ Memulai perjalananku ♫
Begitu?
Baik, aku mengerti.
Kalian lanjutkan saja.
Baik, aku sudahi dulu.
Sampai jumpa.
Kau...
Airnya siap sebentar lagi.
Siapa bilang aku mau minum?
Obatnya ditaruh di mana?
Ada apa? Kau tidak enak badan?
Beri tahu aku dulu.
Di laci bawah sana.
Kau sedang apa?
Bukan apa-apa.
Coba kulihat.
Kau ini...
Kenapa selalu melukai diri sendiri?
Setiap kali selalu karenamu.
Baiklah, duduk di sana.
Jangan selalu bilang di sini, di sana.
Aku tak bisa melihat kau menunjuk ke mana.
Bagaimana aku bisa tahu?
Baik.
Baiklah. Ayo, sebelah sini.
Duduk di sini.
Kau...
Tak kusangka kau kuat juga.
Jadi, kau bukannya sakit
dan menahannya.
Kau sama sekali tak merasa sakit.
[Sepertinya karena itu]
[kau merasa aku juga bisa bertahan]
[dengan kepergianmu.]
[Aku sudah menjawab pertanyaanmu,]
[lalu kau?]
Maaf.
Kau...
Kau bilang apa?
Ya sudah kalau tak dengar.
Aku dengar.
Kau minta maaf karena apa?
Karena...
pergi tanpa pamit.
Jadi, sudahlah.
Kumaafkan.
Lihat, aku mudah berbaikan.
Belajarlah dariku.
Maaf...
Kenapa kali ini tak pakai lidah buaya?
Tak usah kau ingat terus.
Lidah buaya tak berguna untuk luka ini.
Aku tak mengingatnya.
Siapa yang ingat?
Baiklah, jangan bergerak.
Maaf, Kak Xiao Lu.
Maaf menghabiskan waktumu.
Tidak apa-apa, jangan sungkan.
Oh, ya.
Tadi saat kalian latihan,
aku sempat merekamnya.
Kalian keberatan?
Tentunya aku janji
hanya merekamnya untuk diperdengarkan
pada teman pemusikku.
Takkan kusebarkan keluar.
Tentu saja boleh.
Kami selalu ingin mendengarkan
pendapat ahli.
Kak Xiao Lu.
Boleh dengar pendapatmu dulu?
Ini sudah malam.
Jangan menahannya lama-lama.
Harusnya kau panggil Nona Yu.
Maaf, anak kecil tak mengerti.
Dia tidak akan melakukannya lagi.
Tak apa-apa,
panggil aku Kak Xiao Lu saja.
Datanglah lagi.
Aku akan cari waktu
untuk mengobrol dengan kalian.
Benar juga, kunci ini
pegang dulu saja.
Kak Xiao Lu.
Kau begitu memercayai kami?
Kalau tidak?
Apa aku harus minta orang
menunggui kalian tiap hari.
Aku percaya pada kenalan seniorku.
Dia tak bisa kabur.
Terima kasih.
Tunggu kami.
Ibu akan berkunjung
beberapa hari lagi.
Su Nian Qin.
Su Nian Qin, bangun.
Apa kau mimpi buruk?
Aku takkan melewatkan
dua kesempatan berturut-turut.
Kau kira aku akan melewatkan kesempatan?
Kau tak seharusnya begini, 'kan?
Aku tahu.
Ibuku pernah memberitahuku,
perempuan tak boleh berinisiatif.
Itu akan membuat pria
merasa dia mudah didapatkan.
Kurasa perkataan ibuku benar,
tapi aku tak mau mendengarkannya.
Kau...
Su Nian Qin.
Yang kusukai adalah Su Nian Qin.
Pertama kali bertemu dia di pinggir danau,
aku sudah menyukainya.
Kenapa?
Kau bertanya kenapa lagi.
Cinta pada pandangan pertama.
Aku tak mengerti bahasa Inggris.
Jika tak mengerti, kenapa tertawa?
Ayo, kenapa tertawa?
Kau selalu menindasku.
Kenapa kau begitu jahat?
Jangan bergerak.
Aku tak menyentuhmu.
Tak bisa tangkap aku, 'kan?
Sudah kubilang, ada sinar atau tidak,
tak ada bedanya bagiku.
Apa terasa ada yang berbeda?
Begini.
Buka.
Tutup.
Buka lagi.
♫ Tanpa banyak bicara ♫
♫ Aku menunggu sesuatu ♫
♫ Itu tertulis dalam bintang-bintang ♫
Itu kehangatan.
♫ Ada suara di dekat telingaku ♫
Saat ada matahari,
♫ Yang terus menemaniku ♫
yang terpenting bukan cahayanya.
♫ Membuatku tak lagi takut
akan matahari tenggelam ♫
Kehangatan juga penting.
♫ Air hujan mentari sengaja membasahi ♫
Apa kau merasakan
sinar matahari hari ini?
♫ Pundakku ♫
♫ Aku tiba-tiba teringat akan sesuatu ♫
♫ Seolah pernah kudengar
dari suatu tempat ♫
Panas sekali.
♫ Tanpa disadari ♫
♫ Aku mengenalimu ♫
♫ Dari suaramu yang menakjubkan ♫
Telapak tanganmu yang panas.
♫ Detik berikutnya ♫
♫ Kau menengadah tersenyum kepadaku ♫
♫ Kau bilang lirik lagu itu sulit ♫
♫ Aku memadamkan galaksi ♫
♫ Dalam kegelapan dengan alami ♫
♫ Kita berpelukan
dan bergandengan tangan ♫
Kenapa tirainya?
Xiao Lu adalah adik saudaraku.
Dia tinggal di sini untuk menjagaku.
Hai, apa kabar?
Namaku Sang Wu Yan.
Aku harus jaga jarak denganmu.
Aku terkena campak, dan itu bisa menular.
Tidak apa-apa.
Aku sudah pernah divaksin.
Kalian berbincang saja, aku pulang dulu.
Aku datang buru-buru
sampai tidak membawa apa-apa.
Aku pulang dulu dan akan segera kembali.
Kalian sudah jadian?
Aku hanya datang
melihat apa kau butuh sesuatu.
Kalau tidak ada, aku pergi dulu.
Lagi pula di sini ada orang.
Benar juga.
Aku akan bersihkan kamar tamu
supaya Wu Yan bisa menginap.
Kenapa tinggal di rumah ini?
Ini dipilih khusus untuk Cheng Yin.
Di gedung ini tak ada lift,
lalu juga murah.
Masuklah.
Lepas saja maskermu.
Kau takkan menulariku.
Tapi aneh juga.
Kita sudah divaksin campak,
kenapa kau masih bisa kena?
Dari mana kau tahu aku kena campak?
Wei Hao yang bilang.
Hari ini kau langsung menjadi
wanita karier.
Aku masih ikut wawancara.
Aku ke sini segera setelah wawancara.
Kau masih ikut wawancara?
Kalau belum mendapatkan pekerjaan,
kenapa mengundurkan diri?
Kukira kau...
Bagaimana lagi?
Aku tak bisa cuti terus untuk wawancara.
Karena sudah kuputuskan,
aku tak ingin menahan diri.
Bagaimana wawancara hari ini?
Jangan diungkit lagi.
Hari ini aku wawancara
di perusahaan ke-sembilan.
Meski tahu takkan berhasil,
aku pergi mencobanya
karena diberi kesempatan.
Ternyata karena panik
aku sembarang bicara jujur.
Wu Yan, maaf.
Aku mengundurkan diri
tanpa memberitahumu.
Aku tahu harapanmu padaku tinggi,
tapi aku
Tak usah dibahas lagi.
Aku terdengar seperti seorang konselor.
Aku mengerti.
Sebenarnya setelah menenangkan diri,
aku paham.
Sama seperti aku mau di stasiun radio
dan tak mau kuliah S2.
Itu masalah pilihan.
Kau pasti punya alasanmu sendiri.
Tapi bagaimanapun juga,
aku mendukungmu.
Tapi kau dan Wei Hao...
Bukankah aku sudah bilang...
Sudahlah.
Jangan kau ungkit lagi.
Kenapa?
Bukankah kau tahu jelas
keadaan keluargaku?
Orang tua tak bisa dipilih.
Aku memang kesal,
tapi aku tahu sangat jelas
tanggung jawab yang perlu dipikul
harus dipikul.
Memikul beban keluarga sudah sewajarnya,
tapi
aku tak ingin dia menghadapi
hal yang sama.
Jika kami bersama
dan jika kami menganggap serius
hubungan kami,
suatu hari kami akan harus menghadapi ini.
Aku tak ingin dia menghadapi ini.