[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
รักอีกครั้งก็ยังเป็นเธอ
ตอนที่ 8
ทางขวามือ
คือโซฟา
ห้องของคุณอยู่ที่ไหน
ทางขวามือ
คุณ
หลังจากนี้ผมจะซื้อใช้ให้ใหม่
ไม่ใช่ค่ะ
ฉันจะให้คุณระวังหน่อย
อย่าทำตัวเองบาดเจ็บ
ฉันร้อนมาก ๆ แล้ว
ตอนนี้คุณไม่ได้ร้อน
คุณไข้ขึ้น
คุณมาบ้านฉันทำไมคะ
ก่อนหน้านี้ไม่ใช่ว่าคุณเอาแต่ไม่รับสายฉันเหรอ
ไปหาหมอก่อนค่อยว่ากัน
คุณทำอะไร
ไปโรงพยาบาล
คุณคิดว่าตัวเองลงบันไดได้ไหม
ไม่ใช่ คุณ
คุณแค่บอก
ทิศทางการเลี้ยวลงบันไดกับผมก็พอแล้ว
เดี๋ยวก่อน
ข้างล่างยังเป็นบันได้อีกเก้าขั้น
จากนั้นเลี้ยวซ้าย
ไฟดับแล้ว
จะมีหรือไม่มีไฟไม่เป็นอุปสรรคสำหรับผม
เก้า
แปด
เจ็ด
หก
ฉันจะกลัว
เวลาก่อนหน้านี้ที่ไฟดับ
ฉันไม่ค่อยกล้าขึ้นบันได
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
♫ ฉันยินดีที่จะใฝ่ฝัน ♫
♫ ทุกความเป็นไปได้ ♫
♫ ทำให้ฉันเชื่อ ♫
♫ หนึ่งเดียวของเธอ♫
♫ ฉันยินดีที่จะเชื่อ ♫
♫ คำสัญญาที่เธอให้ไว้กับฉัน ♫
♫ เดินไกลแค่ไหน ♫
♫ พวกเราไปด้วยกัน ♫
♫ เธอเป็นเกาะกำบัง ♫
♫ ที่ฉันพึ่งพาที่สุด ♫
♫ และเป็นความลับ ♫
♫ ที่อยู่ลึกที่สุด ♫
♫ ระยะทาง ♫
♫ ที่ใกล้ชิดของพวกเรา ♫
♫ เหมือนกับกระจกใสที่กั้นอยู่ ♫
♫ เธอเหมือนลมที่พัดโชยมา ♫
♫ พัดผ่านเงามากมาย ♫
♫ และหยุดอยู่ที่ตัวฉัน ♫
♫ โดยไม่ต้องสัมผัส ♫
♫ ฉันก็รู้แล้ว ♫
ถ้าไม่งั้นคุณวางฉันลงเถอะค่ะ
♫ หัวใจที่เต้นรัวและลมหายใจของเธอ ♫
♫ ความรำคาญและความสุข ♫
♫ ไม่จำเป็นต้องมีคำบรรยาย ♫
♫ ฉันยินดีที่จะใฝ่ฝัน ♫
♫ ทุกความเป็นไปได้ ♫
♫ ทำให้ฉันเชื่อ ♫
♫ หนึ่งเดียวของเธอ♫
อีกเดี๋ยวอย่าขึ้นรถผิดคันนะคะ
คุณอย่าลืมดูป้ายทะเบียนรถ
♫ ฉันยินดีที่จะเชื่อ ♫
♫ คำสัญญาที่เธอให้ไว้กับฉัน ♫
ฉัน ฉันหมายถึง
ฉันดู
♫ เดินไกลแค่ไหน ♫
มีผมอยู่
พวกเขายังกล้าไม่รับพวกเราอีกเหรอ
♫ พวกเราไปด้วยกัน ♫
อีกห้าหกก้าว
♫ ไปด้วยกัน ♫
♫ ฉันยินดีที่จะเชื่อ ♫
ไปโรงพยาบาลครับ
[ห้องตรวจ 6]
เธอป่วยเป็นโรคหัด
น่าจะเป็นเพราะช่วงนี้ภูมิต้านทานลดลง
ถึงได้กำเริบขึ้นมา
ผมจะสั่งยาให้ไข้เธอลดก่อน
กลับไปพักผ่อนสองสามวันก็ไม่เป็นไรแล้ว
คุณเคยเป็นโรคหัดไหม
ถ้าไม่ละก็ ทางที่ดีที่สุดคือแยกตัวออกห่างหน่อย
ผมเคยเป็นครับ
คุณบอกฉันมาตามตรง
คุณคิดจะหลอกฉันใช่ไหม
เห็นคุณเดินทีละก้าว ทีละก้าว
มันปลุกความอยากรู้อยากเห็นจริง ๆ
สร้างบุคลิกที่ลึกลับ
หลังจากนั้นก็พลิกผัน
ให้ฉันเห็นความอ่อนแอที่สุดของคุณ
หลังจากโหดร้ายกับความรู้สึกเสร็จแล้ว
ตอนนี้ก็เริ่มสบาย ๆ อีกแล้ว
ขอบคุณครับ
สายเรียกเข้าจากเสี่ยวลู่
ฮัลโหล
พวกเราเพิ่งหาหมอเสร็จ
ฉันพาเธอกลับก็พอแล้ว
เธอไม่ต้องมารับพวกเรา
ซื้อของกินเอาไว้ที่บ้านหน่อยแล้วกัน
จริงสิ
สองสามวันนี้
เธอยังไม่ต้องมาที่บ้านก็ได้
อืม ขอบใจ
พี่เสี่ยวลู่เหรอ
ทำไมคุณไม่ให้เธอมาล่ะ
เธอไม่เคยเป็นโรคหัด จะติดจากคุณได้ง่าย ๆ
ไม่ต้องดูแล้ว
ชักช้าชะมัด
ฉันไม่ทำงานที่สถานีแล้ว
มีสัมภาษณ์เป็นกองที่ต้องไป
จะลาตลอดไม่ได้
งั้น อู๋เยียนเขา
เธอบริสุทธิ์เกินไป
ฉันรู้อยู่แล้วว่าจะเป็นแบบนี้
เธอมีพลังบริสุทธิ์
ส่วนฉันทำไม่ได้
ขอโทษ
ฉันต้องไปหาเงินก้อนโตแล้วละ
งั้นฉันก็ต้องหาเงินก้อนโตด้วยเหมือนกัน
เป็นบ้าอะไรขึ้นมาอีก
ฉันจะไปกับเธอด้วย
เป็นอะไรไป ยังไม่นอนเหรอ
คุณนอนที่โซฟาเหรอ
เป็นสุภาพบุรุษจัง
คุณว่าอะไรนะ
ฉันบอกว่าฉันอยากดื่มน้ำ
รอแป๊บหนึ่งนะ
น้ำอุ่นใหม่ ๆ ดีต่อร่างกาย
เอ่อ
เป็น เป็นอะไรไป
ไม่มีอะไร ฉันหิวน้ำแล้ว
รอ รออีกแป๊บนะ
คุณกำลังอ่านอะไรเหรอ
ชีวประวัติคนดัง
ใครเหรอ
คนมีชื่อเสียงคนหนึ่ง
งั้นคุณดูหนังได้ไหม
นี่ฉันถามคำถามอะไรโง่ ๆ ออกไปเนี่ย
ไม่ดู
หนังมีอะไรน่าดู
โลกใบนี้มีสีสันแตกต่างกันมากมาย
แต่ว่าพวกเรา
สามารถสัมผัสได้แค่หนึ่งอย่างจากในนั้น
ก็เหมือนที่หยางเต๋อชางเคยพูดในบทของเขาว่า
หนังยืดอายุชีวิตของมนุษย์ออกไปสามชาติ
ฉันคิดว่าหนังก็เหมือนโปรแกรมประเภทหนึ่ง
ที่ทำให้มนุษย์ที่มี่เวลาชีวิตจำกัด
ได้สามารถลองลิ้มรสชาติที่ไม่เหมือนกัน
ก็เหมือนกับหลุดจากวงโคจร
เหมือนเป็นการผจญภัยแบบหนึ่ง
การอ่านหนังสือก็เหมือนกัน
แต่ว่าหนังมันจะเป็นทางตรงมากกว่า
สำหรับผมแล้ว
การที่ได้สัมผัสมันตรงไปตรงมากว่าได้การได้มองเห็น
งั้นตอนที่คุณอ่านนิยาย คุณร้องไห้ไหม
ตอนที่ฉันดูหนังฉันจะร้องไห้
โครงสร้างทางความรู้สึกของผู้ชายและผู้หญิง
เดิมทีก็ไม่เหมือนกันอยู่แล้ว
หรือว่าจากเรื่องที่เป็นรูปธรรม
วิเคราะห์อย่างเป็นรูปธรรม
คุณชอบร้องไห้มันเป็นกรณีบุคคล
ใช่แล้ว
ยกตัวอย่างเช่นฉันตอนนี้
อยากร้องไห้มาก ๆ
ฉันขอถามคุณ
คุณ ตกลงว่าได้ฟังวิทยุไหม
ฉันตอบคำถามของคุณไปแล้ว
งั้นคุณล่ะ
คุณถามคำถามแบบนั้นกับฉันเสร็จ
ก็เดินออกไปไม่พูดไม่จา
คุณหมายความว่ายังไงกันแน่
โทรศัพท์ก็ไม่รับ
ยังไม่ให้เสี่ยวเวยบอกฉันอีก
ว่าคุณไปหาเธอมา
คุณบอกว่าได้สัมผัส
มันตรงไปตรงมากว่าได้เห็นใช่ไหม
ดี
งั้นให้ฉันลองหน่อย
นึกไม่ถึงเลยว่าคุณจะไม่ได้ว่างเปล่า
น้ำเย็นแล้ว
ซางอู๋เยียน
จะนอนก็ไปนอนบนเตียง
♫ ความฝันแห่งปีแสง ♫
♫ ราวกับความรู้สึกเศร้าที่นับไม่ถ้วน ♫
♫ โลกเงียบสงัด ♫
♫ ดวงตาที่เหมือนกับดวงดาว ♫
♫ ฉันอยากเห็นให้ชัด ๆ ♫
♫ ทุก ๆ สีหน้าของเธอ♫
♫ แบบนี้ก็จะไม่แตกสลายแล้ว ♫
♫ ใจหนึ่งดวง ♫
♫ จากดวงดาวหนึ่งดวง ♫
♫ ไปยังดวงดาวอีกดวง ♫
♫ น้ำตาเหมือนจมอยู่ใน ♫
♫ คริสตัลของปลาดาว ♫
♫ โผบินต่อไป ♫
♫ พาชื่อของเธอไปด้วย ♫
♫ แบบนี้ฉันก็จะไม่ใช่ตัวคนเดียวอีกแล้ว ♫
♫ เดียวดาย ♫
♫ แบบนี้เธอจะ ♫
♫ พบเห็นฉันหรือเปล่า ♫
♫ ในที่อันห่างไกลยังมีฉันที่เหมือนดวงดาว ♫
♫ คอยส่องประกาย ♫
♫ เพียงแต่ฉันไม่เข้าใจ ♫
♫ ในการบอกความคิดของตัวเอง ♫
♫ ถึงได้ทำให้อดีตในทุกตอน ♫
♫ หมุนย้อนพลิกผัน ♫
♫ ฉันไม่หลบออกไป ♫
[เป็นบทละคร กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ]
ซูเนี่ยนชิน
ฉันจำได้ว่าเมื่อวานฉัน
นอนหลับที่โซฟา
ทำ ทำไมพอตื่นมาแล้ว
ถึงได้อยู่ในห้องนอนล่ะ
ขอบใจนะ
มิน่าล่ะ คุณถึงต้องเอาว่านหางจระเข้
วางไว้ในห้องครัว
คุณมักจะทำให้ตัวเองเจ็บแบบนี้ตลอดเลยเหรอ
เมื่อคืนคุณนอนไม่หลับเหรอ
คุณยังจะกินข้าวอยู่ไหม
คุณ คุณแน่ใจนะ
ว่ากินเจ้านี่ลงไปแล้ววิญญาณจะไม่ออกจากร่าง
ขอโทษนะครับ
ถึงแม้มหาลัยของคุณจะมีชื่อเสียงมาก ๆ
[เรซูเม่]
คะแนนเกรดก็สูงมาก
แต่ว่าตำแหน่งฝึกงานนี้ของพวกเรา
ยังต้องการ
นักศึกษาที่มีพื้นฐานการวิเคราะห์การเงิน
ฉันเข้าใจค่ะ
ขอบคุณพวกคุณ
ที่ให้โอกาสฉันในการสัมภาษณ์ครั้งนี้นะคะ
จ้าวอิง นายเร็วหน่อย
กลองของฉันใกล้เจ๊งแล้ว
ทำไมถึงได้ซวยตลอดปีเลยนะ
นักร้องนำก็วิ่งหายไปแล้ว ห้องซ้อมก็ยังปิ้วอีก
ฉันว่ามันจะพังหมดแล้ว
นักร้องนำกลับมาแล้ว
ก่อนหน้านี้
ขอโทษทุกคนด้วย
ถ้าพวกนายไม่รังเกียจละก็
ฉันสามารถกลับมาร้องต่อได้ไหม
มีต้องดีกว่าไม่มีอยู่แล้ว
ขอโทษค่ะ ผู้อำนวยการ
อาการหัดของฉันกำเริบ
สองสามวันนี้ไม่ทันได้ลา
ไม่สบายเหรอ เป็นหนักไหม
ไม่หนักค่ะ ไม่หนัก
พักผ่อนสองสามวันก็หายแล้ว
งั้นก็ดี
เธอพักผ่อนดี ๆ เถอะ
อีกสองวันโรงเรียนก็ปิดเทอมแล้ว
ไม่มีเรื่องอะไร
หลังปีใหม่เธอค่อยมาก็ได้
ได้ค่ะ
งั้นเจอกันหลังปีใหม่นะคะ
ซูเนี่ยนชิน
คุณฉลองปีใหม่ยังไงเหรอ
คงไม่ได้ฉลองคนเดียวใช่ไหม
ผมไม่ได้ฉลองคนเดียว
[เว่ยฮ่าว]
ฮัลโหล
เกิดอะไรขึ้น
พระเจ้า โครงการใหญ่ขนาดนี้เลยเหรอ
ไม่เป็นไร แค่หัดเฉย ๆ น่ะ
พักผ่อนสองวันก็หายแล้ว
ฉันจะลองหาคนถามดู
รอข่าวจากฉันนะ
ฉันวางก่อนนะ
ฮัลโหล พี่ซี
ขอโทษนะคะ
มีเรื่องที่ฉันอยากให้พี่ช่วยหน่อย
ห้องซ้อมของเพื่อนฉันถูกน้ำท่วมแล้ว
พี่ช่วยหน่อยได้ไหมคะ
พวกเราเริ่มฟอร์มวง
ตั้งแต่ปีหนึ่งแล้ว
งานเล็กงานใหญ่ก็ไปมาเยอะ
แบบนี้นี่เอง
งั้นพวกนายเคยคิดที่จะ
ไปเป็นนักร้องอาชีพไหม
พวกเรา
ก่อนหน้านี้พวกเราเคยทำ
เดโม่ไปส่งให้กับค่ายเพลงแล้ว
แต่ว่าสำหรับพวกเรา
การที่มีแนวคิดในดนตรี
เหมือนกันกับค่ายเพลงเป็นเรื่องที่สำคัญมาก ๆ
พูดให้ตรง ๆ หน่อย
ก็คือพวกเราไม่อยากให้ปัจจัยทางธุรกิจ
มากระทบต่อการสร้างสรรค์ผลงาน
ขอโทษนะครับ
เขาค่อนข้างที่จะพูด
ไม่เป็นไร ฉันเข้าใจค่ะ
งั้นอีกสักพัก
ฉันขอดูพวกคุณซ้อมได้ไหม
แน่นอน
ใครก็ได้มาช่วยฉันแบ่งหน่อย
นักร้องนำของพวกเรามาแล้ว
เป็นผู้หญิงที่สวยมากเลยนะคะ
สวัสดีค่ะ ฉันชื่ออวี๋เสี่ยวลู่
สวัสดีค่ะ
สวี่เชี่ยน เธอน่าจะเคยเจอฉันมาก่อนใช่ไหม
ที่สถานี
พี่ซี สวัสดีค่ะ
พี่ซี นี่คือ
อู๋เยียนมาหาฉันให้ช่วย
ฉันเลยมาขอร้องรุ่นน้องฉันน่ะ
เริ่มได้หรือยัง
ฉันอยาก
ดูการซ้อมของพวกนาย
ได้ครับ งั้นพวกเรามาเริ่มกันเถอะ
อีกเดี๋ยวค่อยอธิบายนะ
♫ ความปรารถนาที่ทับซ้อนกัน กลิ่นหอมของสีระบาย ♫
♫ ที่เรียกว่าความดื้อรั้นจะไม่เหี่ยวแห้งลงเพราะเวลา ♫
♫ หยาดฝนและน้ำค้างระเหยในทันใด
ผู้อาวุโส คำพูดจริงใจ ♫
♫ ดอกไม้สีแดงรายล้อมด้วยใบไม้สีเขียว
ฉันหาเส้นทางของตัวเองกลับมา ♫
♫ กลางฤดูร้อนที่แยกจากกัน ร้อนแรงแผดเผา ♫
♫ ราวกับขี่คลื่น คลื่นคือสิ่งที่ปลอมแปลง ♫
♫ ความเงียบสงบในตอนกลางวัน
ความสวยงามของอาทิตย์ตก ♫
พี่คิดว่าเป็นยังไงบ้าง
น่าสนใจดี
♫ ตอนนี้ฉันใส่ตราแห่งการเปลี่ยนแปลง ♫
เหมาะกับรายการที่ฉันจะเปิดใหม่พอดี
♫ พวกเราปรารถนาไฟ ♫
ฉันรู้อยู่แล้วว่าพี่ไม่ใจดีช่วยแบบไม่มีเหตุมีผลหรอก
♫ ความปรารถนาที่โอ้อวด อธิบายความคิดของฉัน ♫
♫ พวกเราปรารถนาไฟ ♫
♫ การขยายใหญ่ของหัวใจ ริเริ่มการย่างก้าวของฉัน ♫
แบบนี้นี่เอง
งั้นได้ ฉันรู้แล้ว
งั้นพวกนายซ้อมกันไปก่อนนะ
ได้ ฉันวางแล้วนะ
บ๊ายบาย
คุณ
อีกเดี๋ยวน้ำก็ได้แล้ว
ใครบอกว่าฉันจะดื่มน้ำกัน
ยาของคุณเอาไปวางไว้ไหนหมด
คุณเป็นอะไรไป ไม่สบายตรงไหน
คุณบอกฉันมาก่อนว่าอยู่ตรงไหน
ลิ้นชักข้างล่าง
คุณกำลังบังอะไรน่ะ
ไม่มีอะไร
ให้ฉันดู
ให้ฉันดูหน่อย
คุณนี่นะ
ทำไมถึงทำตัวเองเจ็บทั้งวันเลย
มีครั้งไหนบ้างที่ไม่ใช่เพราะคุณ
เอาละ คุณไปนั่งทางนั้น
คุณอย่าเอาแต่พูดว่าตรงนี้ตรงนั้นทุกครั้งได้ไหม
ผมมองไม่เห็นว่านิ้วคุณชี้ไปทางไหน
ผมจะรู้ได้ยังไง
ได้ ๆ
เอาละ ๆ
มา ๆ ทางนี้ ๆ
มา
นั่งตรงนี้นะ
คุณกำลัง
คิดไม่ถึงเลยว่าคุณก็ค่อนข้างถึกทนอยู่นะ
เพราะงั้นคุณไม่ได้กำลังเจ็บอยู่
อดทนอยู่
แต่ว่าเดิมทีคุณรู้สึกไม่ได้ถึงความเจ็บปวด
ดูเหมือนจะเป็นเพราะอย่างนั้น
คุณก็เลยคิดว่าฉันจะมีความสามารถในการอดทน
ที่คุณจากไปแบบนั้นเหมือนกัน
คำถามของคุณ ฉันตอบแล้ว
งั้นคุณล่ะ
ขอโทษนะครับ
คุณ
ว่าอะไรนะ
คุณไม่ได้ยินก็ช่างเถอะ
ฉันได้ยินแล้ว
คุณ ขอโทษอะไร
ก็
ไปโดยไม่ลา
ก็ ช่างเถอะ
ให้อภัยคุณแล้ว
คุณดูสิฉันง้อคุณแค่ไหน
เรียนรู้ไว้บ้าง
ขอโทษค่ะ ๆ
ครั้งนี้ทำไมไม่ใช้ว่านห่างจระเข้ล่ะ
คุณก็อย่านึกถึงเลย
แผลนี่ของคุณว่านหางจระเข้ใช้ไม่ได้หรอก
ผมไม่ได้นึกถึง ใครนึกถึงกัน
เอาเถอะ คุณอย่าขยับ
ขอโทษนะคะ พี่เสี่ยวลู่
รบกวนคุณตั้งนานขนาดนี้
ไม่เป็นไร อย่าเกรงใจเลย
จริงสิ
เมื่อกี้ตอนที่พวกคุณซ้อม
ฉันอัดไว้ท่อนหนึ่ง
พวกคุณไม่ถือสาใช่ไหม
แน่นอน
ฉันรับประกันว่าฉันจะ
ส่งให้กับเพื่อนที่ทำเพลงฟังเป็นการส่วนตัว
จะไม่ส่งออกไปข้างนอกแน่นอน
ได้แน่นอนอยู่แล้วครับ
พวกเราอยากจะฟังความคิดเห็น
ของมืออาชีพอยู่ตลอด
พี่เสี่ยวลู่
ผมขอฟังความคิดเห็นของคุณก่อนได้ไหมครับ
ดึกขนาดนี้แล้วยังลากคนเขามาคุยอะไรอีก
ควรจะเรียกว่าคุณอวี๋นะ
ขอโทษครับ
เจ้าเด็กน้อยยังไม่รู้เรื่องอะไร
หลังจากนี้จะไม่เรียกอีกแน่นอน
ไม่เป็นไรค่ะ เรียกฉันว่าพี่เสี่ยวลู่ก็พอ
หลังจากนี้มาบ่อย ๆ
ฉันจะหาเวลามาคุยกับพวกคุณนะ
จริงสิ นี่คือกุญแจ
คุณเอาไปก่อนเถอะค่ะ
พี่เสี่ยวลู่
พี่วางใจพวกเราขนาดนี้เลยเหรอคะ
ถ้าไม่อย่างนั้นล่ะ
ให้ฉันจัดหาคนมาคอยส่องดูพวกคุณทุกวันเหรอ
คนที่รุ่นพี่ฉันหามา ฉันวางใจ
ถึงยังไงเขาก็หนีไม่พ้น
ขอบคุณค่ะ/ครับ
ลูกรอพวกเราอีกหน่อย
อีกไม่กี่วันแม่จะมาหาลูกอีกนะ
ซูเนี่ยนชิน
ซูเนี่ยนชิน ตื่นสิ
คุณฝันร้ายใช่ไหม
ผมจะไม่ปล่อยโอกาสให้หายไป
สองครั้งติดต่อกันหรอกนะ
คุณคิดว่าฉันจะทำแบบนั้นเหรอ
คุณไม่ควรเป็นแบบนี้สิ
ฉันรู้ค่ะ
แม่ของฉันเคยพูดว่า
เด็กผู้หญิงไม่ควรจู่โจมเกินไป
จะทำให้ผู้ชายรู้สึกว่าได้มาง่ายเกินไป
ฉันคิดว่าแม่ฉันพูดถูก
แต่ว่าฉันไม่ฟังเธอ
คุณ
ซูเนี่ยนชิน
คนที่ฉันชอบคือซูเนี่ยนชิน
ครั้งแรกที่ฉันเจอเขาที่ข้างทะเลสาบ
ฉันก็ชอบเขาแล้ว
ทำไม
ยังจะทำไมอีก
รักแรกพบไง
คนตาบอดฟังภาษาอังกฤษไม่ออก
คุณฟังไม่ออกแล้วหัวเราะอะไร
คุณพูดสิ คุณหัวเราะทำไม
คุณ คุณนี่รู้จักแต่แกล้งฉัน
ทำไมคุณถึงได้แย่แบบนี้
อย่าขยับ
ฉันไม่ได้โดนคุณสักหน่อย
จับฉันไม่ได้ใช่ไหม
ก็บอกกับคุณแล้วไง
ว่าจะมีหรือไม่มีแสงสำหรับผมแล้วมันเหมือนกัน
มีความรู้สึกไม่เหมือนเดิมไหม
แบบนี้
กางออก
รวมกัน
กางออกอีก
♫ ไม่พูดมากมาย ♫
♫ รออะไรอยู่เสมอ ♫
♫ ท่ามกลางความวิเวก ♫
คืออุณหภูมิ
♫ ที่ข้างหูมีเสียงหนึ่ง ♫
ตอนที่มีแสงอาทิตย์
♫ ที่คอยอยู่เป็นเพื่อนฉัน ♫
สิ่งที่สำคัญไม่ใช่แสงสว่าง
♫ ทำให้ฉันไม่กลัวพระอาทิตย์ตกอีกต่อไป ♫
อุณหภูมิก็สำคัญมาก ๆ
♫ แสงอาทิตย์และหยาดฝนจงใจตกลงมา ♫
รู้สึกถึงมันไหม
แสงอาทิตย์ในวันนี้
♫ บนไหล่และศีรษะของฉัน ♫
♫ นึกขึ้นได้ ♫
♫ ว่าเหมือนเคยได้ยินจากที่ไหนมาก่อน ♫
ร้อนจังเลย
♫ จำได้จากสายตาที่เป็นประกาย ♫
♫ อย่างไม่รู้ตัว ♫
♫ เธอและฉัน♫
เป็นเพราะฝ่ามือของคุณร้อนหรือเปล่า
♫ วินาทีต่อมา ♫
♫ เธอเงยหน้ามายิ้มให้ฉัน ♫
♫ พูดเนื้อเพลงที่ไม่ลื่นหู ♫
♫ ฉันดับแสงทางช้างเผือก ♫
♫ในความมืดที่เป็นธรรมชาติ ♫
♫ โอบกอดและจับมือ ♫
ผ้าม่านทำไมถึง
เสี่ยวลู่คือน้องสาวของญาติผม
อยู่ที่บ้านของผมชั่วคราวเพื่อสะดวกในการดูแลผม
คือว่า สวัสดีค่ะ
ฉันชื่อซางอู๋เยียน
ฉันควรจะอยู่ห่างจากคุณหน่อย
ฉันเป็นโรคหัด อาจจะติดต่อได้
ไม่เป็นไรค่ะ
ตอนเด็ก ๆ ฉันเคยฉีดวัคซีนแล้ว
พวกคุณคุยกันไปก่อน ฉันกลับก่อนนะคะ
ฉันรีบมาเกินไป
ไม่ได้เอาอะไรมาเลย
ฉันกลับไปรอบหนึ่ง เดี๋ยวก็กลับมาแล้ว
นี่คือ สำเร็จแล้วเหรอ
ฉันก็แค่มาดู
ว่าพี่ต้องการอะไรไหม
ถ้าไม่มีอะไรฉันไปก่อนนะ
ถึงยังไง ที่นี่ก็มีคนอยู่
จริงสิ
ฉันเก็บกวาดห้องพักแขกหน่อย
จะได้สะดวกเวลาอู๋เยียนมาพัก
ทำไมถึงมาหาห้องนี่อยู่ล่ะ
ตั้งใจเลือกให้เฉิงอินเป็นพิเศษน่ะ
ตึกนี้ไม่มีลิฟต์
อีกอย่างราคาถูกด้วย
เข้ามาเถอะ
เธอถอดหน้ากากออกเถอะ
ไม่ติดต่อฉันหรอก
เธอนี่ก็หาได้ยากจริง ๆ นะ
ตอนเด็ก ๆ พวกเราก็เคยฉีดวัคซีนกันหมดแล้ว
ทำไมเธอยังเป็นโรคหัดได้อีก
เธอรู้ได้ยังไงว่าฉันเป็นโรคหัด
เว่ยฮ่าวบอกสินะ
วันนี้เปลี่ยนเป็นสาวออฟฟิศแล้วเหรอ
ฉันยังสัมภาษณ์อยู่นะ
ฉันสัมภาษณ์เสร็จ
ก็ตรงมาหาเธอที่นี่เลย
เธอยังสัมภาษณ์อยู่
ถ้ายังสัมภาษณ์ไม่ผ่านก็รีบออกมาแบบนี้แล้วเหรอ
ฉันยังคิดว่าเธอ
ถ้าไม่อย่างนั้นล่ะ
ฉันก็ไม่สามารถลาทั้งวันเพื่อไปสัมภาษณ์ได้หรอกนะ
ในเมื่อฉันตัดสินใจแล้ว
ก็ไม่อยากจะใช้ทางหนีทีไล่ดึงรั้งตัวเองเอาไว้
งั้นวันนี้เธอสัมภาษณ์เป็นยังไงบ้าง
เธออย่าพูดถึงเลย
วันนี้ฉันสัมภาษณ์บริษัทที่เก้าแล้ว
ฉันรู้สึกว่ายังไงฉันก็สัมภาษณ์ไม่ผ่าน
งั้นในเมื่อพวกเขาให้โอกาสฉันแล้ว
ฉันก็ลองไปดูหน่อยแล้วกัน
ผลปรากฏว่าพอหัวฉันร้อน
ก็พูดความจริงเหลวไหลออกไปแล้ว
อู๋เยียน ขอโทษ
นี่ฉัน ยังไม่ได้พูดกับเธอ
ก็จะไปแล้ว
ฉันรู้ว่าเธอคาดหวังกับฉันมาก ๆ
แต่ว่าฉัน
เธออย่าพูดเลย
พูดอย่างกับว่าฉันเป็นที่ปรึกษาอย่างนั้นแหละ
ฉันเข้าใจ
ที่จริงพอฉันใจเย็นก็เข้าใจแล้ว
ก็เหมือนกับฉันที่จะไปสถานีวิทยุให้ได้
ไม่อยากสอบปริญญาโทนั่นละ
ล้วนเป็นทางเลือกหนึ่ง
เธอน่ะ
ก็ต้องมีเหตุผลของตัวเองแน่นอน
แต่ว่าไม่ว่ายังไง
ฉันสนับสนุนเธอนะ
แต่ว่าเธอกับเว่ยฮ่าว
ครั้งที่แล้วฉันพูดไปแล้วไม่ใช่เหรอ
เรื่องนี้น่ะพอเถอะ
เธอเองก็อย่าพูดถึงอีก
ทำไมล่ะ
เธอก็รู้ดีว่าบ้านฉันเป็นยังไงไม่ใช่เหรอ
พ่อแม่เลือกไม่ได้
ฉันโทษบ่นตำหนิ
แต่ฉันรู้ดี
ความรับผิดชอบที่ต้องแบก ฉันก็ต้องแบก
ฉันต้องแบกรับความรับผิดชอบของครอบครัว
นี่คือสัจธรรม
แต่ว่า
ฉันไม่อยากให้เขามาเผชิญหน้ากับสิ่งเหล่านี้
ถ้าอยู่ด้วยกันละก็
ถ้าหากว่าจะเดินด้วยกันต่ออย่างจริงจัง
ยังไงก็ต้องมีวันที่ต้องเผชิญหน้ากับสิ่งเหล่านี้
ฉันไม่อยากให้เขาต้องมาเผชิญด้วย