=배탁료! 별총아=
=제9화=
뭐 하시려는 겁니까
이상한 생각 마십시오
그게...
옥체를 탐하였다면서
약 쓸 필요가 뭐 있소
그냥 시침을 들면 되지 않소?
잠깐만요
그...
더 기다릴 필요도 없소
매일같이 정무로 고생하시는데
옥체를 상하시면 안 됩니다
여색에 빠져서 좋을 것 없습니다
절대요
그동안 정무로 바빠
후궁을 돌보지 못하였소
오늘 이를 보상하면 되겠소
안 됩니다, 오늘 그날이란 말입니다
내 기억이 맞다면
지난번 화청지에서도 이 말을 한 것 같은데
용비의 월경이 너무 잦은 듯하오
냉궁 생활에 적응이 안 돼서
주기가 흐트러진 듯합니다
그렇다면 냉궁 생활이
그리 편하지는 않았나 보오
절대 편하지 않았습니다
그래서 냉궁에 다시 가겠다는 거요?
안 갑니다, 안 가고 말고요
몸이 좋지 않다고 하니 강요하지 않겠소
시침 일은 다음에 다시 의논합시다
예, 좋습니다
다음에 이야기하시지요
폐하, 그럼 시간도 늦었으니
이만 물러가겠습니다
이 내관
예, 폐하
명을 전하라
용비의 몸이 좋지 않으니
고향으로 보내 가족과 사흘의 시간을 보내며
몸을 돌보도록 하라
예
(안부)
딸아, 얼마나 걱정한 줄 아느냐
딸이 왔는데 왜 울고 그러시오
(안 부인)
(여덟 째 조연/주부/안 씨 집안 실세/딸바보)
오느라 고생했다
들어가자꾸나
그래, 그래
(안대해)
(일곱 번째 조연/식량 관리원/이름만 가장/딸바보)
- 들어가자
- 어서 들어가자
어서 귀뚜라미 꺼내 봐
후회하지 마
안이이, 뭐 하는 거야
내가 뭘
내가 키우는 닭 이름이 '귀뚜라미'라서
안이이, 죽고 싶냐
도련님
- 도련님
- 무슨 일이냐
아가씨께서 오셨습니다
뭐?
누님이 돌아왔다고?
(이인합)
죄송합니다
마지막 남은 하나입니다
- 내일 일찍 다시 와 주세요
- 누님이 좋아하는 배 사탕이잖아
뺏지 마시고요
- 밀지 마세요
- 비키시오
- 비켜 보시오
이건 내 거요
뭔데 네 거라는 거냐
여기서 얼마나 기다린 줄 아느냐
그래
불만 있소?
불만 있으면 한판 붙던지
맞아야겠다
(이인합)
가게 앞에서 그만들 하세요
많이 먹어라
네가 제일 좋아하는 볶은 완자다
식기 전에 어서 먹어라
딸아, 탕수어도 맛 좀 봐라
(두 분 모두 딸에게 이렇게나 지극정성이네)
(누님, 누님)
누님
안이이?
어떻게 된 거야
괜찮아요, 작은 다툼이 있었어요
제가 이겼지만요
네 놈 말썽부리는 건 세상이 다 알 거다
꿇어앉아라
(안이이)
(싸움에 능함/누님 바보)
(이놈 봐라)
(여기도 인물 설정 제대로군)
우리 딸, 신경 쓰지 말고 먹어라
어서 먹어
누님, 누님
이, 이건...
누님이 가장 좋아하는 배 사탕이에요
마지막 하나밖에 남지 않아서
제가 뺏어온 거예요
한 시진만 더 끓이면 되겠소
우리 딸 내일 일어나면 먹을 수 있겠군
(부모 마음이란 참 안됐어)
(딸만 아니었다면)
(태후의 꾐에 넘어가)
(돌아올 수 없는 길을 가지 않았을 텐데)
(결국... 작가인 내 잘못이다)
(이제 내가 안일일이니)
(두 분께서 전철을 밟지 않게 해야지)
폐하, 밀정이 소식을 전해왔는데
내일 도성 근처에 도착한다고 하여
접견 시간과 장소를 정해두었습니다
가서 준비하도록 해라
내일 출궁할 것이다
허나 폐하께서는 귀하신 몸이시니
이 일은 소인에게 맡겨 주십시오
그 밀정은 서융에 수년간 잠복해 있으며
보안을 위해 짐과의 연락만 유지해 왔다
짐이 아니라면 신뢰하지 않을 것이다
더군다나 그가 중요한 정보를 손에 쥐고 있다
그것만 손에 넣으면
서융과의 전쟁에서 필승할 것이다
우리 대윤 병사의 희생을 줄일 수만 있다면
짐이 위험을 감수하더라도
가치 있는 일이다
- 만약...
- 만약은 없다
가서 준비해라
♪파도 소리를 들어봐♪
♪원한다고 말하잖아♪
♪해 저물면 네 속삭임에 귀 기울일게♪
♪들려줄 비밀이 아주 많아♪
♪너무 달콤하잖아♪
♪밤하늘 은하수는 널 위해 빛나♪