-- Alih Bahasa oleh Nazaret Setiabudi --
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
Tidak.
Dalam nama Kristus Tuhan kami
dan Maria Ratu Surga...
tangkap roh yang najis ini.
Kurung dia!
Ya, Max.
- Gerry.
- Besok kubayar.
- Habis berpesta semalam?
- Apa maumu?
Mutilasi ternak.
Kota kecil, 2 jam dari sini.
Upah $150.
Mutilasi ternak.
Ongkosnya 200 dolar.
Upahnya $150.
Saat masih bekerja di Examiner,
aku tak menerima upah di bawah $6.000.
Cobalah mendapatkan kembali
pekerjaan lamamu, Gerry.
Kau tahu, Max?
Aku tak mau bicara lagi denganmu,
kirim perinciannya.
Aku akan pulang dan berkemas.
MEMASUKI BANFIELD
DIDIRIKAN 1817
[ POPULASI 2.688 ]
"Sebidang kecil negeri Tuhan."
Aku tak tahu banyak tentang sapi,
tetapi tidak terlihat dimutilasi.
Periksa belakangnya.
Di situ.
Mungkin ulah Pengikut Setan
yang sering kudengar.
Mereka memakai topeng hewan,
membuka pakaian...
dan melakukan hubungan najis.
- Pak Geary, boleh aku bertanya?
- Tentu.
- Kau punya anak lelaki?
- Ya.
- Umur 16 tahun?
- Tidak, dia 15.
Pernah dengar band Metallica?
Maaf, aku...
Tak banyak kejadian di sini.
Mengejutkan.
- Geary?
- Ini dia.
Ya?
Ini lahan gereja.
Bawa sapi itu pergi.
Maaf, Pastor Hagan.
Takkan terulang lagi, aku berjanji.
Itu katamu minggu lalu.
Ada kotoran sapi di mana-mana.
Aku tahu, berantakan. Maaf.
- Sekarang, Geary.
- Baik.
Aku pemilik peternakan sebelah.
Aku berniat memperbaiki pagar itu.
Aku tidak peduli.
Yang aku peduli adalah...
aku takkan dibayar
untuk foto bokong sapi itu.
- Aku tak tahu harus bilang apa.
- Aku tahu.
Kau dengar itu?
Dengar apa?
Pak Fenn.
Apa ini?
"31 Februari 1845."
Bayi Kern.
Petani menanamnya di ladang
untuk keberuntungan.
Namun, belum pernah
aku lihat yang seperti itu.
Seram sekali.
Ketika azimat kuno dirusak...
mutilasi ternak yang misterius dimulai.
Ini tidak dirusak.
- Kau merusaknya.
- Jangan berdebat siapa perusaknya.
- Barusan kau mengatakan...
- Atau siapa memutilasi apa.
Sekarang kita punya cerita.
- Tolonglah aku.
- Tolong apa?
Aku ingin foto wajah ramah itu
di artikel.
Aku tidak mau dipotret.
- Ya.
- Tidak.
Ayolah. Pegang benda itu.
- Seolah-olah aku menemukannya?
- Ya.
Baiklah.
Ya, itu bagus.
- Kau suka?
- Lebih bagus dari bokong sapi.
Di mana aku bisa cari makanan?
Ini tempat yang bagus.
Apakah selalu ramai begini?
Ini?
Ini jam sibuk.
Mutilasi Sapi Banfield
Ketika perusak tak dikenal
merusak azimat pelindung...
roh jahat dilepaskan.
Iblis yang haus darah.
Dia mulai...
Dia mulai dengan
mengisap bokong sapi.
Astaga, Fenn.
Tadinya kau akan menang Pulitzer.
Bodoh.
Sial.
Hei!
Kupersembahkan jiwaku kepadamu.
Aku berjanji. Akan kulakukan.
Akan kulakukan.
Hei.
- Kau baik-baik saja?
- Terima kasih.
Aku datang.
Alice.
Dr. Gates, ini darurat.
Kumohon.
Secepat kau bisa.
Bagaimana perasaanmu?
Ini belum pernah terjadi.
Apakah dia tidur berjalan?
Dia baik-baik saja. Aku bisa
memeriksanya lagi besok usai Misa.
Alice tinggal dengan Pastor Hagan?
Pastor adalah pamannya.
Dia mengurusnya sejak orang tua Alice meninggal.
Baiklah.
Begini, dia berbicara.
Mustahil. Alice tak bisa bicara.
Dia mengidap kolesteatoma bawaan.
Aku mengerti. Kau tak mengenalku
dan kesan pertamaku buruk
tetapi aku mendengarnya bicara.
Baik.
Berapa kadar alkohol di darahmu?
Kau beruntung Alice
baik-baik saja.
Jika dia terluka...
aku akan melakukan apa saja
agar kau dipenjara.
Masuk.
[ MOTEL ZODIAC ]
KAMAR $19.99 WIFI GRATIS
Ini penginapan terbaik di sini?
Ini satu-satunya penginapan.
Baik.
Setidaknya murah.
Setidaknya bukan penjara.
Hei, Gerry.
Aku masih di Banfield.
Aku mengalami kecelakaan kecil,
jadi...
Ceritanya akan terlambat.
Lupakan. Obscura.com melaporkan
mutilasi ternak hari ini.
Kalau aku punya cerita lain?
Gadis bisu tuli ini,
ada hubungan dengan gereja...
mendadak dia berbicara.
Topik agama.
Baik, Gerry.
- 200 dolar.
- Upahnya $150.
Juga, bawakan foto.
- Jangan pelit.
- Ya.
...hapus dosa dunia,
kasihanilah kami.
Anak Domba Tuhan,
yang menghapus dosa dunia...
berilah kami damai.
Tuhan, saya tidak pantas
Tuhan datang kepada saya...
tetapi bersabdalah saja,
maka saya akan sembuh.
Lihatlah Anak Domba Tuhan!
Lihatlah Dia yang menghapuskan
dosa dunia.
Alice...
Bunda...
Bunda punya pesan penting
untuk kita semua.
Dia ingin kita datang lagi besok.
Dia bilang...
Dia bilang namanya Maria.
sub.Trader
Alice, tes ini untuk
memeriksa pendengaranmu.
Sudah siap?
Aku akan memutar
serangkaian suara...
dengan volume berbeda.
Kau akan mendengar kata-kata...
dan kau harus mengikutinya, mengerti?
- Kucing.
- "Kucing."
- Apel.
- "Apel."
- Nomor 5.
- "Nomor 5."
- Lautan.
- "Lautan."
Ini Slade.
Kau sedang kerja lembur.
Kau terlalu bekerja keras.
- Fenn.
- Monica. Lama tak jumpa.
Tidak cukup lama.
Aku punya cerita untukmu.
Sesuatu yang Examiner akan suka.
Suatu peristiwa.
Kesembuhan, mungkin ilahi.
Sumpah itu yang sebenarnya.
Kau tak pernah tertarik dengan kebenaran.
Bagimu, yang penting ketenaran.
Aku memahami keraguanmu.
Namun...
Kau masih tidak mengerti?
Kau bohong.
Kau ketahuan memalsukan cerita.
Kau hampir merusak reputasi surat kabar ini.
Orang-orang kehilangan pekerjaan
karena kau.
Jangan telepon aku lagi.
Sial.
- Apakah Maria akan menyembuhkanku, Ayah?
- Mari berdoa kepadanya.
Teman-teman.
Harap tenang.
Kuminta Alice tetap di dalam.
Aku... Tentunya, kita senang
dan bersyukur dia sudah pulih...
tetapi semua ini terlalu cepat baginya.
Jadi, tidak ada apa-apa hari ini.
Silakan pulang,
aku akan menghargainya.
Terima kasih.
Alice.
Kau percaya mukjizat?
Kau beriman kepada Maria?
Ya.
Maka berjalanlah.
Aku tidak bisa.
Maria menyuruhmu berjalan.
Namun, aku tak bisa.
Percayalah.
Salam Maria...
Penuh rahmat, Tuhan sertamu.
Terpujilah engkau di antara wanita,
dan terpujilah buah tubuhmu, Yesus.
Santa Maria, bunda Tuhan,
doakanlah kami yang berdosa ini...
sekarang dan waktu kami mati.
Amin.
[ BERITA TERBARU ]
Berikut, cerita aneh
dari afiliasi berita lokal kami.
[ ANAK LUMPUH BERJALAN ]
Kota Banfield di Massachusetts pusat.
Anak lumpuh bernama Toby Walsh
mengaku disembuhkan...
oleh Alice Pagett usia 18 tahun.
Video mukjizat ini telah viral.
Uskup James Gyles
dari Keuskupan Agung Boston...
mengumumkan konferensi pers pagi ini.
1858. Seorang gadis Prancis
bernama Bernadette Soubirous...
mengaku dikunjungi Perawan Suci
berulang kali...
dalam sebuah gua
di luar kota Lourdes.
1917, Fatima, Portugal.
3 anak gembala melaporkan
penampakan Perawan Maria...
diikuti oleh mukjizat, nubuatan.
1981, Medjugorje, Bosnia.
Enam saksi melihat penampakan Maria.
Banyak mengaku bahwa Bunda Suci terus
mengunjungi tempat suci ini hingga kini.
Sekarang...
ketiga tempat suci dikunjungi
jutaan orang percaya setiap tahun.
Di Lourdes saja, lebih dari
5.000 mukjizat kesembuhan tercatat.
Permisi, maksudmu Banfield
bisa menjadi tempat suci?
Pertama kita harus memastikan...
mukjizat memang benar-benar terjadi.
Itu sebabnya Monsinyur Delgarde ini
ditugaskan oleh Vatikan...
untuk menyelidiki
kesembuhan-kesembuhan ini.
Monsinyur.
Pada abad ke-18,
Paus Benediktus ke-14...
menyusun prosedur untuk memastikan
kebenaran suatu mukjizat.
Langkah utamanya adalah...
penyakitnya tak bisa disembuhkan...
kesembuhannya harus seketika...
kesembuhannya harus sempurna.
Sebagai penyelidik...
aku berniat memakai ilmu medis
dan teknologi yang tersedia...
untuk membantah mukjizat ini...
dan mengungkap penipuan.
Jika gagal, maka mukjizat ini
dianggap asli.
Sementara, gereja membangun
tempat teduh di lokasi...
untuk melindunginya dari cuaca dan publik.
Monsinyur.
Ya. Gary.
Kapan kita akan bertemu
Alice Pagett dan Toby Walsh?
Keluarga Walsh minta privasi saat ini...
dan kami menghormati keinginan mereka.
Nona Pagett ingin bicara dengan kalian
atas kemauannya sendiri.
Alice, kau tak harus masuk...
Kau tak harus masuk kalau tidak mau.
Tidak apa-apa, Dr. Gates.
Ini yang Bunda kehendaki.
Bunda yang kau lihat...
apakah itu Perawan Maria?
Apa yang dikatakan olehnya?
Kau punya penyakit sakit jiwa?
Kau menerima uang untuk membuat
pernyataan-pernyataan ini?
Seperti apa rupa Bunda?
Dia mengenakan gaun putih.
Dia bercahaya bagaikan matahari
di hari yang berkabut.
Dengan cara apa dia berbicara?
Suara di kepalamu?
Alice, kau pernah
menggunakan narkoba?
Kapan pertama kali melihatnya?
Lima malam lalu, di ladang.
Kau ada di sana.
Apa yang diinginkan Maria?
Iman kita.
Aku diberi tahu
kita akan punya privasi di sini.
Silakan.
Aku terkejut Pastor Hagan
melewatkan konferensi pers.
Sayangnya, Pastor Hagan
sedang kurang sehat.
Aku turut prihatin.
Dia pasti senang gerejanya
menjadi tempat suci.
Belum dipastikan.
Alice bicara dengan baik...
meski dia tidak pernah mendengar
bentuk ucapan apa pun.
Apa penjelasanmu?
Ada beragam tingkat ketulian, Pak Fenn.
Bisa saja selama ini
Alice mendengarkan tanpa sadar.
- Yang benar saja.
- Kau Katolik?
Aku dibesarkan sebagai Katolik.
Tidak lagi.
Tampaknya secara spiritual
dan profesional.
Tidak beriman bisa
menjadi keuntunganku.
Punya pengamatan netral
untuk mencatat proses...
adalah lebih baik.
Kau bisa cari orang taat, tetapi...
Mereka akan dituduh bias.
Ya.
Beri aku eksklusif.
Hanya aku yang bicara dengan Alice.
Aku berjanji akan jujur.
Jika memang mukjizat ini
terbukti palsu...
maka aku yang akan tanggung jawab.
Alice memang lebih suka
bicara denganmu.
Yang Mulia, reputasi orang ini...
Aku tahu, Vincent.
Namun, semua orang pantas
menerima kesempatan kedua.
Bahkan Pak Fenn.
Aku minta bergabung
dalam paduan suara gereja.
Seumur hidup aku melihat mereka
bernyanyi dari pinggir.
Kau tahu hal terburuk dari tuli?
Kataku, kau tahu hal terburuk dari tuli?
- Apa?
- Tidak bisa mendengarkan musik...
tetapi bisa merasakannya.
Kau memutar sesuatu
dan mengeraskan suaranya...
seperti 1812 Overture...
kau bisa merasakan getarannya.
Senang mengetahui kau sama seperti
remaja pada umumnya.
- Punya favorit baru?
- Aku suka musik country.
Alice, teruslah menjelajah.
Baik, rasanya sudah siap.
Mau coba beberapa pertanyaan mudah?
Berapa banyak yang akan menonton?
Sulit dikatakan, tetapi...
mungkin jutaan.
Maria ingin menjangkau orang
sebanyak mungkin.
Kita ingin membuat
Maria senang, bukan?
Baik.
Ada...
Ada orang-orang yang tidak percaya
dengan mukjizatmu.
Apa jawabanmu untuk mereka?
Melihat baru percaya.
Menurutmu kenapa Maria memilihmu?
Dia memberikan suara bagi yang bisu...
dan sudah lama sekali aku bisu.
Aku berdoa sungguh-sungguh kepadanya,
aku ingin pulih, dan dia menjawab.
Kubuka diriku untuk Maria,
dan menyambutnya masuk.
Dia mendengarku, Pak Fenn.
Lebih dari itu, dia mendengarkan.
Seumur hidupku,
orang hampir tidak memandangku...
seakan aku tidak terlihat.
Sekarang, ketika aku datang,
semua orang mendengarkan.
Kau tahu rasanya.
Dahulu orang-orang mendengarkanmu.
Mereka mendengarkanmu
dengan saksama.
Dahulu kau punya kekuatan besar,
tetapi sudah tidak ada.
- Tunggu, Alice, bagaimana...
- Maria memberitahuku.
Dia melihatmu di ladang,
dan melihat orang yang membutuhkannya.
Jiwa yang merindukan sentuhannya.
Kau dan Bunda ingin hal yang sama,
Pak Fenn.
Sebarkan perkataannya.
Terima kesempatan ini.
Sebarkan perkataannya dan terima imbalannya.
Alice, kau tahu di mana bukuku?
Aku tidak...
Alice, aku ingin bicara berdua
dengan Pak Fenn.
Gyles mengizinkanku di sini.
Kau ingin memanfaatkannya,
dan aku tidak akan...
Takkan kubiarkan kau memanfaatkannya.
Emfisema?
Nenekku mengidap emfisema.
Menurutmu itu ide baik?
Pastor Hagan, keponakanmu
adalah gadis yang mengagumkan.
Dia punya karunia.
Bayangkan...
apa yang dipikirkan orang...
jika mereka bisa melihat sendiri
karya Tuhan.
Jangan bicara tentang Tuhan.
Kau rela menjual jiwamu demi cerita,
kau tahu itu.
Aku tak mengerti apa yang salah
dengan berbuat baik...
dan beberapa orang
menerima keuntungan darinya.
Seperti kau dan gerejamu.
Semua orang senang.
Semua orang?
Uskup berpikir sebuah tempat suci
akan baik untuk Banfield.
Mungkin.
Aku ragu akan baik untuk Alice.
Ketika Tuhan mendirikan gereja...
iblis mendirikan kapel di sebelahnya.
Tak kuduga akan mendengar pendeta Katolik
mengutip Martin Luther.
Pak Fenn...
kita dalam peperangan abadi
antara baik dan jahat.
Ke mana pun Tuhan pergi,
si jahat mengikuti.
Gadis yang melihat
Perawan Maria di Lourdes...
dianggap aneh oleh dunia.
Dia menghabiskan hidupnya
terkurung dalam biara.
Di Fatima, tiga anak kecil
melihat Perawan Maria.
Dua dari mereka meninggal
pada akhir tahun.
Mukjizat, Pak Fenn.
Mukjizat.
Itu adalah tindakan iman yang kuat...
dan Setan paling suka...
merusak iman kita.
Kota kami didirikan awal abad 19
oleh petani Katolik.
Catatan terawal kami ditemukan
dalam almanak Juru Taksir Wilayah 1852.
Dia menyebutnya Banefield,
tempat keajaiban yang aneh dan mengerikan.
Keajaiban? Seperti apa?
Bisa apa saja.
Sapi berkepala dua, kambing hitam.
Saat itu, orang melihat iblis
di mana-mana.
"Ada beragam tingkat ketulian,
Bisa saja selama ini
Alice mendengarkan tanpa sadar."
Itu kata-katamu.
Aku masuk seminari usia 19 tahun.
Yesuit.
Saat masih pemula,
aku tidak setuju dengan stigmata.
Mendapat perhatian dari Takhta Suci.
Aku banyak membaca
tentang supernatural...
menyelidiki setengah lusin
kasus dugaan keajaiban.
Kubuktikan semuanya palsu.
Kau tahu aku tidak mengarang ini.
Tentu bukan yang pertama.
Ada bagian dalam Alkitab
tentang mengampuni dosa.
Itu bagian penting.
Jika orang berdosa mengakui dosanya
dan sungguh bertobat.
Ada yang ingin kau katakan?
Tidak.
Itu bagus sekali, Alice.
Luar biasa.
Berikutnya, kita coba Maria...
Yang dijanjikan...
Kau percaya Maria?
Kau beriman kepadanya?
Kau berjanji untuk melayaninya
dengan segenap hati dan jiwamu?
Ya.
Ya. Aku butuh ambulans
di Gereja Bunda Kita.
Pastor Hagan sakit.
Aku bisa bernapas.
Alice, aku bisa bernapas.
Kondisi fisik terakhir Pastor Hagan.
Massa di bidang paru-paru kiri bawah
menyebabkan cuping kiri bawah rusak.
Mereka memberinya maksimal 6 bulan.
Paru-paru Pastor Hagan hari ini.
Tunggu. Maksudmu dia sembuh?
Kelihatannya begitu.
Bagaimana dengan anak itu? Toby Walsh?
Hasilnya sudah ada?
RS Anak Boston mendiagnosisnya
menderita distrofi otot.
Tidak ada obatnya.
Meski mustahil,
penyakit Toby lenyap sepenuhnya.
Biar kuperjelas
agar tidak ada yang kulewatkan.
Ada 3 syarat utama agar
ditetapkan sebagai mukjizat.
Penyakitnya tak bisa disembuhkan...
kesembuhannya harus seketika...
dan kesembuhannya harus sempurna.
Benar?
Ayolah.
Ini sungguhan. Ini asli.
Kelihatannya begitu, Pak Fenn.
[ TEMPAT SUCI DI BANFIELD ]
Syarat-syarat mukjizat yang asli
sudah dipenuhi.
Paus menyatakan ladang
tempat Perawan Maria muncul...
adalah tempat suci.
-Siapa Alice bagimu?
-Dia pahlawanku.
Aku merasa dikucilkan,
seperti dia dahulu.
Namun, melihat dirinya sekarang,
dia memberiku inspirasi.
- ALICE MENYELAMATKAN
- Dia suci. Kau tahu itu.
Dia akan lebih terkenal
dari Taylor Swift.
- Tak pernah ada kejadian di Banfield.
- Tidak.
Ini penting, bukan?
- Mau ke mana?
- Ke mana saja.
- Kau tidak senang dengan mukjizat?
- Tidak.
Aku suka saat Tuhan
berada di tempat-Nya.
Di atas sana.
Saat Dia turun ke sini,
hal buruk terjadi.
Banjir, wabah belalang...
Tuhan Perjanjian Lama
penuh murka.
Bagaimana jika ada yang
membuat-Nya marah?
Dampaknya terhadap ekonomi Banfield
sangat besar.
Di Eropa, tempat suci
di Lourdes dan Fatima...
masing-masing dikunjungi 6 juta turis
setiap tahun.
Monica, aku terkejut kau menelepon.
Aku sudah bicara dengan manajemen.
Kami memutuskan 10 tahun
sudah cukup lama.
Kau sudah menebus kesalahanmu.
Meski terdengar menggiurkan,
aku menolak.
- Apa?
- Aku minta meja, Monica.
Bagian khusus.
Jadikan aku editor.
Kau sudah gila.
Aku dapat telepon dari Chicago,
New York, D.C.
Setiap wilayah mayoritas Katolik di dunia
menyukai ini.
Aku punya akses khusus
untuk Alice Pagett.
Kalau mau bicara dengan Alice,
harus melalui aku.
Tidak ada cerita tanpa Alice,
berarti tidak ada cerita tanpa Gerry Fenn.
- Nanti kuhubungi.
- Pasti.
Siapa yang kembali?
Dia kembali!
Aku butuh foto baru.
Ini rumahku.
Aku tak pernah tinggal di lain tempat.
Namun, pamanku merasa
lebih baik aku di keuskupan.
Maaf, Alice.
Ini menyebalkan.
Aku paham.
Di mana pamanmu?
Dia ada pekerjaan di gereja.
Aku tidak tahu
bagaimana keadaannya nanti tanpa aku.
Siapa yang akan mencegahnya merokok?
Aku tidak tahu pasti, tetapi
dia akan baik-baik saja. Dia sudah besar.
Hei.
Anggap ini petualangan baru...
dan untuk itu,
aku membuatkanmu sesuatu.
Kompilasi.
Ingat bahwa aku sudah tua.
Jadi, kau akan mendengarkan lagu klasik.
The Beatles, Zeppelin, Stones,
Eagles, Tupac.
Aku juga mencari tahu musik yang
disukai anak-anak zaman sekarang.
Jadi, ada Billie Eilish,
Rufus Wainwright, Smashing Pumpkins.
Kau perlu tahu bahwa
ada dunia yang luas di luar sana...
selain country.
Terima kasih.
Kau tidak sejahat kata orang.
Baik.  Terima kasih.
Bunda senang denganmu, Pak Fenn.
Semua orang berdoa kepadanya,
percaya kepadanya, karena kau.
Katakan kepada Bunda
terima kasih kembali.
Dari bunda.
Bunda?
Bunda yang berbeda.
Kenapa kau melakukannya?
Apa?
Kenapa memalsukan cerita-cerita itu?
Jujur?
Ya.
Ketenaran.
Ketika kau di puncak dunia,
dan kau menjadi sorotan...
itu...
Itu bagaikan narkoba...
dan itu memabukkan,
aku terjebak di dalamnya dan...
Kupikir aku tidak terkalahkan.
Kesombongan mendahului kejatuhan.
Semua orang di sini mengutip Alkitab?
Sejak dahulu penduduk Banfield beriman.
- Iman, ya.
- Ya.
Iman dan takhayul.
Hari pertama aku di sini, teman petaniku
dan aku menemukan boneka Kern.
- Bayi Kern.
- Ya, ada banyak di ladang.
Namun, menurut teman petaniku,
tidak seperti yang ini.
Yang ini terikat rantai...
dan rantainya dicap
tanggal yang mustahil...
31 Februari.
Apa?
Bayi Kern membawa
keberuntungan, bukan?
Namun, juga diyakini bisa untuk
mengurung hal-hal jahat, maka...
mereka mengikatnya dengan rantai...
lalu menaruh tanggal yang mustahil...
di bayi Kern, seperti 31 Februari.
Mereka berharap bisa
mengurung roh tersebut selamanya.
Bagaimana keadaan Toby Walsh?
Dia masuk tim sepak bola sekolah.
Jadi, itu mukjizat yang asli.
Tunggu. Kupikir dokter
tidak percaya mukjizat.
Sains dan Tuhan
tidak bertolak belakang.
Aku punya cerita-cerita.
Fenn?
Aku pernah melihat tempat ini.
Pequod Creek?
Kami suka kemari pada Minggu Paskah
untuk piknik gereja...
sampai mereka menjualnya.
- Sebelumnya ini lahan gereja?
- Ya.
Gereja pemilik sebagian besar Banfield
sejak Bunda Kita dibangun.
Kapan dibangunnya?
- Pertengahan 1800-an.
- 1845?
Tahu dari mana?
Fenn?
Ada apa?
Aku perlu bicara dengan Hagan.
Ada sesuatu terjadi di sini
yang berkaitan dengan gereja.
Pengakuan dosa dari
jam 7 sampai 8.
Berkatilah aku, Pastor,
karena aku telah berdosa.
Kiranya Tuhan di dalam hatimu
dan menolongmu mengaku dosa.
Sudah lama
sejak pengakuan dosa terakhirku.
Lanjutkan.
Aku menyia-nyiakan nama Tuhan...
serakah, punya pikiran kotor...
merusak banyak kehidupan,
menuntun banyak jiwa kepada kebinasaan...
dan sekarang, aku datang kepadamu.
Ucapkan Salam Maria 3 kali, dan...
Aku menyembuhkanmu.
Alih-alih iman,
kau membalasku dengan keraguan.
Lalu, apa yang kau dapat?
Kau menemukan kebenaran
sebagai ganti hidupmu.
Kau sungguh percaya
bisa menghentikanku?
Perlu kuberi tahu apa yang terjadi
kepada mereka yang mencobanya?
Aku mengupas daging
dari tulang mereka.
Kugorok leher mereka
dan menyaksikan mereka kehabisan napas.
- Setan...
- Tidak!
- Dia memberiku kuasa untuk buat mukjizat.
- Tidak.
Berdoalah kepada Maria-mu yang diberkati
untuk menyelamatkanmu.
Kita lihat siapa lebih kuat.
Dia atau aku.
Tidak!
Pastor Hagan.
Pastor Hagan?
Aku tidak mengerti.
Kenapa Hagan bunuh diri?
Dia baru saja disembuhkan.
Entah iblis apa yang merasukinya.
Tentunya, ini akan dilaporkan
sebagai kecelakaan tragis.
Tentu kau mengerti, bunuh diri
tidak disukai dalam profesi kami.
Jadi, kuminta agar kau merahasiakannya.
Pastor Hagan adalah gembala komunitas ini.
Kau paham kerusakan yang bisa ditimbulkan
mengingat Banfield sudah lahir kembali.
Aku mau tanya sesuatu.
Ketika kau menonton berita,
apa yang kau lihat?
Perang, kelaparan, penyakit,
penderitaan, kebencian.
Iblis menang, Pak Fenn.
Iman satu-satunya yang berdiri
antara kita dan kehancuran.
Tempat suci ini
akan menguatkan iman kita...
berkat dirimu.
Semua ini takkan terjadi tanpamu.
[ BIARA SANTA MARCELA ]
Pamanku menyayangiku dan mengurusku.
Dia satu-satunya keluargaku.
Ini bodoh.
Kita bisa lakukan lain waktu.
Tidak.
Maria meringankan penderitaannya
sebelum memanggilnya kepada kekekalan.
Dia ingin kita melanjutkan pekerjaannya.
Baik.
Kau tahu...
pamanmu percaya bahwa
ke mana pun Tuhan pergi...
Iblis akan mengikuti.
Apa menurutmu...
Menurutmu ada kuasa lain
yang bekerja di sini?
Maria takkan membiarkan itu terjadi.
Jangan meragukannya, Pak Fenn.
Dia adalah Perawan Yang Diberkati.
Bunda Tuhan.
Kasihnya kepada kita begitu dalam
hingga membara. Dia...
Maria berbicara kepadaku saat ini.
Katanya, "Keraguan melemahkan iman.
Keraguan menuntun kepada kutuk."
Pandangan kabur, lutut goyah.
Semua dokter tidak tahu apa penyakitku.
Namun, sekali bertemu Alice,
dia menyembuhkanku.
Diam.
Dia adalah Perawan Yang Diberkati,
Bunda Tuhan.
Kasihnya kepada kita begitu dalam
hingga membara. Dia...
Hingga membara. Dia...
Keraguan menuntun kepada kutuk.
Natalie.
Hei.
Aku tidak mengerti.
Pastor Hagan takkan melakukan ini.
Kurasa memang tidak.
Kau tahu di mana
catatan gereja disimpan?
Ya, di belakang.
Aku perlu melihat berkasnya.
Pemakaman sudah mau mulai.
Baiklah.
Kita berkumpul hari ini...
untuk menghormati Pastor William Hagan.
Kau tahu apa yang kita cari di sini?
Apa saja yang berkaitan dengan 1845.
Dengarkan, aku akan menceritakan
sebuah misteri.
Kita tidak akan tertidur...
tetapi kita akan diubahkan
dalam sekejap.
Baptisan
Natalie...
lihat ini.
Dalam bahasa Latin.
Astaga. Baiklah.
Sekolah medis mengharuskan
bahasa Latin.
Kesaksian Pastor Prescott.
Mengenai penyihir dan
mempelai Setan...
Maria Elnor.
Sangkakala akan berbunyi...
yang mati akan dibangkitkan...
tidak dapat rusak...
dan kita akan diubahkan.
Maria melakukan mukjizat.
Dia menyembuhkan orang sakit.
Ini adalah...
Tidak, baca terus.
Dia mengaku Perawan Maria
berbicara melalui dia.
Dia akan menyembuhkanmu
jika kau persembahkan jiwamu kepadanya.
Siapa pun yang menantangnya...
akan berakhir tragis.
Akhirnya, penduduk kota melawan.
Maria ditangkap dan ditenggelamkan
dalam air dingin...
Pequod Creek.
Maria mengaku melayani Setan.
Sebagai hukuman,
sebuah topeng dipaku ke wajah Maria...
berupa gambar Perawan Maria.
Maria digantung di pohon ek tua
dalam bayang-bayang gereja.
Dalam nama Yesus Tuhan...
Tubuhnya dibakar. Abunya dan jiwanya
dikurung dalam bayi Kern.
Kurung dia!
Kami menyerahkan jiwa William Hagan...
Alice...
...di mata dunia ini...
dia sudah meninggal.
Maria berbicara kepadaku.
Malam ini adalah
Hari Dikandung Tanpa Noda.
Untuk merayakannya, Maria ingin kita
beribadah di tempat suci.
Setelah kematian Maria,
mukjizatnya lenyap.
Semua yang dia sembuhkan
kembali kambuh.
Pastor Hagan pasti menemukan
buku ini.
Dia tahu yang sebenarnya.
Karena itu Maria membunuhnya.
Hagan percaya ke mana pun Tuhan pergi,
si jahat mengikuti.
Mukjizat-mukjizat ini bukan
dari Tuhan.
Bergabunglah dalam ibadah ini.
Itu Maria Elnor menyamar
sebagai Perawan Maria...
Berdoalah kepada Maria.
Bukalah hatimu kepadanya.
...melakukan pekerjaan Iblis.
Dia membawa pesan penting
untuk seluruh dunia...
jika kau percaya dia.
Aku percaya.
Natalie.
Apa?
Fenn?
Lari!
Fenn!
Kita harus peringatkan Alice.
Alice, kau dapat penglihatan?
Alice, ada yang ingin kau katakan
kepada orang-orang yang menderita?
Tidak sekarang. Tolonglah. Mundur.
Alice, beberapa pertanyaan lagi.
Tidak sekarang.
- Ini bukan waktu yang tepat, Monica.
- Tawaranmu diterima.
Kau dapat bagian khusus
tetapi kau harus datang hari ini.
Aku ingin wawancaramu dengan Alice,
dan aku mau akses ke Alice.
Ceritanya, tidak... Aku...
Dengarkan, aku salah.
Apa maksudmu?
Kau dapat tawaran lebih baik?
Kau tidak mendengarkan.
Kami harus membunuhnya.
Fenn, kau kembali.
Ini kesempatan terakhirmu.
Kau dapat semuanya.
Aku mengenalmu.
Kau rela menjual jiwamu demi cerita.
Aku sudah melakukannya.
Kita harus bergegas.
Alice ada di biara.
[ KEUSKUPAN AGUNG BOSTON ]
- Pak, dia sedang rapat.
- Pak Fenn.
Sebelum mati,
Pastor Hagan menemukan kebenarannya.
Ini.
175 tahun lalu.
1845.
Wanita bernama Maria Elnor
menyembuhkan sama seperti Alice.
Namun, sumber kekuatannya bukan ilahi.
Namun, dari Setan.
Aku tahu semua ini, Pak Fenn.
Begitu mukjizat pertama dilaporkan,
kuminta stafku menyelidiki Banfield.
Pengakuan Maria Elnor disimpan
dalam arsip keuskupan.
- Kenapa aku tidak diberi tahu?
- Tentang apa?
Peristiwa main hakim sendiri
yang mengerikan dua abad lalu?
Maria membunuhnya.
Pastor Hagan bunuh diri, Pak Fenn.
Omong kosong.
Dia akan membunuh siapa pun
yang ingin menghentikannya.
Apa yang kau inginkan dariku?
Batalkan ibadah?
Ibadah apa?
Bunda berbicara lewat Alice.
Dia minta ibadah
diadakan di tempat suci...
untuk merayakan Hari Dikandung
Tanpa Noda.
Tidak.
Kau tak boleh membiarkan ini.
Dia akan mengambil jiwa orang-orang
yang percaya kepadanya.
Kenapa kau melakukan ini
kepada dirimu, Pak Fenn?
Kau punya segalanya.
Kenapa kau ingin merusak
kariermu lagi?
Karena ini kebenarannya.
Jangan salah,
aku akan beri tahu dunia.
Siapa yang akan percaya?
Para suster tidak membiarkanku menemuinya.
Perintah uskup.
Aku di arsip keuskupan,
dan aku menemukan sesuatu.
Dengarkan ini.
Pengakuan terakhir Maria.
Dia hamil.
Sebelum ditangkap,
Maria melahirkan anak lelaki.
Pengakuan Maria Elnor
Bayi itu diambil oleh
pemilik tanah lokal.
Baiklah, namanya...
Astaga.
Namanya Nicholas Pagett.
Pagett?
Ya, Alice adalah keturunan Maria...
dan Maria buat perjanjian dengan Iblis
untuk hidup kekal dan kekuatan.
"Aku akan hidup lewat anak-anakku."
Alice.
Dia akan hidup kembali lewat Alice.
Suaramu tidak jelas, Fenn.
- Halo?
- Natalie? Natalie.
Sekarang kau percaya aku?
Alice adalah keturunan Maria.
Maria buat perjanjian dengan Iblis.
"Aku akan hidup lewat anak-anakku."
Maria hanya bisa hidup lewat keturunannya.
- Alice dalam bahaya.
- Semua orang dalam bahaya.
Ibadah malam ini.
Semua orang itu berdoa kepada Maria,
memberinya iman mereka.
Iman kepada iblis memperkuat iblis.
Air Mata Gadis Mukjizat
Lilin Votive
Alice Menyelamatkan
Tuan-tuan.
Waspadalah terhadap orang ini.
Namanya Gerald Fenn.
Dia biang onar.
Kami tidak ingin ada keributan, mengerti?
- Ya, Pak.
- Baik.
Terima kasih.
Uskup minta Alice diisolasi
sampai kebaktian selesai.
Itu sudah terlambat.
Menurut ritual Setan...
Maria akan mencemooh Trinitas Suci.
Dia akan minta orang beriman
untuk bersumpah setia kepadanya 3 kali.
Pada kali ketiga,
dia akan ambil jiwa mereka...
...untuk dilempar ke Neraka abadi.
Jadi, setelah paduan suara
menyelesaikan Angelus...
aku akan menaikkan permohonan
dan mazmur responsorial...
Alice, sudah waktunya.
Alice, kau mendengarkan?
Baik.
LANGSUNG DARI TEMPAT SUCI BANFIELD
IBADAH HARI DIKANDUNG TANPA NODA
Ratuku dan bundaku...
kupersembahkan diriku kepadamu...
dan untuk membuktikan kesetiaanku...
hari ini kupersembahkan kepadamu...
mataku, telingaku,
mulutku, hatiku...
seluruh keberadaanku
tanpa terkecuali.
Oleh karena itu, Bunda yang baik,
karena aku milikmu...
jagalah dan lindungilah aku...
sebagai kepunyaanmu.
Amin.
Mari berdoa.
Ritual ini harapan terakhir kita.
Aku akan menggunakan bayi Kern...
untuk mengurung rohnya
seperti dahulu.
Ini salahku.
Aku merusaknya.
Aku melepaskan Maria.
Aku ingin membumbui
cerita konyol.
Kau tak pernah bilang.
Kucoba.
Aku mau...
Tuhan selalu menawarkan kesempatan
untuk penebusan.
Dia sering memilih orang berdosa...
untuk melayani rencana ilahi-Nya.
Tunggu, maksudmu Tuhan memilihku?
Maksudku Tuhan bekerja
dengan cara yang misterius.
Beberapa lebih misterius dari lainnya.
Ini membutuhkan berkat dari uskup...
atau, dalam situasi genting,
seorang monsinyur.
Berikutnya, lilin harus disegel
oleh Api Suci.
Api ini menandakan kehadiran
Tuhan yang hidup.
Mundur.
Astaga!
Kita tak bisa menghentikan Maria
tanpa Delgarde.
Lihat orang-orang yang
berdoa kepadanya.
Dia makan dari iman mereka,
bertambah kuat.
Apa yang bisa menghancurkan iman?
Keraguan.
Keraguan melemahkan iman.
Keraguan menuntun kepada kutuk.
Jika bisa membuat mereka berhenti percaya
kepada Maria, dia akan melemah.
Tuhan, Bapa di Surga,
kasihanilah kami.
Tuhan, kasihanilah kami.
Tuhan, Putra, sang Penebus,
kasihanilah kami.
Kristus, kasihanilah kami.
Tuhan, Roh Kudus, kasihanilah kami.
Tuhan, kasihanilah kami.
- Amin.
Maria ada di sini.
Dia ingin kalian beriman kepadanya.
Biarkan dia masuk hatimu.
Berdoalah kepadanya.
Berdoalah kepada Bunda Banfield.
Salam, Maria.
Kau adalah roh yang kekal.
Yang abadi, yang maha kuasa.
Salam Maria dari Banfield.
Kami persembahkan hati
kami kepadamu.
Kami bersumpah untuk
mengabdi selamanya.
Jiwa kami bergantung
kepada kemurahanmu.
Salam Maria dari Banfield.
Salam Maria dari Banfield!
Satu suara kami memanggilmu.
Datanglah.
Sembuhkan sakit kami,
ringankan derita kami.
Tuntun kami!
Salam Maria dari Banfield!
Alice, sekarang waktunya.
Kau mempersembahkan jiwamu
kepada Maria?
Ya!
Semua bohong.
Aku memalsukan mukjizat.
Fenn.
Dengarkan.
Kau mempersembahkan jiwamu
kepada Maria?
Ya!
Ayo.
Alice!
Sekali lagi, Alice.
Kau mempersembahkan...
jiwamu kepada...
Alice!
Maria tidak seperti yang kau pikirkan.
Dia menipumu.
Semua mukjizat itu palsu.
Tidak ada Maria.
Tak pernah ada.
Itu bohong!
Biarkan dia bicara.
Biarkan dia.
Silakan, Pak Fenn.
Aku memalsukan seluruh cerita ini.
Aku mengarangnya.
Bohong.
Maria menyembuhkanku.
Alice...
aku sungguh menyesal.
Penyakitmu sembuh dengan sendirinya.
Dia menyembuhkan anakku.
Itu disebut efek plasebo.
Anakmu...
Anakmu percaya dia bisa berjalan.
Maka dia berjalan.
Pastor Hagan membesarkanmu.
Dia menyayangimu.
Dia keluargamu.
Maria membunuhnya.
Aku Maria.
Kau berdoa kepadaku
dan aku mendengarkan.
Pastor Hagan...
dia gantung diri di gerejamu.
Kau menyuruhku merahasiakannya,
dan kulakukan.
Jangan percaya dia.
Dia penghujat.
Orang ateis.
Maria memanfaatkanmu.
Percayalah.
Kau harus percaya aku.
Lawan dia!
Semua salahku.
Aku mengarangnya demi dapat cerita.
Aku mau tanya.
Katakan, mana lebih mudah
untuk dipercaya...
seorang jurnalis tak bermoral
menciptakan berita palsu...
atau Tuhan...
mengulurkan tangan-Nya
dan menyentuh...
Banfield?
Alice.
Percayalah aku.
Hentikan orang-orang ini
untuk percaya kepada Maria.
Lawan dia.
Alice, dengarkan aku.
Selesaikan doanya.
Mereka harus mempersembahkan
jiwa mereka kepadaku...
atau kau takkan pernah bisa bicara lagi.
Pak Fenn berkata yang sebenarnya.
Maria tidak nyata.
Kurang ajar.
Maria tidak nyata!
Dia bohong!
Ini palsu!
Semua berita bohong?
- Seharusnya kau malu!
- Semua ini palsu!
- Kakiku!
- Toby!
Aku tak bisa menggerakkan kakiku.
ALICE MENYELAMATKAN
Apa yang...
Kristus Tuhan kami.
Fenn!
Tidak!
Alice adalah satu-satunya keturunanmu.
Kau tidak akan hidup lagi.
Alice.
Dengarkan.
Kita tahu aku tidak mahir
dalam hal ini.
Namun, Alice...
dia mengorbankan dirinya untukku.
Kumohon, Tuhan.
Biarkan dia hidup.
Kumohon.
Hei! Hai.
Kau tak bisa mendengarku?
Belum pernah aku mengucapkan sesuatu
yang layak didengar.
Terima kasih.
WILLIAM HAGAN
Seorang Ayah Bagi Kami Semua
Dia orang yang baik, Alice.
Aku yakin dia sedang mengawasimu.
Tahu dari mana?
Iman.
Aku berlatih.
Kudengar ada lowongan
di surat kabar lokal.
Pasti tidak ada yang mau
menerimaku sebagai jurnalis.
Aku tidak bilang jurnalis.
Untuk hukum zonasi dan
Almanak Petani.
- Pertimbangkanlah.
- Baik.
Hei.
Tidak ada denyut.
Dia tidak bernapas.
Dia sempat mati.
Mungkin Tuhan memang hadir.
-- Alih Bahasa oleh Nazaret Setiabudi --
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
Waspadalah terhadap nabi-nabi palsu
yang menyamar seperti domba,
sesungguhnya mereka serigala buas.
MATIUS 7:15
[ MUKJIZAT DI LOURDES ]
Gadis dari Prancis bertemu Bunda Maria
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
FATIMA: 6 REMAJA DAPAT PENGLIHATAN
TENTANG PERAWAN SUCI
KESEMBUHAN DI MEDJUGORJE