ค.ศ. 1845
ไม่นะ
ในนามของพระเจ้า และมารี
ราชินีแห่งสรวงสวรรค์
ยับยั้งดวงวิญญาณชั่วร้ายนี้ด้วย
ยับยั้งเธอเอาไว้!
THE UNHOLY (2021)
เทวาอาถรรพ์
บรรยายไทย - อนันต์ โพธิสูง
บอสตัน แมสซาชูเซ็ท
ไง แม็กซ์
- เจอรี่
- พรุ่งนี้เจอกันนะ
- เมื่อคืนหนักหรือเปล่า?
- แกจะเอาอะไร?
มีปรากฏการณ์วัวโดนชำแหละ ในเมืองเล็กๆ
ขับรถไปไม่กี่ชั่วโมง
ค่าจ้าง 150 เหรียญ
วัวโดนชำแหละ? โห
แบบนั้นต้อง 200 เหรียญแน่นอน
ค่าจ้าง 150 เหรียญ
สมัยทำงานที่นสพ.เอ็กซามีเนอร์
ถ้าได้น้อยกว่า 6,000 ฉันไม่ลุกจากเตียงเลยนะ
รู้ เจอรี่ งั้นนายน่าจะ
เอางานเก่ากลับมาให้ได้นะ
รู้ไหม แม็กซ์...
ฉันไม่อยากคุยกับแกแล้ว ส่งรายละเอียดมา
ฉันจะกลับบ้านไปเอาของ
ผมไม่ชำนาญเรื่องวัว แต่ดูเหมือนพวกมัน
ไม่ได้โดนชำแหละอะไรนะ
ไปดูด้านหลังสิ ตรงนั้นน่ะ
อาจเป็นฝีมือพวกบูชาซาตาน
ที่ผมเคยได้ยินมา
พวกนั้นใส่หน้ากากรูปสัตว์ แก้ผ้า
แล้วทำบาปกรรมกับสัตว์พวกนี้
คุณเกียรี่ ผมถามอะไรหน่อยได้ไหม?
- ได้สิ
- คุณมีลูกชายหรือเปล่า?
มี
- อายุ 16 ใช่ไหม?
- ไม่ ลูกผมเพิ่ง 15
คุณรู้จักวงเมทัลลิก้าไหม?
โทษที ผม...
แถวนี้ไม่ค่อยจะมีเรื่องอะไรน่ะ
เกือบจะหลอกผมได้แล้ว
- เกียรี่?
- พระเจ้า มาแล้วไง
ว่าไง?
นี่มันพื้นที่โบสถ์ เอาวัวออกไปเลย
ผมขอโทษครับ บาทหลวงเฮเก้น
ผมสาบานว่ามันจะไม่เกิดขึ้นอีก
อาทิตย์ที่แล้วคุณก็พูดแบบนี้
วัวตัวนี้ขี้เกลื่อนไปหมด
ผมรู้ครับ สกปรกมาก ขอโทษด้วย
- เดี๋ยวนี้เลยนะ เกียรี่
- ได้ครับ
ผมเป็นเจ้าของฟาร์มข้างโบสถ์
- กะว่าจะซ่อมรั้วอยู่
- ผมไม่สนหรอก
อย่างเดียวที่ผมสนคือ...
เจ้านายผมไม่มีทางยอมจ่าย
ซื้อภาพตูดวัวตัวนี้
- ผมพูดไม่ออกเลย
- ใช่ ผมรู้ว่าคุณพูดไม่ออก
คุณได้ยินไหม?
ได้ยินอะไรเหรอ?
คุณเฟ็นน์?
อะไรวะเนี่ย?
"31 กุมภาพันธ์ คศ.1845"
ตุ๊กตาข้าวโพด
พวกชาวนาเคยวางตุ๊กตาพวกนี้ในนา
เพื่อเป็นสิริมงคลน่ะ
- แต่ไม่เคยเห็นแบบนี้เลย
- พระเจ้า น่ากลัวชะมัด
"เมื่อเครื่องรางโบราณเสียหาย
วัวควายจะเริ่มมีตำหนิแปลกๆ"
มันไม่เสียหายนี่
คุณทำมันเสียหายแล้ว
อย่าเถียงกันเลย ว่าใครทำอะไรเสียหาย
- คุณเพิ่งบอกเองว่าลูกชายผม...
- หรือว่าใครเจี๋ยนอะไรวัว
ตอนนี้เรามีข่าวแล้ว
- ช่วยผมหน่อยสิ...
- ช่วยอะไรเหรอ?
เราจะถ่ายภาพตุ๊กตาสวยๆนี่ลงในข่าว
- ไม่ ผมไม่อยากถ่ายรูป ไม่ๆ
- เอาน่า
เอาน่า ก้มลงข้างๆมันสิ
- ทำเหมือนผมเจอมันเหรอ?
- ใช่
ก็ได้
นั่นแหละ ดีมาก
- ชอบไหมล่ะ?
- ดีกว่าตูดวัวก็แล้วกัน
โอเค
แถวนี้มีอะไรกินไหมเนี่ย?
ที่นี่เจ๋งมาก
ปกติคนเยอะแบบนี้ไหม?
นี่เหรอ?
นี่คือคนแน่นที่สุดแล้ว
เมื่อคนนิรนามทำลายเครื่องรางที่กักเก็บมัน...
ปีศาจแสนชั่วร้ายก็ถูกปล่อยออกมา
ปีศาจที่กระหายเลือด
มันเริ่มต้น...
มันเริ่มต้นด้วยการดูดเลือดจากก้นวัว
พระเจ้า เฟ็นน์
แกได้รางวัลพูลิตเซอร์แหงๆ
ไอ้งั่ง
แม่งเอ๊ย
ตายแล้ว
แม่ง
เฮ้!
เฮ้
ฉันขอมอบจิตวิญญาณให้คุณ
ฉันสัญญา
ฉันยินดี
- เฮ้ เธอโอเคหรือเปล่า?
- ขอบคุณมาก
ผมมาแล้ว
อลิซ
ครับ ดร.เกทส์ นี่เรื่องฉุกเฉิน
ขอร้อง ด่วนที่สุดเลยนะ
เธอรู้สึกยังไงบ้าง?
ไม่เคยเกิดเรื่องแบบนี้เลยนะ
เธออาจจะละเมอรึเปล่า?
เธอดูปกติดีนะคะ พรุ่งนี้ฉันจะ
เข้ามาดูเธอใหม่หลังพิธีมิสซา
งั้น...อลิซอยู่กับบาทหลวงเฮเก้นเหรอ?
เขาเป็นลุงเธอ เลี้ยงเธอมา
ตั้งแต่พ่อแม่เธอตายไป
คืองี้นะ...
เธอพูด
เป็นไปไม่ได้หรอก อลิซไม่เคยพูด
- เธอเป็นโรคหูหนวกตั้งแต่เกิด
- นี่ ผมเข้าใจนะ
คุณไม่รู้จักผม และไม่ประทับใจ
ตอนเจอผมครั้งแรก
แต่ผมสาบาน ผมได้ยินเธอพูด
โอเค คุณมีแอลกอฮอล์ในเลือดเท่าไหร่?
คุณโชคดีแล้วที่อลิซไม่เป็นอะไร
ถ้าเธอเป็นอะไรขึ้นมาล่ะก็...
ฉันจะทำให้คุณติดคุกให้ได้
ขึ้นรถ
ที่นี่ดีที่สุดแล้วเหรอ?
มันคือที่เดียวที่เรามีเลยแหละ
โอเค
อย่างน้อยก็ถูกตังค์ดี
อย่างน้อยก็ไม่ใช่คุก
- เฮ้ เจอรี่
- เฮ้ ฉันยังอยู่ที่แบนฟิลด์
พอดีเกิดอุบัติเหตุนิดหน่อย ฉันเลย...
ข่าวจะช้าหน่อยนะ
ช่างมันเถอะ Obscura.com
ลงเรื่องปรากฏการณ์วัวถูกชำแหละวันนี้แล้ว
แล้วถ้าฉันมีข่าวอื่นล่ะ?
เด็กผู้หญิงหูหนวกเป็นใบ้
เป็นเด็กที่โบสถ์
จู่ๆก็พูดได้ขึ้นมา
มาแนวศาสนาซะด้วย
- โอเค เจอรี่
- 200 เหรียญนะ
ค่าจ้าง 150 เหรียญ
เอารูปมาด้วยนะ
อย่างกนักสิวะ
พระองค์ทรงล้างบาปจากโลกนี้
โปรดประทานสันติให่้เรา
พระเยซูเจ้า พระองค์ทรง
ล้างบาปจากโลกนี้
โปรดประทานสันติให่้เรา
พระองค์เจ้าข้า ข้าพเจ้าไม่คู่ควรที่จะให้พระองค์
เสด็จมาใต้ชายคาบ้านของข้าพเจ้า
เพียงแต่พระองค์ตรัสสั่ง
วิญญาณของข้าพเจ้าก็จะหายป่วย
จงดูพระเมษโปดกของพระเจ้า
จงดูพระเมษโปดกของพระเจ้า ผู้ซึ่งทรงนำบาปของโลกไปเสีย
อลิซ
ผู้หญิงคนนั้น
ผู้หญิงคนนั้น มีข้อความด่วนถึงพวกเรา
เธอต้องการให้พวกเรามาที่นี่อีกครั้ง
ในวันพรุ่งนี้
เธอบอกว่า...
เธอบอกว่าชื่อของเธอคือแมรี่
อลิซ การทดสอบนี้ จะช่วยประเมินผล
ความสามารถในการได้ยินของเธอ
เธอพร้อมนะ?
ฉันจะเปิดเสียงต่าลๆให้เธอฟัง
ในหลายๆระดับเสียง
ทีนี้...เธอจะได้ยินคำต่างๆ
ฉันอยากให้เธอพูดตามกลับมาที่ฉัน โอเคนะ?
แมว
แอปเปิ้ล
- หมายเลข 5
- มหาสมุทร
- สเลดพูดสาย
- ทำงานดึกนะเนี่ย
ผมว่าคุณทำงานหนักเกินแล้ว
- เฟ็นน์
- โมนิก้า
- ไม่ได้คุยกันนานแล้วนะ
- ยังนานไม่พอหรอก
ฟังนะ ผมมีสกู๊ปให้คุณ
ผมว่านสพ.เอ็กซามีเนอร์
ชอบแน่นอน
เป็นเหตุการณ์มหัศจรรย์
ปรากฏการณ์รักษาโรค
อาจจะศักดิ์สิทธิ์ด้วย
สาบานว่าเรื่องจริง
คุณไม่เคยสนใจความจริงนี่
คุณสนใจแต่ชื่อเสียง
โอเค ผมรู้ว่าคุณแคลงใจ แต่...
นี่คุณยังไม่เข้าใจใช่ไหม? คุณโกหก
คุณเคยถูกจับได้ว่าแต่งเรื่อง
คุณเกือบทำลายชื่อเสียงนสพ.เล่มนี้
หลายคนต้องตกงานเพราะคุณ
คราวหน้าถ้าอยากโทรหาฉัน ไม่ต้องโทรนะ
แม่ง
- แม่พระจะรักษาผมได้ไหมครับ พ่อ?
- ไปภาวนากับเธอกัน
สหายทุกคน ได้โปรด ได้โปรด
พ่อขอให้อลิซอยู่ข้างใน
แน่นอนว่าเรามีความสุข
และรู้สึกซาบซึ้งมาก ที่เธอหายดีแล้ว
แต่พ่อว่าเสียงตอบรับ
มันมากเกินกว่าเธอจะรับไหว
เพราะฉะนั้นวันนี้จะไม่มีอะไร
พ่อจะขอบคุณมาก ถ้าทุกคนกลับบ้านไป
- ขอบคุณมาก
- เธออยู่นั่นไง!
อลิซ
ขอบคุณค่ะ
เธอเชื่อในปาฏิหาริย์หรือเปล่า?
เธอเชื่อในแม่พระใช่ไหม?
ครับ
งั้นก็เดินเถอะ
ผมเดินไม่ได้
แม่พระสั่งให้เธอเดิน
แต่ผมเดินไม่ได้
เชื่อสิ
วันทามารีอา
เปี่ยมด้วยหรรษทาน พระสวามีสถิตกับท่าน
ผู้มีบุญกว่าหญิงใดๆ
และพระเยซู โอรสของท่าน
ทรงบุญนักหนา
สันตะมารีอา มารดาพระเจ้า
โปรดภาวนาเพื่อเราคนบาป
บัดนี้และเมื่อจะตาย
อาเมน
ต่อไปเป็นเรื่องราวประหลาด
จากแหล่งข่าวท้องถิ่น
จากเมืองแบนฟิลด์ในตอนกลาง
รัฐแมสซาชูเซ็ท
เด็กหนุ่มพิการชื่อโทบี้ วอลช์
อ้างว่าได้รับการรักษาโดย
หญิงสาวอายุ 18 ปี อลิซ พาเจ็ท
ภาพความมหัศจรรย์นี้กำลังไวรัลไปทั่ว
หัวหน้าบาทหลวงเจมส์ กายล์
แห่งเขตปกครองของบอสตัน
ได้ประกาศทำการแถลงข่าวเช้าวันนี้
เมื่อปี 1858 เด็กสาวชาวฝรั่งเศส
ชื่อเบอร์นาเด็ท ซูบีรู
อ้างว่าเห็นแม่พระมาเยือน
ในถ้ำนอกเมืองลอร์ดส์
ปี 1917 ที่ฟาติมา โปรตุเกส
ลูกๆคนเลี้ยงแกะ 3 คน
แจ้งว่าเห็นพระแม่มารีปรากฏตัว
ตามมาด้วยเรื่องอัศจรรย์
และการพยากรณ์อนาคต
ปี 1981 ที่เม็ดจูกอรี ในบอสเนีย
มีพยาน 6 คน ยืนยันว่าเห็น
การปรากฏตัวของแม่พระ
จนถึงทุกวันนี้ หลายคนอ้างว่าแม่พระ
ทรงมาเยี่ยมสถานที่ศักดิ์สิทธิ์นี้จริง
ปัจจุบันนี้
สถานที่ศักด์สิทธิ์ทั้ง 3 แห่ง
ดึงดูดผู้ศรัทธาได้ปีละหลายล้านคน
ที่ลอร์ดส์ที่เดียว มีการบันทึกการรักษาโรค
อย่างน่าอัศจรรย์มากกว่า 5,000 เคส
โทษครับ
คุณจะพูดว่าแบนฟิลด์ อาจกลายเป็น
หนึ่งในสถานที่ศักดิ์สิทธิ์เหรอครับ?
ก่อนอื่น...เราต้องยืนยันให้ได้ก่อน
ว่ามีเหตุปาฏิหารย์เกิดขึ้นจริง
พระคุณเจ้าเด็ลการ์เด้
ถึงได้รับคำสั่งจากวาติกัน
ให้มาตรวจสอบการรักษาโรคเหล่านี้
พระคุณเจ้าครับ
ในศตวรรษที่ 18
สมเด็จพระสันตะปาปาเบเนดิกต์ที่ 14
ได้วางขั้นตอนสำหรับการพิจารณา
เหตุปาฏิหารย์ต่างๆ
ขั้นตอนหลักๆคือ...
โรคที่รักษา ต้องเป็นโรคที่ยังรักษาไม่ได้
การรักษาต้องหายขาดทันที
และต้องไม่มีอาการเหลืออีก
ในฐานะผู้ทำการตรวจสอบ
ผมตั้งใจจะใช้ความรู้ทางการแพทย์
และเทคโนโลยีทั้งหมดที่มี
เพื่อพิสูจน์ว่าไม่มีเหตุปาฏิหารย์...
และเปิดโปงการหลอกลวง
หากผมล้มเหลว จะถือว่า
เหตุปาฏิหารย์นั้น เป็นความจริง
ตอนนี้ทางโบสถ์ได้ทำการ
ติดตั้งชายคาในบริเวณดังกล่าว
เพื่อปกป้องมันจากสภาพอากาศ
และการบุกรุก
ครับ ครับ เชิญเลย
เราจะได้พบอลิซ พาเจ็ท
กับโทบี้ วอลช์เมื่อไหร่ครับ?
ตอนนี้ทางครอบครัววอลช์
ขอความเป็นส่วนตัวนะครับ
และเราจะเคารพคำขอของพวกเขา
อย่างไรก็ตาม คุณพาเจ็ทเสนอว่า
จะพูดคุยกับพวกคุณเอง
อลิซ เธอไม่จำเป็นต้อง...
ถ้าเธอไม่ต้องการ เธอไม่จำเป็น
ต้องเข้าไปในนั้นนะ
ไม่เป็นไรค่ะ ดร.เกทส์
นี่คือสิ่งที่ผู้หญิงคนนั้นต้องการ
ผู้หญิงที่คุณอ้างว่าเห็น ใช่แม่พระหรือเปล่าครับ?
ท่านทรงพูดว่าอะไรครับ?
คุณมีประวัติป่วยทางจิตหรือเปล่าครับ?
คุณได้รับเงินเพื่ออ้างเรื่องนี้หรือเปล่าคะ?
ผู้หญิงที่คุณเห็นเป็นยังไง?
เธอใส่เสื้อคลุมยาวสีขาว
เธอเปล่งประกายเหมือนแสงอาทิตย์
ในวันที่มีหมอกสลัว
แล้วเธอ...?
แล้วเธอพูดกับคุณยังไงครับ?
คุณได้ยินเสียงเธอในหัวเหรอครับ?
อลิซ คุณเคยใช้ยาเสพติดหรือเปล่าครับ?
คุณเห็นเธอครั้งแรกเมื่อไหร่?
5 คืนที่แล้ว ในทุ่งนา
คุณก็อยู่ที่นั่นไง
แล้วแม่พระต้องการอะไร?
ความศรัทธาของเรา
มี...มีคนบอกว่าเราคุยกันส่วนตัวในนี้ได้
เชิญครับ
ผมแปลกใจนะ ที่บาทหลวงเฮเก้น
พลาดการแถลงข่าว
ครับ น่าเสียดายที่คุณพ่อเฮเก้น
ไม่ค่อยสบายเท่าไหร่
เสียใจด้วยนะครับ
ผมว่าท่านคงตื่นเต้นน่าดู
ที่โบสถ์ของท่านจะกลายเป็นสถานที่ศักดิ์สิทธิ์
ยังสรุปไม่ได้หรอกครับ
อลิซพูดจาได้อย่างฉะฉาน...
แม้เธอไม่เคยได้ยินคนพูดกันมาก่อนเลย
คุณจะอธิบายยังไง?
อาการหูหนวกมีหลายระดับนะ คุณเฟ็นน์
อลิซอาจจะได้ยินเสียงโดยไม่รู้ตัวมาตลอด
- ไม่เอาน่า
- คุณเป็นคนคาทอลิกหรือเปล่า?
ผมถูกเลี้ยงมาแบบคาทอลิก แต่ล้มเหลว
ดูเหมือนจะทั้งทางจิตวิญญาณ
และทางการงานด้วย
การที่ผมขาดศรัทธา น่าจะเป็นข้อดีนะ
การมีผู้สังเกตการณ์ที่เป็นกลาง
เพื่อบันทึกขั้นตอนตรวจสอบ ผมว่าเป็นเรื่องดี
พวกคุณอาจจะเจอคนที่ศรัทธากว่าผม แต่...
แต่พวกนั้นจะถูกกล่าวหาว่าลำเอียง ใช่
ให้ผมได้สิทธิ์พิเศษ
ให้ผมคุยกับอลิซคนเดียวพอ
ผมรับปากว่าผมจะแฟร์ที่สุด
และถ้าจับพลัดจับผลู ปรากฏว่า
เหตุปาฏิหารย์พวกนี้เป็นเรื่องโกหก
ผมจะเป็นคนโดนเล่นงานเอง
อลิซก็ดูเหมือนอยากคุยแต่กับคุณอยู่แล้ว
- ท่านบิชอป ชื่อเสียงนายคนนี้....
- ใช่ ใช่ ผมรู้ วินเซ็นต์
แต่ทุกคนสมควรได้รับโอกาสแก้ตัว
คุณเฟ็นน์ก็เช่นกัน
ฉันขอเข้าร่วมคณะประสานเสียงของโบสถ์
ฉันนั่งฟังพวกนั้นร้องเพลงมาตลอดชีวิต
รู้ไหมว่าอะไรที่แย่ที่สุด ถ้าคุณหูหนวก?
- รู้ไหมว่าอะไรที่แย่ที่สุด ถ้าคุณหูหนวก?
- อะไรเหรอ?
คุณไม่ได้ยินเสียงเพลงไง
คุณรู้สึกถึงมันได้
เปิดเพลงให้ดังๆ
เช่นเพลง "1812 โอเวอร์เชอร์"
คุณจะรู้สึกสั่นสะเทือน
ดีใจที่ได้รู้ว่า เธอเป็นเหมือนวัยรุ่นทั่วไป
แล้วมีเพลงโปรดใหม่ไหม?
- ฉันว่าฉันน่าจะชอบเพลงคันทรี่
- โธ่ อลิซ ฟังอีกเยอะๆเถอะ
โอเค ฉันว่าฉันพร้อมแล้ว
เรามาเริ่มจากคำถามง่ายๆก่อนไหม?
จะมีคนดูเยอะหรือเปล่า?
ก็...
พูดยากนะ แต่...
อาจจะหลายล้านคนอยู่
แม่พระอยากเข้าถึงคนให้มากที่สุด
เราก็อยากทำให้แม่พระพอใจ ถูกไหมล่ะ?
โอเค
มี...
มีคนที่ยังไม่เชื่อในปาฏิหารย์ของคุณ
คุณจะตอบคนพวกนั้นว่ายังไง?
ได้เห็นแล้วจะเชื่อเอง
แล้วทำไมแม่พระถึงเลือกคุณ?
เพราะเธอมอบเสียงให้กับผู้ที่ไม่มีเสียง
และฉันเงียบมานานมากแล้ว
ฉันภาวนาถึงเธออย่างหนัก
ฉันปรารถนาอยากหายขาด
และเธอก็ตอบคำภาวนาฉัน
ฉันเปิดใจให้แม่พระและต้อนรับเธอ
เธอได้ยินเสียงฉันค่ะ คุณเฟ็นน์
ที่สำคัญกว่านั้น เธอรับฟังฉัน
ผู้คนแทบไม่มองฉัน
เหมือนฉันไม่มีตัวตนมาตลอดชีวิต
แต่ตอนนี้ทุกคนฟังฉัน เมื่อฉันเดินเข้ามาในห้อง
คุณเข้าใจว่ามันเป็นยังไง
ผู้คนเคยฟังคุณ
ทุกคนเคยเชื่อคำพูดของคุณทุกคำ
คุณเคยมีอำนาจมาก แต่ตอนนี้ไม่มีแล้ว
- เดี๋ยวๆ อลิซ นี่เธอรู้...?
- แม่พระบอกฉัน
เธอมองเห็นคุณในทุ่งนานั่น
และเห็นคนที่กำลังต้องการเธอ
จิตวิญญาณที่ปรารถนาให้เธอสัมผัส
คุณกับพระแม่มารีต้องการสิ่งเดียวกัน คุณเฟ็นน์
แพร่คำสอนของเธอ
อย่าปล่อยโอกาสให้หลุดมือ
แพร่คำสอนของเธอแล้วรับรางวัล
อลิซ เห็นสมุดของพ่อไหม? พ่อหาไม่...
อลิซ ขอพ่อคุยกับคุณเฟ็นน์หน่อย
- กายล์อนุญาตให้ผมมาที่นี่
- คุณแค่มาหาประโยชน์จากเธอ
และพ่อจะไม่...
พ่อจะไม่ยอมให้คุณหลอกใช้เธอ
ถุงลมโป่งพองเหรอครับ?
ยายผมเคยเป็นถุงลมโป่งพองน่ะ
พ่อว่าสูบบุหรี่ดีเหรอครับ?
คุณพ่อเฮเก้น หลานสาวของคุณพ่อ
เธอเป็นเด็กสาวที่ไม่ธรรมดา
เธอมีพรสวรรค์
พ่อลองนึกภาพดู...
นึกดูว่าผู้คนจะคิดยังไง
หากพวกเขาได้เห็น
งานของพระเจ้าด้วยตาตัวเอง
อย่ามาคุยกับพ่อเรื่องพระเจ้า
คุณยอมขายวิญญาณเพื่อให้ได้สกู๊ป
คุณก็รู้ตัวดี...
ผม... ผมคงไม่เข้าใจว่า
มันผิดอะไร ที่จะทำความดี
และจะมีคนได้กำไรจากมันบ้าง
เช่นคุณพ่อหรือโบสถ์ของคุณพ่อ
ชนะกันทุกฝ่าย
ทุกคนเลย
ท่านบิชอปคิดว่าสถานที่ศักดิ์สิทธิ์
คงจะเยี่ยม สำหรับแบนฟิลด์
ก็อาจใช่
แต่พ่อไม่แน่ใจ ว่ามันจะดีสำหรับอลิซ
เมื่อพระเจ้าสร้างโบสถ์
ซาตานจะสร้างวัดอยู่ข้างๆเสมอ
ไม่นึกเลย ว่าผมจะได้ยินบาทหลวงคาทอลิก
ใช้คำพูดของมาร์ติน ลูเธอร์
คุณเฟ็นน์...
เราอยู่ในการต่อสู้ชั่วนิรันดร์
ระหว่างความดีและความชั่ว
พระเจ้าไปที่ใด
ความชั่วจะตามพระองค์ไป
เด็กผู้หญิงที่เห็นแม่พระที่เมืองลอร์ดส์...
ทั้งโลกทำกับเธอเหมือนตัวประหลาด
เธอต้องใช้ชีวิตโดยถูกขังอยู่ในสำนักแม่ชี
เด็ก 3 คนที่เห็นแม่พระในฟาติมา
2 ใน 3 คนนั้น
ตายภายในปลายปีนั้น
ปาฏิหารย์ คุณเฟ็นน์
ปาฏิหารย์
มันคืออำนาจของความศรัทธา
และไม่มีอะไรที่ซาตานชอบมากไปกว่า
การทำลายศรัทธาของเรา
เมืองของเราตั้งขึ้นช่วงต้นศตวรรษที่ 19
โดยกลุ่มชาวนาคาทอลิก
เราพบการพูดถึงครั้งแรก
ในบันทึกของผู้ประเมินในเขตปกครอง
เมื่อปี 1852
เขากล่าวถึง "เบนฟิลด์" ว่าเป็น
สถานที่มหัศจรรย์ที่แปลกประหลาดและน่ากลัว
"ประหลาด"? หมายความว่าไง?
อาจจะหมายถึงอะไรก็ได้
ลูกวัว 2 หัว แพะสีดำ
สมัยนั้น ผู้คนเห็นปีศาจ
หลังต้นไม้ทุกต้นแหละ
"อาการหูหนวกมีหลายระดับ
อลิซอาจจะได้ยินเสียงโดยไม่รู้ตัวมาตลอด"
คุณพูดเองนะ
ผมเข้าโรงเรียนสอนศาสนาตอนอายุ 19
นิกายเยซูอิต
ตอนยังเป็นมือใหม่ ผมพิสูจน์ว่า
แผลศักดิ์สิทธิ์ไม่ใช่เรื่องจริง
จนได้รับความสนใจจากสันตะสำนัก
ผมอ่านหนังสือเรื่องเหนือธรรมชาติมา
เป็นจำนวนมาก
และไปสืบสวนเรื่องปาฏิหารย์ต่างๆ
ผมพิสูจน์ว่าพวกมันไม่จริงเลย
คุณรู้อยู่แก่ใจ ว่าผมไม่ได้แต่งเรื่องนี้ขึ้น
ถ้าคุณทำก็คงไม่ใช่ครั้งแรกหรอก
รู้ไหม มีส่วนนึงในพระคัมภีร์
เรื่องการอภัยบาป แทบจะเป็น
ประเด็นหลักของพระคัมภีร์เลย
หากคนบาปสารภาพบาป
และกลับใจอย่างแท้จริง
คุณมีอะไรจะบอกผมไหมล่ะ?
ไม่มี
เยี่ยมมากเลย อลิซ
นั่นมัน...ยอดเยี่ยมมากๆ
ต่อไป เราน่าจะลอง "แมรี่..."
"แมรี่แห่ง...
คำมั่น..."
พ่อเชื่อในแม่พระหรือเปล่า?
- พ่อศรัทธาในแม่พระหรือไม่?
- พ่อ...
พ่อปฏิญาณว่าจะรับใช้แม่พระ
ด้วยหัวใจและจิตวิญญาณทั้งหมดหรือเปล่า?
ใช่
ครับ ผมต้องการรถพยาบาล
ที่โบสถ์พระแม่มารี
บาทหลวงเฮเก้นล้มครับ
พ่อหายใจได้แล้ว
อลิซ พ่อหายใจได้แล้ว
ผลตรวจร่างกายล่าสุดของบาทหลวงเฮเก้น
คุณจะเห็นมวลอยู่ในช่องปอดซ้ายล่าง
ทำให้ช่องปอดล่างซ้ายเสียหาย
หมอให้เวลาท่านอีกแค่ 6 เดือน
นี่ปอดบาทหลวงเฮเก้นวันนี้
เดี๋ยว คุณจะบอกว่าท่านหายแล้วงั้นเหรอ?
ดูเหมือนจะเป็นอย่างนั้น
แล้วเด็กโทบี้ วอลช์นั่นล่ะ?
ผลตรวจมาหรือยัง?
โรงพยาบาลเด็กบอสตันวินิจฉัยว่า
เขาเป็นโรคกล้ามเนื้อเสื่อม
ไม่มีทางรักษา
แต่แม้จะเป็นไปไม่ได้ โรคของโทบี้
กลับหายไปจนหมด
โอเค ขอผมแน่ใจว่าผมเข้าใจถูก
ไม่ได้มองข้ามอะไรไป
มีข้อกำหนด 3 ประการ
ก่อนการยอมรับว่าเป็นปาฏิหาริย์
อาการป่วยต้องไม่สามารถรักษาได้
รักษาแล้วต้องหายทันที
และรักษาแล้วต้องหายสนิท
ถูกต้องไหม?
ไม่เอาน่า
นี่มันของจริง ของแท้แน่นอน
ดูเหมือนจะเป็นเช่นนั้น คุณเฟ็นน์
มีข้อกำหนดหลักของปาฏิหาริย์ครบทั้งหมด
พระสันตะปาปาจึงตัดสินให้
ทุ่งนาที่แม่พระมารีปรากฏตัว
เป็นสถานที่ศักดิ์สิทธิ์
อลิซมีความหมายยังไงกับคุณครับ?
อลิซเป็นฮีโร่ของฉัน
ฉันเคยรู้สึกไม่มีตัวตนเหมือนเธอ
แต่พอได้เห็นสิ่งที่เธอเป็นตอนนี้
ทำให้ฉันมีแรงบันดาลใจ
เธอศักดิ์สิทธิ์มาก เห็นก็รู้แล้ว
เธอจะดังยิ่งกว่าเทย์เลอร์ สวิฟท์ซะอีก
- ที่แบนฟิลด์ไม่เคยเกิดอะไรขึ้นเลย
- ไม่เลย
นี่เรื่องใหญ่มาก ถูกไหม?
- คุณจะไปไหนครับ?
- ที่ไหนก็ได้ที่ไม่ใช่ที่นี่
- คุณไม่โอเคกับเรื่องปาฏิหาริย์เหรอครับ?
- ไม่ครับ ไม่เลย
ผมชอบให้พระเจ้าอยู่ในที่ที่พระองค์ควรอยู่
บนสวรรค์
พอพระองค์ลงมา จะเกิดเรื่องร้าย
น้ำท่วม ภัยพิบัติตั๊กแตนบุก
พระเจ้าแห่งพันธสัญญาเดิม
ทรงพิโรธง่ายมาก
ถ้ามีใครทำให้พระองค์โกรธล่ะ?
ผลกระทบต่อเศรษฐกิจของแบนฟิลด์
นับว่ามหาศาลมาก
ในยุโรป สถานที่ศักดิ์สิทธิ์
ที่เมืองลอร์ดส์และฟาติมา
ดึงดูดนักท่องเที่ยวได้ถึงปีละ 6 ล้านคน
โมนิก้า แปลกใจจังที่คุณโทรมา
ใช่ ฉันคุยกับทีมผู้บริหารแล้ว
เราตัดสินใจว่าแบนคุณ 10 ปีก็พอ
คุณชดใช้ความผิดไปหมดแล้ว
ฟังดูน่าสนใจ แต่ผมขอผ่าน
- อะไรนะ?
- ผมต้องการตำแหน่ง โมนิก้า
แผนกพิเศษ ต้องให้ผมเป็นบรรณาธิการ
คุณท่าจะบ้าไปแล้วนะ
ผมได้รับสายจากทั้งชิคาโก้ นิวยอร์ก ดีซี
คนคาทอลิกในโลก กำลังสนใจเรื่องนี้ทั้งนั้น
ผมมีสิทธิ์เข้าถึงอลิซ พาเจ็ท เพียงผู้เดียว
คุณอยากคุยกับอลิซ คุณต้องคุยผ่านผม
ถ้าไม่มีอลิซ ก็ไม่มีสกู๊ป ซึ่งหมายถึง
ไม่มีเจอรี่ี เฟ็นน์ ก็ไม่มีสกู๊ปด้วย
- เดี๋ยวฉันติดต่อกลับนะ
- ผมว่าคุณโทรกลับมาแน่
ใครกลับมาแล้ววะ?
หมอนั่นกลับมาแล้วไง
ต้องไปถ่ายรูปใหม่ซะแล้ว
ที่นี่บ้านของฉัน
ฉันไม่เคยอยู่ที่อื่นมาก่อน
แต่ลุงของฉันรู้สึกว่า
ให้ฉันไปอยู่ที่สังฆมณฑลดีกว่า
เสียใจด้วยนะ อลิซ
มันแย่มาก ฉันเข้าใจ
แล้วลุงเธออยู่ไหนเหรอ?
แกมีธุระที่โบสถ์น่ะ
ถ้าฉันไม่อยู่ที่นี่แล้วลุงจะทำยังไง
เช่น ใครจะคอยจับเขา
ถ้าเขาจะสูบบุหรี่?
ฉันก็ไม่แน่ใจ แต่เขาน่าจะโอเคแหละ
เขาเป็นผู้ใหญ่แล้ว
เฮ้...
คิดซะว่าเป็นการผจญภัยครั้งใหม่สิ
และเพื่อเป็นเกียรติให้การผจญภัย
ฉันทำอะไรมาให้เธอด้วย
เพลงมิกซ์
อย่าลืมนะว่าฉันมันแก่แล้ว
เธอต้องทนฟังเพลงคลาสสิกหน่อย
เดอะบีทเทิลส์ เซ็ปเปลิน เดอะสโตนส์
อีเกิลส์ มีทูพัคด้วย
แต่ฉันก็พยายามใส่เพลง
ที่เด็กทุกวันนี้ฟังบ้าง
มีเพลงของบิลลี่ ไอลิช รูฟัส เวนไรท์
วงสแมชชิ่ง พัมพ์กินส์
มันสำคัญมากที่เธอต้องรู้ว่า
นอกจากเพลงคันทรี่ มีเพลงอย่างอื่นอีกเยอะ
ขอบใจนะ
รู้ไหม คุณไม่ได้งี่เง่าเหมือนที่ทุกคนคิดหรอก
โอเค ขอบใจมาก
แม่พระมีความสุขกับคุณมาก คุณเฟ็นน์
ผู้คนที่ภาวนาให้เธอ
ศรัทธาในตัวเธอ ก็เพราะคุณ
บอกแม่พระด้วย ว่าไม่เป็นไร
- จากผู้หญิงค่ะ
- ผู้หญิงเหรอ?
คนละคนกับที่คิดน่ะ
- คุณทำแบบนั้นทำไม?
- อะไรเหรอ?
คุณสร้างเรื่องพวกนั้นขึ้นมาทำไม?
- เอาความจริงไหม?
- เอาสิ
เพราะชื่อเสียง
เมื่อคุณขึ้นถึงจุดสูงสุด
และทุกคนจับจ้องมาที่คุณ...
มัน...
มันเหมือนยาเสพติด ทำให้คุณมึนเมามาก
ผมหลงไปกับมัน...
ผมเคยคิดว่าผมไร้เทียมทาน
ยอมหักแต่ไม่ยอมงอ
ที่นี่มีแต่คนใช้คำพูดจากพระคัมภีร์รึไง?
แบนฟิลด์เป็นเมืองที่มีคนศรัทธามาตลอด
ศรัทธา ใช่
ศรัทธาและเรื่องเหนือธรรมชาติ
รู้ไหม วันแรกที่ผมมาที่นี่
เพื่อนชาวนากับผม เจอตุ๊กตาข้าวโพด
- ตุ๊กตาเด็กข้าวโพด
- เด็ก ใช่ ในนามีเต็มไปหมดแหละ
ใช่ แต่เพื่อนชาวนาผมบอกว่าไม่ใช่แบบนี้
ตุ๊กตาตัวนี้ผูกพันไว้ด้วยโซ่
และโซ่นั่น ถูกประทับตราด้วยวันที่ไม่มีจริง
31 กุมภาพันธ์
อะไรเหรอ?
อะไร?
- ตุ๊กตาเขาพูดหมายถึงความโชคดี ถูกไหม?
- ใช่
แต่หลายคนเชื่อว่า มันกักเก็บ
สิ่งชั่วร้ายได้ด้วย เพราะงั้น...
คนจะพันตุ๊กตานั่นด้วยโซ่
และประทับวันที่ไม่มีจริงบนตุ๊กตา
เช่นวันที่ 31 กุมภาพันธ์
และหวังว่าความชั่วร้าย
จะถูกขังในตุ๊กตาตลอดไป
แล้วโทบี้ วอลช์เป็นไงบ้าง?
เขาติดทีมฟุตบอลโรงเรียนแล้ว
เป็นปาฏิหาริย์จริงๆแหละ
เดี๋ยว ผมคิดว่าพวกหมอ
ไม่เชื่อในปาฏิหาริย์ซะอีก
วิทยาศาสตร์กับพระเจ้า
ไม่ค่อยเห็นด้วยกันอยู่แล้ว
ฉันมีเรื่องเล่าให้คุณฟังเพียบ
เฟ็นน์?
ผมเคยเห็นที่นี่มาก่อน
ลำธารพีควาดเหรอ?
เราเคยมาจัดงานปิกนิกของโบสถ์ที่นี่
ตอนวันอาทิตย์อีสเตอร์
จนพวกเขาขายที่นี่ไป
- เดี๋ยว นี่เคยเป็นสมบัติของโบสถ์เหรอ?
- ใช่
โบสถ์เป็นเจ้าของแบนฟิลด์เกือบทั้งหมด
ตั้งแต่วัดพระแม่มารีถูกสรา้งขึ้น
เมื่อไหร่? สร้างเมื่อไหร่เหรอ?
กลางศตวรรษที่ 1800
ปี 1845?
คุณรู้ได้ยังไง?
เฟ็นน์?
เป็นอะไรเหรอ?
ผมอยากคุยกับเฮเก้น
มีบางอย่างเกิดขึ้นที่นี่
บางอย่างที่เกี่ยวข้องกับโบสถ์
เวลาแก้บาปคือ 7 ถึง 8 โมงนะ
ขอคุณพ่อโปรดอภัยบาปให้ลูก
เพราะลูกได้ทำบาป
ขอพระเจ้าสถิตในใจลูก
และช่วยลูกสารภาพบาป
ลูกไม่ได้แก้บาปมานานมากแล้ว
ว่าต่อ
ลูกล่วงเกินพระเจ้า มีความละโมป
และมีความคิดที่เป็นมลทิน...
ลูกทำลายชีวิตมากมาย
แนะนำดวงวิญญาณมากมายสู่หายนะ
และตอนนี้ ลูกมาหาพ่อแล้ว
สวดวันทามารีอา 3 จบ และ...
ข้ารักษาเจ้า
แทนที่จะศรัทธา เจ้ากลับตอบแทน
ด้วยความเคลือบแคลง
แล้วเจ้าได้อะไรไป?
เจ้าค้นพบความจริงด้วยการแลกกับชีวิต
เจ้าคิดว่าจะหยุดข้าได้งั้นเหรอ?
ข้าบอกเจ้าดีไหม ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
กับคนที่ลองดีกับข้า?​
ข้าจะเถือเนื้อหนังจากกระดูกคนพวกนั้น
ข้าจะเชือดหลอดลม และมองดู
พวกมันตายอย่างช้าๆ
ซาตาน
- เขามอบพลังให้ข้าสร้างปาฏิหารย์
- ไม่!
สวดภาวนาให้พระแม่มารีของเจ้ามาช่วยสิ
มาดูว่าใครแกร่งกว่ากัน
เธอหรือข้า
ไม่ ไม่!
บาทหลวงเฮเก้น?
ไม่เข้าใจเลย
เฮเก้นจะฆ่าตัวตายทำไม?
เขาเพิ่งหายดีแท้ๆ
ใครจะรู้ว่าปีศาจอะไรเข้าสิงเขา?
แน่นอน เรื่องนี้ต้องถูกรายงาน
ว่าเป็นอุบัติเหตุ
ผมว่าคุณเองก็เข้าใจ
การฆ่าตัวตาย ค่อนข้างไม่ได้รับการยอมรับ
ในอาชีพของเรา
ผมต้องขอให้คุณเก็บเรื่องนี้เป็นความลับด้วย
บาทหลวงเฮเก้นเป็นคนดูแลชุมชนนี้
คุณคงเข้าใจว่ามันจะเสียหายแค่ไหน
ยิ่งแบนฟิลด์ได้เกิดใหม่แบบนี้แล้วด้วย
ขอผมถามคุณหน่อย
พอคุณเปิดข่าวดู คุณเห็นอะไร?
สงคราม ความอดอยาก โรคระบาด
ความทุกข์ ความเกลียดชัง
ปีศาจกำลังจะชนะ คุณเฟ็นน์
ความศรัทธาคือสิ่งเดียวที่ยืนอยู่
ระหว่างเราและหายนะ
และที่นี่ สถานที่ศักดิ์สิทธิ์แห่งนี้
จะช่วยให้ศรัทธาเราแกร่งขึ้น...
ต้องขอบคุณคุณ
เรื่องพวกนี้คงเกิดขึ้นไม่ได้ หากไม่มีคุณ
ลุงฉันรักฉันมาก และดูแลฉันมา
ท่านเป็นครอบครัวคนเดียวที่ฉันมี
รู้ไหม นี่มัน...
นี่มันโง่มาก เดี๋ยวเราค่อยทำก็ได้
ไม่
แม่พระปลดเปลื้องความทุกข์ของเขา
ก่อนจะเรียกเขาไปรับรางวัลแห่งนิรันดร
เธอต้องการให้เราสานงานเธอต่อไป
โอเค
รู้ไหม..
ลุงของเธอเชื่อว่า...
ไม่ว่าพระเจ้าจะไปที่ไหน
ปีศาจจะตามท่านไปไม่ห่าง
เธอคิดไหมว่า...?
เธอคิดไหมว่าอาจจะมีอำนาจอื่นอยู่ด้วย?
พระแม่มารีไม่ยอมให้มันเกิดขึ้นแน่
อย่าสงสัยในตัวเธอ คุณเฟ็นน์
เธอคือพระนางพรหมจารี
พระชนนีพระเป็นเจ้า
ความรักที่เธอมีให้เรามันล้ำลึก
จนเผาผลาญ เธอ...
ตอนนี้แมรี่กำลังพูดกับฉัน
เธอพูดว่า "ความแคลงใจทำให้ศรัทธาอ่อนแอลง
ความสงสัยนำพาไปสู่การลงโทษ"
มองเห็นไม่ชัด เข่าอ่อน
พวกหมอไม่รู้ว่าผมเป็นอะไร
แต่เพียงมองอลิซครั้งเดียว ผมก็หายดี
หุบปากไปน่า
เธอคือพระนางพรหมจารี
พระชนนีพระเป็นเจ้า
ความรักที่เธอมีให้เรามันล้ำลึก
จนเผาผลาญ เธอ...
...จนเผาผลาญ เธอ...
"ความสงสัยนำพาไปสู่การลงโทษ"
นาตาลี
เฮ้
ฉันไม่เข้าใจเลย
บาทหลวงเฮเก้นไม่ทำแบบนี้แน่ๆ
ผมว่าเขาไม่ได้ทำหรอก
คุณรู้ไหมว่าบันทึกของโบสถ์เก็บไว้ที่ไหน?
รู้ อยู่ด้านหลัง
ผมอยากเห็นไฟล์พวกนั้น
งานศพกำลังจะเริ่มแล้วนะ
โอเค
พวกเรารวมตัวกันที่นี่วันนี้
เพื่อให้เกียรติบาทหลวงวิลเลี่ยม เฮเก้น
คุณรู้หรือเปล่า ว่าเราลงมาหาอะไรกัน?
อะไรก็ได้ที่เกี่ยวข้องกับปี 1845
ดูเถิด เราจะบอกเรื่องลึกลับแก่เจ้า
พวกเราจะไม่เผลอหลับ
พวกเราจะเปลี่ยนไปในทันที
นาตาลี
ดูนี่สิ
ภาษาละติน
พระเจ้า โอเค ตอนฉันเรียนหมอ
โดนบังคับเรียนภาษาละติน
"เจตจำนงค์ของบาทหลวงเพรสคอตต์"
"เรื่องแม่มดและเจ้าสาวแห่งซาตาน...
แมรี่ เอ็ลนอร์"
เพราะว่าจะมีการเป่าแตร
พวกที่ตายแล้วจะถูกทำให้เป็นขึ้น
โดยปราศจากความเสื่อมสลาย
แล้วเราจะถูกเปลี่ยนใหม่
แมรี่สร้างปาฏิหารย์ได้
เธอรักษาคนป่วยได้ พระเจ้า นี่มัน...
ไม่ ไม่ อ่านต่อสิ
เธออ้างว่าพระแม่มารีพูดผ่านเธอ
เธอจะรักษาโรคให้ ถ้าคุณมอบ
จิตวิญญาณให้เธอ
ใครที่ท้าทายเธอ จะพบจุดจบที่น่าสลด
จนในที่สุด คนในเมืองลุกขึ้นสู้เธอ
แมรี่ถูกจับและจุ่มตัวลง
- ในสายน้ำเย็นเฉียบของ...
- ลำธารพีควาด
แมรี่สารภาพว่าเธอรับใช้ซาตาน
เพื่อเป็นการลงโทษ หน้ากากถูก
ตอกลงบนหน้าของแมรี่...
หน้ากากรูปพระแม่มารี
แมรี่ถูกแขวนคอใต้ต้นโอ๊คโบราณ
ในร่มเงาของโบสถ์
- ในนามของพระเจ้า...
- ศพของเธอถูกเผา
อัฐิและดวงวิญญาณของเธอ
ถูกกักขังไว้ในตุ๊กตาเด็กข้าวโพด
ยับยั้งเธอเอาไว้!
พวกเราขอให้ดวงวิญญาณของวิลเลี่ยม เฮเก้น
อลิซ
ในสายตาของโลกใบนี้...
เขาได้ตายจากไป
แมรี่ได้พูดกับฉันแล้ว
คืนนี้เป็นคืนงานเลี้ยงสมโภช
การปฏิสนธินิรมล
เพื่อเฉลิมฉลอง แมรี่อยากให้พวกเรา
ทำพิธีกันในสถานที่ศักดิ์สิทธิ์
หลังแมรี่ตายไป ปาฏิหารย์ของเธอก็จบลง
คนที่เธอเคยรักษากลับมาเป็นเหมือนเดิม
พระเจ้า บาทหลวงเฮเก้น
ต้องมาเจอหนังสือเล่มนี้แน่
เขาเจอความจริง แมรี่เลยฆ่าเขา
เฮเก้นเชื่อว่า...
พระเจ้าไปที่ไหน ความชั่วร้ายก็จะตามไป
ปาฏิหารย์พวกนี้ ไม่ใช่จากพระเจ้า
- มาร่วมพิธีกับเรา
- แต่เป็นจากแมรี่ เอ็ลนอร์...
ภาวนาให้แมรี่
- แสร้งทำเป็นพระแม่มารี
- จงเปิดใจให้เธอ
- แล้วทำงานให้ซาตาน
- เธอนำข้อความด่วน
มาแบ่งปันกับคนทั้งโลก หากพวกคุณเชื่อเธอ
ฉันเชื่อ!
ฉันเชื่อ! ฉันเชื่อ! ฉันเชื่อ!
นาตาลี
อะไร?
เฟ็นน์?
- เฟ็นน์!
- ไป!
เราต้องเตือนอลิซ
อลิซ มองเห็นอะไรหรือเปล่า?
อลิซ ได้โปรด คุณมีอะไร
จะบอกกับผู้คน...?
อย่าเพิ่งครับ ขอร้อง ถอยไปด้วย
อลิซ ขอถามอีกหน่อย
อย่าเพิ่งครับ
อลิซ จะมีคนได้รับการรักษาอีกไหม?
ทำไมต้องตอนนี้?
- ตอนนี้ไม่สะดวกคุยนะ โมนิก้า
- เราตกลงกับคุณ
ตำแหน่งในแผนกพิเศษเป็นของคุณ
แต่ฉันอยากให้คุณมาที่ออฟฟิศวันนี้
ฉันต้องการเทปสัมภาษณ์กับอลิซ
และฉันต้องการเข้าถึงเธอ
สกู๊ปนั่น ไม่ ผม...
ฟังนะ ผมเข้าใจผิดไปเอง
เดี๋ยว อะไรเนี่ย?
คุณได้ข้อเสนอที่ดีกว่าเหรอ?
ไม่ คุณไม่ฟังผมเลย
เราต้องหาทางจบเรื่องนี้ซะ
เฟ็นน์ คุณกลับมาแล้ว
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของคุณแล้วนะ
คุณจะได้ทุกอย่าง
ฉันรู้จักคุณดี คุณยอมขายวิญญาณ
เพื่อให้ได้สกู๊ปมา
ผมว่าผมขายมันไปแล้วจริงๆ
เราต้องรีบแล้ว
อลิซอยู่ในสำนักแม่ชี
คุณครับ ท่านติดประชุมอยู่นะ
คุณเฟ็นน์
ก่อนตาย บาทหลวงเฮเก้น
ไปพบความจริงเข้า
นี่ 175 ปีก่อน เมื่อปี 1845
มีผู้หญิงชื่อแมรี่ เอ็ลนอร์
ทำการรักษาโรคแบบเดียวกับอลิซ
ต้นกำเนิดพลังของเธอไม่ได้มาจากพระเจ้า
แต่มาจากซาตาน
ผมรู้เรื่องพวกนี้หมดแล้ว คุณเฟ็นน์
ทันทีที่มีรายงานเรื่องปาฏิหารย์ครั้งแรก
ผมให้ลูกน้องค้นคว้าเรื่องแบนฟิลด์
คำสารภาพของแมรี่ เอ็ลนอร์
ถูกเก็บไว้ในคลังเอกสารของโบสถ์
ทำไมไม่มีใครแจ้งผมเลย?
แจ้งคุณเรื่องอะไรล่ะ?
เหตุการณ์ศาลเตี้ยแสนน่าเกลียด
ที่เกิดขึ้นเมื่อเกือบสองศตวรรษที่แล้วน่ะเหรอ?
แมรี่ฆ่าเขา
บาทหลวงเฮเก้นฆ่าตัวตาย คุณเฟ็นน์
เพ้อเจ้อน่า
เธอจะฆ่าทุกคนที่พยายามจะหยุดเธอ
แล้วคุณจะให้ผมทำยังไง? หืม?
ยกเลิกพิธีหรือไง?
พิธีอะไร?
แม่พระพูดผ่านมาทางอลิซ
เธอขอให้จัดพิธีเฉลิมฉลอง
สมโภชปฏิสนธินิรมล
อย่าเด็ดขาด คุณให้ทำพิธีไม่ได้นะ
เธอจะเอาวิญญาณของทุกคนที่เชื่อเธอไป
ทำไม? ทำไมคุณถึงทำกับตัวเองแบบนี้
คุณเฟ็นน์?
คุณมีทุกอย่างแล้ว
ไม่ถึงอยากเอาหน้าที่การงานตัวเอง
มาแลกอีกครั้ง?
เพราะมันคือความจริง
ผมบอกได้เลย ผมจะบอกให้ทั้งโลกรู้
แล้วใครจะเชื่อคุณล่ะ?
พวกซิสเตอร์ไม่ให้ฉันพบเธอเลย
ท่านบิชอปสั่งเอาไว้
ฟังนะ ผมอยู่ในห้องเก็บเอกสารของโบสถ์
ผมว่าผมเจออะไรแล้ว
ฟังนี่นะ คำสารภาพครั้งสุดท้ายของแมรี่
เธอท้อง
ก่อนจะถูกจับตัวได้ แมรี่เพิ่งคลอดลูกชาย
เด็กคนนั้นถูกเจ้าของที่ดินเอาไปเลี้ยง
โอเค ชื่อเด็กคนนั้น...
พระเจ้า
เด็กคนนั้นชื่อนิโคลัส พาเจ็ท
"พาเจ็ท"?
ใช่ อลิซ..
อลิซเป็นคนสืบสกุลของแมรี่
แมรี่ตกลงกับซาตาน เพื่อชีวิต
และอำนาจที่เป็นนิรัดร์
"ข้าจะใช้ชีวิตผ่านทางทายาท"
อลิซ
แมรี่จะใช้ชีวิตอีกครั้ง ผ่านทางอลิซ
สัญญาณไม่ดีเลย เฟ็นน์ ฮัลโหล?
นาตาลี? นาตาลี...
ทีนี้คุณเชื่อผมหรือยัง?
อลิซเป็นคนสืบสกุลของแมรี่
แมรี่สัญญากับซาตานไว้ว่า
"ข้าจะใช้ชีวิตผ่านทางทายาท"
แมรี่ใช้ชีวิตผ่านสายเลือดตัวเองได้เท่านั้น
- อลิซตกอยู่ในอันตราย
- ทุกคนตกอยู่ในอันตราย
พิธีคืนนี้...
คนพวกนั้นจะภาวนาให้แมรี่
กระตุ้นเธอด้วยศรัทธา
ความเชื่อในปีศาจยิ่งทำให้มันมีพลัง
ทุกคน
ผมอยากให้พวกคุณคอยระวังชายคนนี้
เขาชื่อเจอรัลด์ เฟ็นน์
เป็นตัวปัญหา
เราไม่อยากให้เกิดเหตุการณ์ที่ไม่จำเป็น
- โอเคนะ?
- ครับผม เข้าใจครับ
ขอบใจมาก
ท่านบิชอปแยกตัวอลิซไว้จนกว่าพิธีจะจบ
ถึงตอนนั้นคงสายไปแล้ว
ตามพิธีกรรมของซาตาน...
แมรี่จะทำการเย้ยหยันตรีเอกภาพ
แต่จะเรียกร้องให้สัตบุรุษ
ปฏิญาณถวายตัวให้เธอ 3 ครั้ง
พอครั้งที่ 3 เธอจะเอาจิตวิญญาณพวกเขา
แล้วส่งพวกเขาลงนรกนิรันดร
หลังจากคณะประสานเสียงสวดภาวนาเสร็จ
พ่อจะทำการวิงวอนและร้องเพลงสวด...
อลิซ ถึงเวลาแล้ว
โอเคไหม?
อลิซ ฟังอยู่หรือเปล่า?
โอเค
ราชินีและแม่ของพวกลูก
ลูกขอถวายตัวให้ท่าน
และเพื่อเป็นการแสดงความอุทิศตัวให้ท่าน...
นับจากวันนี้ ลูกขอถวาย...
ดวงตาของลูก หูของลูก
ปากของลูก หัวใจของลูก
ทั้งชีวิตของลูกโดยไม่คืนคำ
ดั่งลูกเป็นของพระแม่เอง
โปรดเลี้ยงและดูแลลูกดั่งทรัพย์สมบัติ
และเจ้าของของลูกด้วยเทอญ
อาเมน
ให้เราร่วมใจภาวนา
พิธีนี้เป็นความหวังสุดท้ายของเราแล้ว
ผมจะใช้ตุ๊กตาข้าวโพดนี่
กักวิญญาณเธอไว้เหมือนที่เคยทำในอดีต
เป็นความผิดผมเอง
ผมทำมันแตก ผมปล่อยแมรี่ออกมา ผม...
ผมพยายามปั้นแต่งเรื่อง
ให้มันน่าสนใจขึ้น
- คุณไม่เคยบอกฉันเลยนะ
- ผมพยายามแล้ว ผมอยากเล่า...
พระเจ้าเสนอโอกาสให้เราแก้ตัวเสมอ
พระองค์มักใช้คนบาป
รับใช้ประสงค์ของพระองค์เสมอ
คุณจะบอกว่าพระเจ้าเลือกผมเหรอ?
ผมจะบอกว่าพระเจ้ามีวิธีทรงงานที่แสนลึกลับ
บางวิธีก็ลึกลับกว่าวิธีอื่น
เดี๋ยวท่านบิชอปต้องทำการอวยพร
หรือถ้าจำเป็นจริงๆ พระคุณเจ้าก็ทำได้
ขั้นต่อไป ตราขี้ผึ้งต้องถูกผนึกด้วยไฟศักดิ์สิทธิ์
เปลวไฟนี้หมายถึงพระเจ้าผู้ทรงพระชนม์
ถอยไป
ไม่!
โอ้ พระเจ้า! โอ้พระเจ้า!
ถ้าไม่มีเด็ลการ์เด้ เราหยุดแมรี่ไม่ได้นะ
ดูพวกคนที่กำลังสวดให้เธอสิ
เธอกำลังอิ่มเอมกับความศรัทธา
และกำลังแกร่งขึ้น
อะไรที่ทำลายความศรัทธาได้?
ความแคลงใจไง
ความแคลงใจทำให้ศรัทธาอ่อนแอลง
ความสงสัยนำพาไปสู่การลงโทษ
ถ้าเราทำให้คนพวกนี้หยุดเชื่อแมรี่
เราจะลดพลังของเธอได้
พระเจ้า พระบิดาแห่งสรวงสวรรค์
โปรดเมตตาเรา
- ขอพระองค์ทรงเมตตา
พระเจ้า พระบุตร ผู้มาไถ่บาป
โปรดเมตตาเรา
- ขอพระองค์ทรงเมตตา
พระเจ้า พระจิตอันศักดิ์สิทธิ์
โปรดเมตตาเรา
- ขอพระองค์ทรงเมตตา
- อาเมน
อลิซ!
- อลิซ!
- อลิซ ให้พรเราด้วย
แมรี่อยู่ที่นี่แล้ว
เธออยากให้ทุกคน อุทิศความเชื่อให้เธอ
ให้เธอเข้าไปในจิตใจ ภาวนาให้เธอ
ภาวนาให้แม่พระแห่งแบนฟิลด์
สดุดีแมรี่
ท่านคือวิญญาณที่เป็นอมตะ
นิรันดร และแสนทรงอำนาจ
สดุดีแมรี่แห่งแบนฟิลด์
เราขออุทิศดวงใจให้ท่าน
เราสาบานว่าจะอุทิศตนตลอดไป
จิตวิญญาณของเราอยู่ในความเมตตาของท่าน
สดุดีแมรี่แห่งแบนฟิลด์
สดุดีแมรี่แห่งแบนฟิลด์!
เราเพรียกหาท่าน
โปรดมาหาเรา
บรรเทาความเจ็บปวด
และความทุกข์ทรมานของเรา
โปรดนำเรา!
สดุดีแมรี่แห่งแบนฟิลด์!
ตอนนี้แหละ อลิซ ถึงเวลาแล้ว
ท่านจะมอบวิญญาณแด่แมรี่หรือไม่?
ใช่!
ทั้งหมดเป็นเรื่องโกหก
ผมกุเรื่องปาฏิหารย์ขึ้นมา
- เฟ็นน์
- ฟังผมก่อน
ท่านจะมอบวิญญาณแด่แมรี่หรือไม่?
ใช่!
ไม่เอาน่า
อลิซ! อลิซ!
อีกครั้งเดียว อลิซ
ท่านจะมอบวิญญาณแด่...?
อลิซ!
อลิซ! แมรี่ไม่ใช่คนที่เธอคิด
เธอกำลังถูกหลอก
ปาฏิหาริย์พวกนั้นเป็นเรื่องไม่จริง
ไม่เคยมีแมรี่อยู่จริง มันเป็นเรื่องโกหก
ไม่!
ให้เขาพูดเถอะ
ให้เขาพูดเถอะ พวกคุณซ่อนอะไรอยู่?
ให้เขาพูด
เอาเลย คุณเฟ็นน์
ผมแต่งเรื่องทั้งหมดขึ้นมา
โกหก!
แมรี่รักษาฉัน
อลิซ ฉันขอโทษจริงๆ
อาการป่วยของเธอมันหายเอง
เธอรักษาลูกชายฉันด้วย
มันเรียกว่าปรากฏการณ์ยาหลอก
ลูกชายคุณ...
ลูกชายคุณเชื่อว่าตัวเองเดินได้
และเขาก็ทำได้
บาทหลวงเฮเก้นเลี้ยงเธอขึ้นมา
เขารักเธอมาก
เขาเป็นครอบครัวของเธอ
เธอฆ่าเขา
ฉันคือแมรี่
เธอภาวนาถึงฉัน และฉันรับฟังเธอ
บาทหลวงเฮเก้น...
ถูกแขวนคอในโบสถ์ของท่าน
ท่านขอให้ผมปิดปากเงียบ
เพื่อปิดเรื่องนี้ และผมก็ทำ
เชื่อชายคนนี้ไม่ได้หรอก
เขาเป็นคนหมิ่นศาสนา
เป็นพวกไม่เชื่อในพระเจ้า
แมรี่หลอกใช้เธอมาตลอด
เชื่อฉันสิ
ฉันอยากให้เธอเชื่อฉัน
สู้กับเธอ!
เป็นเพราะผมเองทั้งหมด
ผมแต่งเรื่องขึ้นมาเพื่อสกู๊ป
ขอผมถามอะไรพวกคุณหน่อย
บอกผมที อะไรที่เชื่อง่ายกว่า...
ระหว่างนักข่าวที่ไร้ศีลธรรม
ก่อเรื่องขึ้นมา หรือ...
หรือว่าพระเจ้า...
ลงมาที่นี่เพื่อสัมผัส...
แบนฟิลด์?
อลิซ เชื่อฉัน
เธอต้องทำให้คนพวกนี้หยุดเชื่อในแมรี่
สู้กับเธอ
อลิซ ฟังฉันให้ดี
ภายวนาให้จบซะ
พวกเขาต้องอุทิศวิญญาณให้ฉัน
หรือเธอจะพูดไม่ได้อีกเลย
คุณเฟ็นน์พูดความจริง
อะไรนะ?
แมรี่ไม่มีจริง
ไอ้ลูกหมา
แมรี่ไม่มีจริง!
เธอโกหก!
- เธอน่าจะอายบ้างนะ!
- เรื่องโกหกทั้งนั้น!
ขาผม!
- ผมขยับขาไม่ได้เลย!
- โทบี้!
ไป! ออกไปซะ!
อะไรกันเนี่ย?
พระเจ้าของพวกเรา
เฟ็นน์!
ไม่!
อลิซเป็นผู้สืบสกุลคนเดียวของแก
แกจะไม่ได้มีชีวิตอีก
อลิซ อลิซ
เอาล่ะ ฟังนะ
รู้กันอยู่ว่าผมไม่ได้เรื่องหรอก
แต่อลิซ​ เธอ...
เธอยอมตายเพื่อผม
ได้โปรดเถอะ พระเจ้า
ขอ...
ขอให้เธอได้กลับมามีชีวิต
ได้โปรด
เฮ้! ไฮ
เธอไม่ได้ยินฉันเหรอ?
ฉันไม่เคยพูดอะไรที่น่าฟังแบบนี้มาก่อนเลย
ขอบคุณครับ
เขา...
เขาเป็นคนดีมาก อลิซ
ฉันไม่สงสัยเลย ว่าเขาเฝ้าดูเธออยู่
ฉันรู้ได้ไงเหรอ?
ศรัทธาไง
ผมซ้อมภาษามือมาน่ะ
ฉันได้ยินว่านสพ.ท้องถิ่น
กำลังหาคนนะ
ผมว่าไม่มีใครจ้างผมไปเป็นนักข่าวหรอก
ฉันก็ไม่ได้พูดถึงการเขียนข่าวนี่
แต่เป็นเรื่องกฏหมายแบ่งเขตในท้องถิ่น
กับปฏิทินเกษตรกรมากกว่า
- คุณคิดดูก่อนก็ได้นะ
- โอเค
เฮ้
ตอนนั้นเธอไม่มีชีพจร
เธอไม่หายใจด้วย เธอตายไปแล้ว
บางทีพระเจ้าอาจจะมีจริงก็ได้
“ท่านทั้งหลายจงระวังพวกผู้เผยพระวจนะเทียมเท็จ
ที่มาหาท่านนุ่งห่มเหมือนแกะ แต่ภายในนั้นร้ายกาจเหมือนหมาป่า"
มัทธิว 7:15
THE UNHOLY (2021)
เทวาอาถรรพ์
บรรยายไทย - อนันต์ โพธิสูง