(ជីជីស្ទ្រីបកាត់សក់)
ទេ
(GIRL GASPING, CRYING)
- (អេហ្វអិលអេសអេសអេសអេសអេស) - (ជីអាយអេសអាយអេស)
(GIRL GASPING)
- (ប៊ែកជីភីហ្វិចផ្លេក) - (ស្គ្រីនជីវីស)
(GASPS, ការបញ្ចាំង)
(ជីជីស្បូវប៊ែកឃែរ)
(មធែលប៊លធីហ្វលស៍)
- (ការដួលរលំអណ្ដាតភ្លើង) - (ស្ទូចគ្រាប់បែក)
។
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះគ្រីស្ទជាព្រះអម្ចាស់របស់យើង
និងម៉ារីជាមហាក្សត្រីនៃស្ថានបរមសុខ
អន្ទាក់ព្រលឹងពុករលួយនេះ។
ដាក់នាង!
(និយាយជាភាសាឡាតាំង)
(ស្គ្រីនជីវីស)
(INSECTS CHIRPING)
(ចង់មើល)
♪ ♪
ហ្គ្រេរីៈ យាយអតិបរមា។
- ម៉ា ក្សៈ (លើទូរស័ព្ទ) សាឡាង។ - ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
- ជប់លៀងយប់មិញពិបាកទេ? - តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ការបំផ្លាញសត្វគោ។ ទីក្រុងតូចមួយពីរបីម៉ោងចេញ។
ចំណាយ ១៥០ ។
ការបន្តពូជរបស់សត្វគោ? ផងដែរនោះសម្រាប់ប្រាកដថានោះជា ...
- នោះគឺ ២០០ ដុង។ - បង់ ១៥០ ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងមិនក្រោកពីគ្រែតិចជាង ៦ គ
- ពេលខ្ញុំធ្វើការឱ្យ អ្នកពិនិត្យ។ - មែនហើយ។ ផងដែរហ្គោកឃី
អ្នកគួរតែព្យាយាមរកការងារចាស់របស់អ្នកមកវិញ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែល Max? ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ
ដូច្នេះសូមផ្ញើព័ត៌មានលំអិតមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅផ្ទះហើយចាប់យកល្បិចខ្លះ។
(BEEPS)
♪ ♪
(COW MOOS)
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីសត្វគោទេប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅមិនមានភាពឆ្គាំឆ្គងទេ។
មែនហើយ? ពិនិត្យនាងនៅខាងក្រោយនោះ។
នៅ​ទីនោះ។
អាចជាស្នាដៃរបស់ពួកសាតាំងខ្លះ
ខ្ញុំនៅតែបន្តលឺអំពីអ្នកដឹង។
ពួកគេបានពាក់របាំងសត្វទាំងនេះដោះចេញ។
ហើយពួកគេចូលរួមក្នុងការរួមភេទដោយមិនបរិសុទ្ធ។
(CHUCKLES)
លោក Geary តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
- មែនហើយប្រាកដណាស់។ - តើអ្នកមានកូនប្រុសទេ?
យាយ។
- ដប់ប្រាំ? - អត់ទេគាត់មានអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
តើអ្នកធ្លាប់ of ក្រុមតន្រ្តី Metallica ទេ?
- (COW MOOS) - ( ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះច័ន្ទ )
(CHUCKLES)
សូមទោសខ្ញុំ ...
មិនមានអ្វីកើតឡើងនៅជុំវិញទីនេះទេ។ - (CHUCKLES, SIGHS)
អាចបញ្ឆោតខ្ញុំ។
- ហាហ្គានៈធារី ? - អូ, jeez, នៅទីនេះយើងទៅ។
មែនហើយ?
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ព្រះវិហារ។
យកគោនោះចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដ៏អាក្រក់ឪពុកហកាន។
អូវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
អ្នកបាននិយាយថាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
គោនេះលូននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វារញ៉េរញ៉ៃ។ សុំទោស។
- ឥឡូវនេះហ្គីរី។ - GEARY: អ្នកយល់ហើយ។
(ការដើរ, ការរកមើល)
ខ្ញុំជាម្ចាស់ចំការក្បែរនោះ។
ខ្ញុំមានន័យដើម្បីជួសជុលរបងនោះ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺនិយោជិករបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបង់លុយទេ
សម្រាប់រូបភាពនៃលារបស់គោនោះ។
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។ - មែនខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្គាល់។
(MOOS)
(សំឡេងឧស្សាហកម្មដែលស្ទាត់ជំនាញ)
តើអ្នក hear ទេ?
លឺអ្វី?
លោក Fenn?
(សំឡេងបន្តការរំខាន)
(CAWING)
♪ ♪
តើនរកអ្វី?
"ថ្ងៃទី ៣១ ខែកុម្ភៈឆ្នាំ ១៨៤៥ ។ "
(ស្គ្រីបជីអេសអេសអេក)
- ទារកខឺណែល។ - (EXHALES SHARPLY)
មែនហើយប្រជាកសិករធ្លាប់ដាំដំណាំនៅចម្ការ។
សូមសំណាងល្អ។
បុរសម្នាក់មិនដែលឃើញមួយដូចនោះទេ។
ហ្គ្រេរីយៈ ព្រះជាម្ចាស់នោះជាល្បិច។
"នៅពេលរឿងនិទានបុរាណត្រូវបានខូច
ការបំប្លែងសត្វអាថ៌កំបាំងបានចាប់ផ្តើម។
នេះមិនខូចទេ។
(ប្រភេទស៊ីម៉ងត៍)
អ្នក ... អ្នកបានបំបែកវា។
ចូរកុំជជែកវែកញែកអំពីអ្នកណាដែលបំបែកអ្វី។
អ្នកទើបតែបានប្រាប់ខ្ញុំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ឬអ្នកណាបំបិទមាត់អ្វី។
ឥឡូវយើងមានរឿងហើយ។
- ចូលមកជួយខ្ញុំចេញបុរស។ - ជាមួយ​អ្វី?
យើងនឹងទទួលបានរូបភាពធំមួយនៃកាបដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់នោះនៅក្នុងអត្ថបទ។
- អូទេខ្ញុំមិនចង់បានរូបភាពទេ។ - មែនហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ ចុះនៅទីនោះដោយរឿង។
- ដូចខ្ញុំបានរកឃើញវាទេ? - មែនហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយល្អ។
(ការជួលជិវិត, ការចុច)
- GEARY: អ្នកចូលចិត្តទេ? - ល្អជាងលារបស់គោ។
GEARY: មិន អីទេ។
ហ្គ្រេរីយៈតើ អាម៉ាទីនមានអ្វីបរិភោគនៅទីនេះ?
(ឈុតស៊ីវីល័យ)
ហ្គ្រែរីៈ នេះគឺជាកន្លែងត្រជាក់។
វាតែងតែរវល់មែនទេ?
នេះ?
នេះជាម៉ោងប្រញាប់។
♪ ♪
ហើយការបំផ្លិចបំផ្លាញមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណបានបំបែករឿងនិទានការពារ។
អំពើអាក្រក់មិនបរិសុទ្ធត្រូវបានដោះលែង។
ស្រេកឈាមអាក្រក់។
វា​បាន​ចាប់ផ្តើម...
វាបានចាប់ផ្តើមដោយការជញ្ជក់លើសត្វគោ។
ព្រះល្អហ្វែន។
អ្នកនឹងឈ្នះ Pulitzer មួយ។
អាយដល។
អូល។
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
អូល។
(ហ្គូហ្គេនសូហ្វតធី)
លាមក។
ហេ!
♪ ♪
ហេ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(សំឡេងឧស្សាហកម្មដែលស្ទាត់ជំនាញ)
អាលីសៈ ខ្ញុំសូមថ្វាយព្រលឹងខ្ញុំដល់អ្នក។ ខ្ញុំសូមថ្វាយព្រលឹងខ្ញុំដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ ខ្ញុំ​នឹង។
(សំឡេងឧស្សាហកម្មដែលស្ទាត់ជំនាញ)
ខ្ញុំ​នឹង។
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
(និយាយអំពីទ្វារ)
ហាហ្គានៈ ខ្ញុំមកហើយ។
(ច្រកគុហា)
អាលីស។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ហាហ្គានៈ មែនហើយ។ វេជ្ជបណ្ឌិតហ្គេតវាជាភាពអាសន្ន។
សូម។ ដរាបណាអ្នកអាចធ្វើបាន។
(សណ្ឋាគារអូវ៉ល)
NATALIE: តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហាហ្គានៈ រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេពីមុនមក។ អាច ... ?
តើនាងអាចដើរលេងបានទេ?
នាងហាក់ដូចជាល្អ។ ខ្ញុំអាចពិនិត្យម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីម៉ាស់។
ហឹម?
(បើកទ្វារ)
ដូច្នេះអាលីសនាងរស់នៅជាមួយឪពុកហាហ្គាន?
គាត់ជាពូរបស់នាង។ គាត់ចិញ្ចឹមនាងតាំងពីឪពុកម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់។
នោះហើយជា ... រឿងគឺ ...
- នាងកំពុងនិយាយ។ - (SCOFFS)
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។ អាលីសមិនដែលនិយាយពាក្យណាមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់នាងទេ។
នាងមានជំងឺ Cholesteatoma ពីកំណើត។
មើលខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង
- ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថខ្ញុំបានលឺនាងនិយាយ។ - (LAUGHS)
យល់ព្រម។ តើកំរិតជាតិអាល់កុលក្នុងឈាមរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នកមានសំណាងដែលអាលីសមិនអីទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលថាអ្នកបានចាក់សោ។
ចូល​ក្នុង។
(បើកទ្វារឡាន, បិទទ្វារ)
(ENGINE STARTS)
នេះជាកន្លែងដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក?
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
យល់ព្រម។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់វាមានតំលៃថោក។
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនមែនជាគុកទេ។
♪ ♪
(ការបូកបញ្ចូលគ្នារបស់ព្រះគ្រីស្ទ)
(រោទ៍ខ្ពស់បំផុត)
- (ប្រដាប់អាវុធ) - ( ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ បន្ទាត់)
- ហេហ្គោ។ - ហេខ្ញុំនៅតែនៅ Banfield ។
អ៊ំខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់បន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំ ... រឿងនឹងយឺត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គេហទំព័រ Obscura.com បានដំណើរការផ្នែកផ្លាស់ប្តូរសត្វគោនៅថ្ងៃនេះ។
(ការបូកបញ្ចូលគ្នារបស់ព្រះគ្រីស្ទ)
ចុះបើខ្ញុំមានរឿងមួយទៀត? អូ ...
ក្មេងស្រីថ្លង់នៅទីនេះភ្ជាប់នឹងព្រះវិហារ
នាងបាននិយាយដោយឯកឯង។
មុំសាសនា។
- មិនអីទេហ្គីហ្គោ។ - ប្រាក់ពីររយ។
ចំណាយ ១៥០. និងនាំយករូបភាព។
- កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើថោកបែបនេះ។ - អិម - ហ៊ឺម។
អ្នកនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ: ... អ្នកដកអំពើបាបរបស់ពិភពលោកចេញ។
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសន្តិភាព។ - (គុហារទ្វារ)
កូនចៀមនៃព្រះអ្នកដកយកអំពើបាបរបស់ពិភពលោក។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសន្តិភាព។
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាន
ដែលអ្នកគួរតែចូលនៅក្រោមដំបូលរបស់ខ្ញុំ
មានតែនិយាយពាក្យហើយព្រលឹងខ្ញុំនឹងបានជា។
ហាហ្គានៈ មើលកូនចៀមនៃព្រះ។
មើលព្រះអង្គដែលដកបាបចេញពីមនុស្សលោក
(រោទ៍ខ្ពស់បំផុត)
ស្ត្រី៖ (អ្នកជិះសេះ) អាលីស…
♪ ♪
(សំឡេងឧស្សាហកម្មដែលស្ទាត់ជំនាញ)
(រោទ៍ខ្ពស់បំផុត)
ស្ត្រី...
- (អ្នកបកប្រែភាសាអេស្ប៉ាញការត្រិះរិះ) - (ថុនថល)
♪ ♪
ស្ត្រីមាន ...
សារបន្ទាន់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
នាងចង់អោយយើងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
នាង ... នាងនិយាយថា ...
នាងនិយាយថាឈ្មោះរបស់នាងគឺម៉ារី។
(ការសន្ទនារបស់ប៉ាឡេស្ទីន)
(SIGHS)
អាលីសការធ្វើតេស្តទាំងនេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងវាយតម្លៃសវនាការរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងចាក់សម្លេងជាច្រើនសម្រាប់អ្នក ...
នៅបរិមាណខុសគ្នា។
(ភ្លើងស្តុបប៊ីហ្សហ្ស៊ី)
(រោងម៉ាស៊ីនខ្ពស់ជាងក្បាល។ )
ឥឡូវនេះអ្នកនឹង words ពាក្យមួយចំនួន,
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេម្តងទៀតឱ្យខ្ញុំ, មិនអីទេ?
សំឡេងដែលត្រូវចងចាំ: ឆ្មា។
ឆ្មា។
ផ្លែប៉ោម។
លេខប្រាំ។
មហាសមុទ្រ។
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
(ចុចឃីតឃីត)
(ចុចលើទូរស័ព្ទ)
(ចុចឃីតឃីដ)
- (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាត់) - ម៉ូណូ: ស្លេស នៅទីនេះ។
ការដុតប្រេងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកខំប្រឹងណាស់។
ហ្វេន។
ម៉ូនីកា។ បានមួយរយៈហើយ។
មិនយូរទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំមានរឿងមួយសម្រាប់អ្នក។
អូអ្វីដែលខ្ញុំគិតថា អ្នកពិនិត្យមើល នឹងចូលចិត្ត។
ការកើតឡើង។ ការព្យាបាលប្រហែលជាព្រះ។
ខ្ញុំស្បថវាជាការពិត។
អ្នកមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងការពិតទេ។
សម្រាប់អ្នកវាមានភាពល្បីល្បាញ។
មិនអីទេមើលទៅខ្ញុំពិតជាមានការសង្ស័យ។ ប៉ុន្តែ ...
អ្នកនៅតែមិនយល់មែនទេ? អ្នកកុហក។
អ្នកត្រូវបានគេចាប់បានប្រឌិតរឿង។
អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រដាសនេះ។
មនុស្សបាត់បង់ការងារដោយសារតែអ្នក។
ពេលក្រោយអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ហៅខ្ញុំកុំ។
(PHEE BEEPS)
(គិតប្រាក់លើកញ្ចប់ទូរស័ព្ទ)
♪ ♪
(THUMRER RUMBLING)
(កំណើន)
(SNARLING)
(SCREAMS)
Fuck ។
♪ ♪
- (ការម៉ាស្សាការចាប់ជំរុំ, ការបិទ) - (រឿងរ៉ាវស៊ីស្កូ)
អ្នកគិតថាម៉ារីនឹងព្យាបាលខ្ញុំទេប៉ា?
សូមអធិស្ឋានដល់នាង។
មិត្តភក្តិ។
សូម។ សូម។
អូ ...
ខ្ញុំបានស្នើសុំអាលីសឱ្យនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ ... ជាក់ស្តែងយើងរីករាយណាស់
និងអរគុណដែលនាងបានជាសះស្បើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះគឺជាការលើសលុបបន្តិចសម្រាប់នាង។
(ខេមប៊ីខេអេសអេស, ក្លីប)
ដូច្នេះគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
(CROWD GROANS)
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
- អរគុណ។ - បុរស: មើលនាងនៅទីនោះ។
- (CROWD GASPS) - អាលីស។
(ការជួលជិវិត, ការចុច)
ធ្វើ: អាលីស។
♪ ♪
(សំឡេងឧស្សាហកម្មដែលស្ទាត់ជំនាញ)
សូមអរគុណ។
(CROWD GASPING, MURMURING)
តើអ្នកជឿលើអព្ភូតហេតុទេ?
តើអ្នកមានជំនឿលើម៉ារីទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកដើរ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ម៉ារីបញ្ជាអ្នកឱ្យដើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
អាល់លីសៈ ជឿ។
(SIGHS)
(ការបង្ហាញការលើកទឹកចិត្ត)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(CROWD GASPING, MURMURING)
អរម៉ារី ...
ទាំងអស់: ពេញដោយព្រះគុណព្រះអម្ចាស់នៅជាមួយអ្នក។
មានពរហើយក្នុងចំណោមស្ត្រី
ហើយលោកយេស៊ូបានទទួលពរពីផលដែលកើតចេញពីស្បូនរបស់អ្នក។
បរិសុទ្ធម៉ារីជាមាតារបស់ព្រះអធិស្ឋានសម្រាប់យើងដែលជាមនុស្សមានបាប
ឥឡូវនេះនិងដល់ម៉ោងដែលយើងត្រូវស្លាប់។ អាម៉ែន។
ព័ត៌មានថ្មី៖ បន្តរឿងរ៉ាវចម្លែកមួយពីសម្ព័ន្ធសារព័ត៌មានក្នុងស្រុករបស់យើង។
របាយការណ៍ហ្វែមឡាល់ៈ ទីក្រុង Banfield នៅកណ្តាលរដ្ឋម៉ាសាជូសេត។
ក្មេងប្រុសពិការម្នាក់ឈ្មោះ Toby Walsh
អះអាងថាគាត់បានជាសះស្បើយដោយអាលីសបាកឃីតអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
រូបភាពនៃអព្ភូតហេតុបានក្លាយទៅជាមេរោគ។
ប៊ីស្សព James Gyles នៃបូស្តុន Archdiocese
បានប្រកាសសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅព្រឹកនេះ។
ឆ្នាំ ១៨៥៨ ក្មេងស្រីបារាំងម្នាក់ឈ្មោះ Bernadette Soubirous
បានអះអាងថាមានដំណើរទស្សនកិច្ចជាបន្តបន្ទាប់
ពីពរជ័យព្រហ្មចារីក្នុងពាក្យស្លោកមួយ
នៅខាងក្រៅទីក្រុង Lourdes ។
ឆ្នាំ ១៩១៧ ហ្វាទីម៉ាព័រទុយហ្កាល់។
ក្មេងគង្វាលបីនាក់បានរាយការណ៍អំពីភាពគួរអោយគោរពរបស់ព្រះនាងម៉ារី
អមដោយអព្ភូតហេតុការព្យាករណ៍។
ឆ្នាំ ១៩៨១ មេដចូគ័ជឺប្រទេសបូស្នៀ។
សាក្សី ៦ នាក់បានសង្កេតមើលការកាត់ទោសម៉ារីន។
មនុស្សជាច្រើនអះអាងថាម្ដាយបរិសុទ្ធនៅតែបន្ត
ដើម្បីទស្សនាចេតិយនេះរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
បច្ចុប្បន្ន​កាល។
ទីសក្ការៈបូជាទាំងបីទាក់ទាញមនុស្សរាប់លាននាក់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
នៅលុដិសតែឯងព្យាបាលអព្ភូតហេតុជាង ៥០០០ កន្លែង
- ត្រូវបានគេកត់ត្រាទុក។ - ហ្គ្រេរីយៈ សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាបាណលអាចក្លាយជាទីសក្ការៈបូជាបែបនេះមែនទេ?
មែនហើយដំបូងយើងត្រូវបញ្ជាក់
ថាអព្ភូតហេតុពិតប្រាកដបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Monsignor Delgarde នៅទីនេះ
ត្រូវបានប្រគល់ភារកិច្ចដោយហូលី
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតទាំងនេះ, ការព្យាបាលដែលបានចោទប្រកាន់។
Monsignor ។
នៅសតវត្សរ៍ទី ១៨ សម្តេចប៉ាប Benedict XIV
ដាក់ចេញនីតិវិធីដើម្បីកំណត់
ភាពត្រឹមត្រូវនៃអព្ភូតហេតុ។
ជំហានសំខាន់ៗគឺ៖
ជំងឺត្រូវតែជាមិនអាចព្យាបាលបាន
ការព្យាបាលត្រូវតែជាបន្ទាន់
ការព្យាបាលត្រូវតែពេញលេញ។
នៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំមានបំណងប្រើវិទ្យាសាស្ត្រវេជ្ជសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់ដែលមាន
ដើម្បីបដិសេធអព្ភូតហេតុដែលបានចោទប្រកាន់
និងបង្ហាញឱ្យឃើញនូវការបោកបញ្ឆោត។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យអព្ភូតហេតុគឺត្រូវបានគេចាត់ទុកថាពិតប្រាកដ។
ទន្ទឹមនឹងនេះព្រះវិហារបានដំឡើង
ជំរកនៅលើតំបន់បណ្តាញដើម្បីការពារវាពីធាតុ
និង, ការឈ្លានពានសាធារណៈ។
(ក្រុមអ្នករាយការណ៍)
ត្រូវហើយ។ បាទ​បាទ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងឃើញអាលីបាកភេតនិងថូប៊ីវ៉ាល់ស?
មែនហើយក្រុមគ្រួសារវ៉ាលស៍បានស្នើសុំភាពឯកជននៅពេលនេះ
ហើយយើងមានបំណងគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
អូកញ្ញាភក្ត្រាទោះយ៉ាងណាមានផ្តល់ជូន
និយាយជាមួយអ្នកដោយឯកភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
អាលីសអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលទៅទីនោះទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
វាមិនអីទេបណ្ឌិតហ្គេត។
នេះជាអ្វីដែលនារីចង់បាន។
(ក្រុមអ្នករាយការណ៍)
ស្ត្រីដែលអ្នកអះអាងបានបង្ហាញខ្លួនចំពោះអ្នកតើនាងគឺជាស្ត្រីព្រហ្មចារីម៉ារីឬ?
របាយការណ៍ទី ១ ៈ តើអ្វីទៅជាសម្តីរបស់នាង?
តើអ្នកធ្លាប់មានជំងឺផ្លូវចិត្តទេ?
របាយការណ៍ទី ២៖ តើអ្នកបានទទួលការលើកទឹកចិត្តផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុដើម្បីធ្វើការទាមទារទាំងនេះទេ?
(ក្រុមអ្នករាយការណ៍)
តើស្ត្រីមើលទៅដូចអ្វី?
នាងស្លៀកពាក់អាវផាយពណ៌ស។
នាងបញ្ចេញពន្លឺដូចជារបៀបដែលព្រះអាទិត្យរះនៅថ្ងៃដែលមានអាកាសធាតុស្រអាប់។
ហើយតើនាងយ៉ាងម៉េច ... តើនាងនិយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាជាសំលេងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ?
អាលីសតើអ្នកធ្លាប់ប្រើគ្រឿងញៀនពីមុនទេ?
ពេលណា...? តើអ្នកបានជួបនាងលើកដំបូងនៅពេលណា?
កាលពីយប់មិញនៅវាលស្រែ។
អ្នកបាននៅទីនោះ។
ហើយម៉ារាចង់បានអ្វី?
ជំនឿរបស់យើង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានប្រាប់ថាយើងនឹងមានភាពឯកជនខ្លះនៅទីនេះ។
សូម។
មានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចដែលអេ។
ឪពុកហាហ្គែនខកខានសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
អូបាទមែនហើយ!
ឪពុកហាហ្គានជាអកុសលមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបាន hear រឿងនោះ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់រំភើបណាស់
អំពីព្រះវិហាររបស់គាត់ក្លាយជាទីសក្ការៈបូជា។
មិនទាន់ត្រូវបានកំណត់។
អាលីសកំពុងនិយាយឥតខ្ចោះ
ទោះបីជានាងមិនដែល form ពីទម្រង់នៃការនិយាយណាមួយពីមុន។
- តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច? - មានដឺក្រេផ្សេងៗ
នៃការថ្លង់លោក Fenn ។
អាលីសប្រហែលជាបាន hearing ដោយមិនដឹងខ្លួន។
- ឆាប់​ឡើង។ - តើអ្នកជាកាតូលិកឬ?
ខ្ញុំបានធំឡើងជាកាតូលិក។ បានបិទហើយ។
ខាងវិញ្ញាណនិងវិជ្ជាជីវៈវានឹងលេចឡើង។
កង្វះជំនឿរបស់ខ្ញុំអាចជាគុណប្រយោជន៍មួយ។
មានអ្នកសង្កេតការណ៍អព្យាក្រឹតតាមបណ្តោយ
ដើម្បីកត់ត្រាដំណើរការនេះនឹងមានសុខភាពល្អ។
ឥឡូវអ្នកអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានជំនឿកាន់តែខ្លាំងប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីភាពលំអៀង។ យាយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផ្តាច់មុខ។
មានតែខ្ញុំនិយាយជាមួយអាលីសទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមានភាពយុត្តិធម៌។
ហើយប្រសិនបើសម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
អព្ភូតហេតុណាមួយបានក្លាយទៅជាមិនពិត
បន្ទាប់មកខ្ញុំផ្ទាល់នឹងទទួលបានជោគជ័យ។
អាលីសច្បាស់ជាចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ព្រះគុណរបស់អ្នក, កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់បុរសនេះគឺ ...
ត្រូវហើយបាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹងវ៉ាំងសង់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នករាល់គ្នាសមនឹងទទួលបានឱកាសជាលើកទី ២ ។
សូម្បីតែលោកហ្វីននៅទីនេះ។
- (ឧបករណ៍បរិក្ខាបរិក្ខា) - (MAN LAUGHS)
(ស៊ីស្ទ័រក្រវ៉ាត់)
♪ ♪
(ដកដង្ហើមធំ)
(គ្រឿងម៉ាស៊ីនគ្រឿងម៉ាស៊ីនឧបករណ៍បំលាស់ទី)
(CERAMIC CLINKS)
(ការរីកដុះដាលនៃការបង្កើតផ្ទៃមេឃ)
(GROWLS)
(ជំពូកកម្មករ)
(ហ្គ្រេនសុហ្វហ្វតធី)
♪ ខ្ញុំព្យាយាមដើម្បីទទួលចុះប៉ុន្តែពួកគេបានរក្សា screamin " ♪
♪ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ tryin "ដើម្បីត្រងដូចម្ដេច ♪
♪ ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើមិនបានឈប់សម្រាកចង់ ... ♪
ខ្ញុំបានសួរថាតើខ្ញុំអាចចូលរួមក្រុមចម្រៀងព្រះវិហារបានទេ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានមើលពួកគេច្រៀងពីខាងក្រៅ។
អ្នកដឹងពីផ្នែកអាក្រក់បំផុតអំពីការធ្វើឱ្យថ្លង់?
♪ ទាំងអស់សំលេងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ... ♪
(ចម្រៀងតន្រ្តី)
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកដឹងទេផ្នែកអាក្រក់បំផុតអំពីការថ្លង់?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - អ្នកមិនអាចស្តាប់តន្ត្រីបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានអារម្មណ៍។
អ្នកបើកសម្លេងហើយលេងអ្វីដែលខ្លាំង ៗ
ដូចជា“ ឆ្នាំ ១៨១២ ការចាប់ផ្ដើម” អ្នកអាចមានអារម្មណ៍រំញ័រ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលដឹងថាអ្នកជា
ដូចក្មេងជំទង់ដទៃទៀតដែរ។
ដូច្នេះចំនូលចិត្តថ្មីទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចូលប្រទេសបាន។
អូអាលីសសូមបន្តរុករក។
(CHUCKLES)
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរៀបចំទាំងអស់នេះ។
អូតើអ្នកនិយាយថាយើងធ្វើសំណួរងាយៗប៉ុន្មានទេ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងមើល?
(SIGHS)
អញ្ចឹង ...
ពិបាកនិយាយណាស់…
ប៉ុន្តែប្រហែលជារាប់លាន។
ម៉ារីចង់ទៅជួបមនុស្សជាច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មែនហើយយើងចង់ធ្វើឱ្យម៉ារីសប្បាយចិត្តមែនទេ?
យល់ព្រម។
(ចុចពាក្យគន្លឹះ)
មាន...
មានមនុស្សនៅទីនោះដែលមិនជឿលើអព្ភូតហេតុរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងឆ្លើយតបចំពោះមនុស្សទាំងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាម៉ារីជ្រើសរើសអ្នក?
ដោយសារតែនាងផ្តល់សំលេងដល់អ្នកដែលគ្មានសំលេង។
ហើយខ្ញុំបាននៅស្ងៀមអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានដល់នាងយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានការព្យាបាលហើយនាងបានឆ្លើយ។
ខ្ញុំបានបើកចិត្តខ្ញុំដល់ម៉ារា
និងបានស្វាគមន៍នាងនៅក្នុង។
ហើយនាងបានលឺខ្ញុំគឺលោក Fenn ។
លើសពីនេះទៅទៀតនាងបានស្តាប់។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សស្ទើរតែមើលមកខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
តែពេលនេះពេលខ្ញុំដើរចូលបន្ទប់អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលដូច។
មនុស្សធ្លាប់ស្តាប់អ្នក។
ពួកគេធ្លាប់ព្យួរពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកមានអំណាចច្រើនណាស់តែឥលូវវាបានបាត់បង់ហើយ។
- ចាំមើលចាំអាលីសតើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... ? - ម៉ារីបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបានក្រឡេកមើលអ្នកនៅឯវាលហើយបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលត្រូវការនាង។
ព្រលឹងប្រាថ្នាសម្រាប់ការប៉ះរបស់នាង។
អ្នកនិងនារីចង់បានដូចគ្នាគឺលោកហ្វីន។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យរបស់នាង។
ឆក់យកឱកាសនេះ។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យរបស់នាងហើយទទួលបានរង្វាន់។
ហាហ្គានៈ អាលីសអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាច ...
(ថៅកែជម្រះ)
អាលីសខ្ញុំចង់មានពាក្យមួយ
សូមលោក Fenn ជាឯកជន
អូ, ហ្គ្រីសបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង។
(COUGHS)
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ ...
(កំពុងរក)
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើរបស់នាង។
(ដកដង្ហើម, SNIFFLES)
Emphysema?
(SIGHS)
ខ្ញុំ ... ជីដូនរបស់ខ្ញុំមានជំងឺសួត។
អ្នកគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ?
(ការចុចប៊ូតុងចុចបើក)
ឪពុកហាហ្គានក្មួយស្រីរបស់អ្នក
នាងជានារីវ័យក្មេងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
នាងមានអំណោយ។
ឥឡូវស្រមៃមើល ...
ស្រមៃមើលអ្វីដែលប្រជាជននឹងគិត
ប្រសិនបើពួកគេអាចមើលឃើញកិច្ចការរបស់ព្រះនៅក្នុងសកម្មភាព?
(SIGHS)
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីព្រះ។
អ្នកនឹងលក់ព្រលឹងអ្នកសម្រាប់រឿងមួយហើយអ្នកដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនយល់ទេ
អ្វីដែលខុសជាមួយការធ្វើល្អខ្លះ
ហើយប្រហែលជាមានមនុស្សពីរបីនាក់បានចំណេញពីវា។
ដូចជាអ្នកនិងព្រះវិហាររបស់អ្នកដែរ។ អ្នករាល់គ្នាឈ្នះ។
(SNIFFLES)
អ្នករាល់គ្នា។
ប៊ីស្សពគិតថាទីសក្ការៈបូជាមួយនឹងអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់បាណាវី។
ប្រហែល។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាវាពិតជាអស្ចារ្យសម្រាប់អាលីស។
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់បង្កើតព្រះវិហារ
អារក្សកសាងព្រះវិហារមួយនៅជាប់នឹងព្រះវិហារ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងលឺទេ
អាចារ្យកាតូលិកដកស្រង់សំដីម៉ាទីនលូសើរ។
លោកហ្វីន…
យើងស្ថិតនៅក្នុងសមរភូមិអស់កល្បជានិច្ចរវាងអំពើល្អនិងអាក្រក់។
កន្លែងណាដែលព្រះទៅគឺមនុស្សមិនបរិសុទ្ធធ្វើតាម។
ក្មេងស្រីដែលបានឃើញវឺដ្យីន Virgin Mary នៅ Lourdes …
ពិភពលោកបានធ្វើឱ្យនាងដូចជាចម្លែក។
នាងបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់នាងដែលបានចាក់សោរទុកនៅក្នុងអនុសញ្ញាមួយ។
នៅហ្វីទីម៉ាកុមារបីនាក់បានឃើញវឺដ្យីនម៉ារី។
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានស្លាប់នៅចុងឆ្នាំនេះ។
អព្ភូតហេតុលោកហ្វីន។
(ការបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់)
អព្ភូតហេតុ។
ពួកគេជាជំនឿរឹងមាំ
ហើយគ្មានអ្វីដែលសាថានចូលចិត្ដជាងនោះទេ
ជាជាងបំផ្លាញសេចក្តីជំនឿរបស់យើង។
♪ ♪
(ការទិញភ្លើងឆេះជណ្តើរយន្ត)
(សំឡេងឧស្សាហកម្មដែលស្ទាត់ជំនាញ)
លីបេរីយ៉ា៖ (តាមវីដេអូ) ទីក្រុងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅដើមសតវត្សរ៍ទី ១៩
ដោយកសិករកាតូលិក។
ការលើកឡើងដំបូងបំផុតនៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់យើងត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងអាល់ម៉ានរបស់អ្នកវាយតម្លៃខោនធីនៃឆ្នាំ ១៨៥២ ។
គាត់សំដៅទៅលើវាថា Banefield
ជាកន្លែងដែលអស្ចារ្យនិងគួរឱ្យខ្លាច។
ហ្គ្រេរីយៈ (លើវីដេអូ) ភាព អស្ចារ្យ? មានន័យថា​ម៉េច?
លីប៊្រីរៀ: មែនហើយវាអាចជាអ្វីទាំងអស់។
កូនគោក្បាលពីរពពែខ្មៅ។
នៅគ្រានោះមនុស្សបានឃើញអារក្សនៅពីក្រោយដើមឈើទាំងអស់។
(អាលីសេឡេងស៊ីង“ ម៉ារៀតាម៉ារីយ៉ា” នៅឡាទីន)
ហ្គ្រេរីយៈ “ ថ្លង់មានកំរិតខុសៗគ្នា។
អាលីសប្រហែលជាបាន hearing ដោយមិនដឹងខ្លួន»។
ទាំងនោះគឺជាពាក្យរបស់អ្នក។
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
ខ្ញុំបានចូលថ្នាក់សិក្ខាសាលានៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំ។
ជេសរីស។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សថ្មីថ្មោងខ្ញុំបានចែកចាយករណីនៃការមាក់ងាយ។
ចាប់យកការចាប់អារម្មណ៍របស់ Holy See ។
ខ្ញុំបានអានបណ្ណាល័យជាច្រើននៅលើជំនឿអរូបី
បានស៊ើបអង្កេតករណីពាក់កណ្តាលនៃអព្ភូតហេតុដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់។
បានបង្ហាញពួកគេទាំងអស់មិនពិត។
អូអ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនដែលចំអិនម្ហូបនេះទេ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
អ្នកដឹងទេមានផ្នែកនេះនៅក្នុងព្រះគម្ពីរ
អំពីការអភ័យទោសបាបប្រភេទនៃចំណុចសំខាន់មួយ។
ប្រសិនបើមនុស្សមានបាបសារភាពអំពើបាបរបស់ខ្លួនហើយប្រែចិត្តយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប្រាប់ខ្ញុំ?
ទេ
♪ អាម៉ែន ♪
(ការសន្សំសំចៃថ្លៃថ្នូរ)
នោះល្អណាស់អាលីស។
នោះជា ... ល្អណាស់។
បន្ទាប់យើងគួរសាកល្បង "ម៉ារី ... "
(COUGHS) "ម៉ារីនៃ ... "
(កំពុងរក)
"តារាល្បី ... "
(ការវាយធ្វើបាបដោយការគិតពិចារណា)
អូ!
អ៊ូច!
(គ្រប់គ្រង)
(ការថប់ដង្ហើមបេះដូង)
- តើអ្នកជឿលើម៉ារីទេ? - (SPUTTERS, GROANS)
- តើអ្នកមានជំនឿលើនាងទេ? - ខ្ញុំ ...
- (ស្រេកទឹកស្វាហាប់) - តើអ្នកសន្យាថានឹងបម្រើនាង
- ដោយអស់ពីចិត្តនិងព្រលឹងរបស់អ្នក? - ចាស។
(បេះដូងលោតផ្លោះ)
យាយ។ ខ្ញុំត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅវិហាររបស់ Lady របស់យើង។
ឪពុកហាហ្គានបានដួលរលំ។
(GROANS)
(ក្រុមរីករាយ)
♪ ♪
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(បេះដូងយឺត)
អូ។
(ទស្សនាវដ្តីសុខភាពពិភពលោក)
(សេចក្តីរីករាយខាងសុខភាព)
ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
(CHUCKLING)
អាលីសខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
(SHRIEKS)
រូបថតៈ រូបកាយថ្មីបំផុតរបស់ឪពុកហាហ្គាន។
អ្នកនឹងឃើញម៉ាសនៅផ្នែកខាងក្រោមនៃសួតខាងឆ្វេង
បណ្តាលឱ្យមានការដួលរលំទាំងស្រុងនៅផ្នែកខាងឆ្វេងផ្នែកខាងក្រោម។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
សួតរបស់ឪពុកហាហ្គានសព្វថ្ងៃនេះ។
ហ្គ្រេរីយៈ រង់ចាំ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បានជាហើយឬនៅ?
ជាក់ស្តែងដូច្នេះ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះក្មេងថូប៊ីវ៉ាលស៍? តើមានលទ្ធផលសម្រាប់គាត់ទេ?
មន្ទីរពេទ្យកុមារបូស្តុនបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យគាត់
ដូចជាទទួលរងពីជំងឺសាច់ដុំ។
គ្មានការព្យាបាលទេ។
ខណៈពេលដែលមិនអាចទៅរួច ...
ទុក្ខវេទនារបស់ថូប៊ីបានបាត់ទៅវិញទាំងស្រុង។
ត្រូវហើយខ្ញុំសូមធានាថាខ្ញុំនិយាយត្រង់
ថាខ្ញុំមិនបានបាត់អ្វីមួយទេ។
មានតម្រូវការសំខាន់បី
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអព្ភូតហេតុ។
ជំងឺត្រូវតែជាមិនអាចព្យាបាលបាន
ការព្យាបាលត្រូវតែជាបន្ទាន់
ហើយការព្យាបាលត្រូវតែជាសះស្បើយ។
ត្រឹមត្រូវទេ?
អូ!
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។ នេះគឺពិតប្រាកដ។
វាប្រាកដជាមានរបៀបនោះគឺលោកហ្វីន។
NEWSCASTER: តម្រូវការសំខាន់សម្រាប់អព្ភូតហេតុពិតប្រាកដត្រូវបានបំពេញ។
សម្តេចប៉ាបបានប្រកាសថាវាលនោះ
កន្លែងដែលវឺដ្យីនម៉ារីបានបង្ហាញខ្លួនគឺជាទីសក្ការៈបូជាដ៏បរិសុទ្ធ។
ហ្គ្រេរីយៈ តើអាលីសមានអត្ថន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
អាលីសគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមើលមិនឃើញដូចជានាងដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះដោយមើលឃើញអ្វីដែលនាងបានក្លាយជា
- នាងបំផុសខ្ញុំ។ - នាងបរិសុទ្ធ។ អ្នក​អាច​ប្រាប់។
នាងនឹងមានទំហំធំជាង Taylor Swift ។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
គ្មានអ្វីដែលមិនធ្លាប់មានកើតឡើងនៅ Banfield ទេ។
- ទេ - នេះ ... នេះគឺធំមែនទេ?
- ហ្គ្រេរីយៈ តើអ្នកទៅណា? - កន្លែងណាផ្សេងប៉ុន្តែនៅទីនេះ។
ហ្គ្រេរីយៈ តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងអព្ភូតហេតុទេឬ?
ទេលោកខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ស្ថិតនៅកន្លែងដែលគាត់ស្ថិតនៅ។
នៅទីនោះ។ នៅពេលដែលគាត់ចុះមកទីនេះមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ទឹកជំនន់គ្រោះកាចនៃកណ្ដូប។
ព្រះគម្ពីរសញ្ញាចាស់ជាព្រះក្រេវក្រោធ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្វីដែល pisses គាត់បានបិទ?
ផលប៉ះពាល់ដល់សេដ្ឋកិច្ចរបស់ Banfield មិនអាចត្រូវបានគេនិយាយហួសពេកទេ។
នៅអឺរ៉ុបទីសក្ការៈបូជានៅឯ Lourdes និងFátima
ពួកគេម្នាក់ៗទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរ ៦ លាននាក់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
(ទិញទូរស័ព្ទស៊ីលហ្សិន)
- (SIGHS) - (PHONE BEEPS)
ម៉ូនីកាខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបាន hearing ពីអ្នក។
មែនហើយខ្ញុំបាននិយាយជាមួយការគ្រប់គ្រង។
យើងបានសម្រេចចិត្តដប់ឆ្នាំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានបង់ប្រាក់របស់អ្នក។
ផងដែរដូចជាការល្បួងដូចជាសំឡេងនោះខ្ញុំឆ្លងកាត់។
- ស្អី? - ខ្ញុំចង់បានតុមួយម៉ូនីកា។
ផ្នែកពិសេស ...
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកកែសម្រួលអត្ថបទ។ - (SCOFFS)
អ្នកអស់ពីគំនិតបង្ហូរឈាមរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញការហៅទូរស័ព្ទពីទីក្រុងឈីកាហ្គោ, ញូវយ៉ក, ឌីស៊ី
រាល់ប្រជាសាស្ត្រកាតូលិកសំខាន់ៗនៅលើភពផែនដីនេះ
កំពុងញ៉ាំនេះ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានសិទ្ធិផ្តាច់មុខចំពោះអាល់បាកប៉ាត។
អ្នកចង់និយាយជាមួយអាលីសអ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
គ្មានរឿងគ្មានអាលីស
ដែលមានន័យថាមិនមានរឿងរ៉ាវទេបើគ្មានហ្គីសហ្វូន។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។ - ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹង។
(SIGHS)
អ្នកណាត្រលប់មកវិញ?
ខ្នងរបស់បុរសនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ headshots ថ្មី!
♪ ♪
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅកន្លែងផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែពូខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេនៅឯភូមិភាគ។
ខ្ញុំសុំទោសអាលីស។ វាបឺត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពូនៅឯណា?
គាត់មានការងារខ្លះនៅព្រះវិហារ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ។
ចូលចិត្តអ្នកណានឹងចាប់គាត់ប្រសិនបើគាត់ជក់បារី?
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
គាត់ជាក្មេងប្រុសធំ។
ហេ ... គិតវាជាដំណើរផ្សងព្រេងថ្មីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ហើយនៅក្នុងកិត្តិយសនៃការដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអ្វីមួយ។
លាយមួយ។
ឥឡូវសូមចងចាំថាខ្ញុំជាបុរសចំណាស់ម្នាក់
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវដាក់ជាមួយសៀវភៅដ៏ល្បីល្បាញមួយចំនួន។
ប៊ែលហ្សិកហ្សីភេលីន, ថ្ម,
ឥន្ទ្រីខ្លះ Tupac ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ព្យាយាមដោះស្រាយដែរ
អ្វីដែលក្មេងៗស្តាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានប៊ីលីអេលីស៊ីស
Rufus Wainwright, បុកល្ពៅ។
វាពិតជាសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកដឹង
ថាមានពិភពលោកធំទាំងមូលនៅខាងក្រៅក្រៅពីប្រទេស។
(CHUCKLES)
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេអ្នកមិនពូកែលេងសើចដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតទេ។
(LAUGHS)
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
(CHUCKLES)
ស្ត្រីរីករាយជាមួយអ្នកគឺលោក Fenn ។
មនុស្សទាំងអស់នេះបានអធិស្ឋានដល់នាង
ជឿលើនាងដោយសារតែអ្នក។
មែនហើយអ្នកប្រាប់ស្ត្រីថានាងស្វាគមន៍។
♪ ♪
(ការជ្រាបទឹក)
(ការស្ថាបនាការកសាង)
(ចង់មើល)
(បង្កើតភាពទន់ភ្លន់)
(ផ្លុំ)
(ហានិភ័យសុខភាពម៉ារី)
ការព្រមាន: ពីស្ត្រី។
ស្ត្រី?
(ហ្គ្រេរីរីឆេសស៍)
ស្ត្រីខុសគ្នា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? - ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឌិតរឿងទាំងអស់នោះ?
(SIGHS SOFTLY)
- ការពិត? - មែនហើយ។
កិត្តិនាម។
នៅពេលអ្នកស្ថិតនៅលើពិភពលោក
ហើយអំពូលទាំងនោះនៅលើអ្នក ...
វា​គឺ​ជា​ការ...
វាដូចជាគ្រឿងញៀន
ហើយវាជាការពុល។
ហើយខ្ញុំបានជាប់នៅក្នុងវា ...
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចដោះសាបានទេ។
មោទនភាពមុនពេលធ្លាក់។
តើអ្នករាល់គ្នាដកស្រង់ព្រះគម្ពីរនៅទីនេះទេ?
Banfield តែងតែជាកន្លែងនៃសេចក្តីជំនឿ។
- ជំនឿ, យាយ។ - អិម - ហ៊ឺម។
ជំនឿនិងអបិយជំនឿ។
អ្នកដឹងទេថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
មិត្តភក្តិកសិករខ្ញុំនិងខ្ញុំយើងបានរកឃើញតុក្កតាខឺណែលមួយ។
- ទារកខឺណែល។ - ទារក, យាយ។
- វាលមានពេញទៅដោយពួកគេ។ - មែនហើយ។
ប៉ុន្តែបើតាមមិត្តកសិករខ្ញុំមិនចូលចិត្តម្នាក់នេះទេ។
មួយនេះត្រូវបានគេចងជាខ្សែសង្វាក់
និងខ្សែសង្វាក់នេះត្រូវបានគេបោះត្រាជាមួយកាលបរិច្ឆេទមិនអាចទៅរួច
ថ្ងៃទី ៣១ ខែកុម្ភៈ។
- (CLEARS THROAT) - តើអ្វីទៅ?
- អ៊ូ, អ៊ុំ ... - តើមានអ្វី?
ទារកខឺរគឺជាសំណាងល្អមែនទេ?
- មែនហើយ។ - ប៉ុន្តែពួកគេក៏ជឿដែរ
ដែលអ្នកអាចដាក់អន្ទាក់រឿងអាក្រក់នៅក្នុងពួកគេហើយដូច្នេះ ...
(បទពិសោធន៏ SIGHS)
អ្នកដឹងទេពួកគេនឹងរុំវានៅក្នុងខ្សែសង្វាក់
ហើយពួកគេនឹងដាក់កាលបរិច្ឆេទដែលមិនអាចទៅរួច
នៅលើទារកខឺណែលនោះដូចថ្ងៃទី ៣១ ខែកុម្ភៈ។
ហើយពួកគេសង្ឃឹមថា
ដែលនឹងធ្វើអោយវិញ្ញាណនោះជាប់ជារៀងរហូត។
ដូច្នេះតើ Toby Walsh ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តាមពិតគាត់បង្កើតក្រុមបាល់ទាត់សាលា។
ដូច្នេះវាជាអព្ភូតហេតុពិតប្រាកដ។
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំគិតថាគ្រូពេទ្យមិនជឿលើអព្ភូតហេតុទេ។
វិទ្យាសាស្ត្រនិងព្រះមិនផ្តាច់មុខទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងរ៉ាវនានាដល់អ្នក។
Fenn?
♪ ♪
(ភាពយន្តម៉ារី)
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងនេះពីមុន។
Pequod Creek?
យើងធ្លាប់មកទីនេះនៅថ្ងៃអាទិត្យបុណ្យអ៊ីស្ទើរ
សម្រាប់ការដើរកំសាន្តតាមព្រះវិហាររហូតដល់ពួកគេបានលក់វាចេញ។
- រង់ចាំនេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ព្រះវិហារ? - មែនហើយ។
សាសនាចក្រជាម្ចាស់ភាគច្រើននៃបាណីហ្វាចាប់តាំងពីពេលដែល Lady របស់យើងត្រូវបានសាងសង់ឡើង។
ពេលណា​? តើនៅពេលណា?
ពាក់កណ្តាលទសវត្សឆ្នាំ ១៨០០ ។
ឆ្នាំ ១៨៤៥?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
(បណ្តាញទឹក)
(SIGHS)
(ភាពយន្តម៉ារី)
Fenn?
(រ៉ូសា)
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយហាហ្គាន។
មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
អ្វីមួយដែលភ្ជាប់នឹងព្រះវិហារ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ការវាយតំលៃតាមដងផ្លូវខ្សែភ្លើង)
♪ ♪
(SIGHS)
ការសារភាពគឺចាប់ពី ៧ ដល់ ៨ ។
ស្ត្រី: សូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំឪពុកខ្ញុំបានធ្វើបាប។
(SIGHS)
សូមព្រះអម្ចាស់គង់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
និងជួយអ្នកឱ្យសារភាពពីអំពើបាបរបស់អ្នក។
តាំងពីយូរមកហើយតាំងពីពេលដែលខ្ញុំសារភាពមក។
អ៊ូ - ហ៊ូ។ តទៅទៀត។
ខ្ញុំបានយកព្រះនាមរបស់ព្រះអម្ចាស់ឥតប្រយោជន៍
លោភលន់មានគំនិតមិនស្អាត ...
បានបំផ្លាញជីវិតមនុស្សជាច្រើន
បាននាំព្រលឹងមនុស្សជាច្រើនអោយទៅជាសេចក្តីអន្តរាយ ...
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានមករកអ្នកហើយ។
និយាយបីសាចម៉ារីនិង…
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នក។
ជំនួសឱ្យសេចក្តីជំនឿអ្នកសងខ្ញុំដោយការសង្ស័យ។
ហើយតើវាបានចំណេញអ្វីដល់អ្នក?
អ្នកបានរកឃើញការពិតដោយចំណាយអស់មួយជីវិត។
ហើយតើអ្នកពិតជាជឿថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលបានព្យាយាមទេ?
ខ្ញុំបានយកសាច់ចេញពីឆ្អឹងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំកាត់បំពង់ខ្យល់របស់ពួកគេ
និងមើលដង្ហើមចេញមកយឺត ៗ ។
(GASPS, SCREAMS)
(សំលេងស្រែក) សាតាំង។ ទ្រង់បានប្រទានអំណាចដល់ខ្ញុំ
- ដើម្បីធ្វើអព្ភូតហេតុ។ - ទេ! ទេ!
សូមអធិស្ឋានសម្រាប់ព្រះពរម៉ារីដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកដើម្បីជួយអ្នក។
- ព្រះយេស៊ូវ ... - ចាំមើលតើអ្នកណាខ្លាំងជាង
នាងឬខ្ញុំ!
(ប្រអប់ហ្គេមអេកូហ្គេន)
(MARY GROWLS)
ទេសូម ... ​​អា!
(ការធ្វើដំណើរតាមឡានក្រុង)
(GROWLS)
(ការបើកច្រកទ្វារ)
ឪពុកហាហ្គាន?
(និយាយអំពីទ្វារ)
(បន្តដោយប្រើកម្លាំង)
ឪពុកហាហ្គាន?
♪ ♪
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីហាហ្គាននឹងសំលាប់ខ្លួន? គាត់ទើបតែបានជាសះស្បើយហើយ។
តើអ្នកណាដឹងថាតើបិសាចណាបានធ្វើបាបគាត់?
ជាការពិតឆន្ទៈនេះត្រូវបានគេរាយការណ៍
ជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់មួយ។
ដូចខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចពេញចិត្ត
ការធ្វើអត្តឃាតត្រូវបានគេនឹកស្មានមិនដល់នៅក្នុងវិជ្ជាជីវៈរបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែស្នើសុំការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងបញ្ហានេះ។
ឪពុកហាហ្គានគឺជាអ្នកគង្វាលនៃសហគមន៍នេះ។
អ្នកអាចដឹងអំពីការខូចខាតដែលវានឹងកើតឡើង
ឥឡូវនេះ Banfield បានកើតជាថ្មីហើយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
នៅពេលអ្នកបើកព័ត៌មានតើអ្នកឃើញអ្វី?
សង្គ្រាមទុរភិក្សជំងឺការរងទុក្ខស្អប់។
អារក្សកំពុងតែឈ្នះគឺលោកហ្វីន។
ជំនឿគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលឈររវាងយើងនិងការបំផ្លាញ។
ហើយកន្លែងនេះចេតិយនេះ
នឹងជួយពង្រឹងជំនឿរបស់យើង ...
អរគុណដល់អ្នក។
គ្មានវាទេ ...
អាចធ្វើទៅបានដោយគ្មានអ្នក។
(រួមបញ្ចូលគ្នា)
(យំ)
ពូរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំហើយយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំ។
គាត់ជាក្រុមគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
(SIGHS)
អ្នកដឹងទេនេះជា ...
នេះជាមនុស្សល្ងង់។ យើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលវេលាផ្សេងទៀត។ អូ ...
អត់ទេ ...
(SNIFFLES)
ម៉ារៀបានធូរស្បើយពីទុក្ខវេទនារបស់គាត់
មុនពេលហៅគាត់ឱ្យទទួលរង្វាន់អស់កល្បជានិច្ចរបស់គាត់។
នាងចង់ឱ្យយើងបន្តការងាររបស់នាង។
- យល់ព្រម។ - (BEEPS)
- (SNIFFLES) - មិនអីទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ...
ពូរបស់អ្នកជឿ
ថាគ្រប់ទីកន្លែងដែលព្រះបានទៅអារក្សគឺជាអ្នកដែលនៅពីក្រោយ។
តើអ្នកគិតថាអញ្ចឹងទេ ... ?
តើអ្នកគិតថាអាចមានកំលាំងផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
ម៉ារីនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
កុំសង្ស័យនាងគឺលោកហ្វីន។
នាងគឺជាព្រះពរព្រហ្មចារី។
ម្តាយរបស់ព្រះ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់នាងចំពោះយើងគឺជ្រៅណាស់។
នាង ...
ម៉ារីកំពុងនិយាយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នាងនិយាយថា“ ការសង្ស័យធ្វើឱ្យជំនឿខ្សោយ។
ការសង្ស័យនាំឱ្យមានទោសពៃរ៍»។
- (INSECTS CHIRPING) - (ការទិញទំនិញដែលមានភ្លើងស្តុប)
(សំឡេងឧស្សាហកម្មដែលស្ទាត់ជំនាញ)
♪ ♪
(សើច)
ចក្ខុវិស័យព្រិលៗ, ជង្គង់វិលវល់។
គ្មានវេជ្ជបណ្ឌិតណាម្នាក់អាចរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំខុសនោះទេ។
តែក្រឡេកមើលអាលីសហើយខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
ឈប់​និយាយ។
នាងគឺជាព្រះពរព្រហ្មចារី។ ម្តាយរបស់ព្រះ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់នាងចំពោះយើងគឺជ្រៅណាស់។ នាង ...
♪ ♪
(បានពន្យល់) វារលាក។ នាង ...
ម៉ារី: (វ៉ែនតា) ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
- (SHRIEKS) - (GASPS)
ការសង្ស័យនាំឱ្យមានទោស។
ណាតាលី។
ហេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ឪពុកហាហ្គាននឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បានធ្វើទេ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលកំណត់ត្រាព្រះវិហារត្រូវបានរក្សាទុកទេ?
មែនហើយ ... វានៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវមើលឯកសារ។
អូពិធីបុណ្យសពជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
(អូរីហ្គេនលេងល្បែងហ៊ីងអិន)
យើងប្រមូលនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ...
គោរពព្រះវរបិតា William Hagan ។
(ក្លោងទ្វារតូច)
(ចង់មើល)
♪ ♪
(ការស្ថាបនាការកសាង)
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរកនៅទីនេះទេ?
អ្វីដែលទាក់ទងនឹងឆ្នាំ ១៨៤៥ ។
មើលចុះខ្ញុំនឹងប្រាប់អាថ៌កំបាំងដល់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងមិនដេកលក់ទេ ...
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
ណាតាលី ...
រកមើលនៅនេះ។
អូនៅឡាតាំង។
អូព្រះជាម្ចាស់មិនអីទេ។
សាលា Med មានតំរូវការឡាតាំង។
គម្ពីរសញ្ញា ...
សក្ខីភាពរបស់ព្រះវរបិតា Prescott ។
(ចុចពាក្យគន្លឹះ)
(និយាយនៅលីតាទីន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) "ទាក់ទងនឹងអាបធ្មប់និងកូនក្រមុំរបស់សាតាំង" ។
ម៉ារីអែលណឺរ។
DELGARDE: ចំពោះនឹងមានសំឡេងត្រែបន្លឺឡើង,
មនុស្សស្លាប់នឹងត្រូវប្រោស ឲ្យ រស់ឡើងវិញ ...
មិនចេះរីងស្ងួត ...
ហើយយើងនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
NATALIE: ម៉ារីបានធ្វើអព្ភូតហេតុ។
នាងអាចព្យាបាលអ្នកឈឺបាន។
- ព្រះយេស៊ូវនេះគឺជា ... - ទេទេរក្សា ... បន្តអាន។
NATALIE៖ នាងអះអាងថាជាវឺដ្យីន Virgin Mary
បាននិយាយតាមរយៈនាង។
នាងនឹងជាសះស្បើយអ្នកប្រសិនបើអ្នកសន្យាព្រលឹងរបស់អ្នកទៅនាង។
នរណាម្នាក់ដែលប្រឈមនឹងនាងបានជួបនឹងសោកនាដកម្ម។
ទីបំផុតទីក្រុងបានវាយប្រយុទ្ធគ្នាវិញ។
ម៉ារីត្រូវបានគេចាប់និងលិចទឹក
- នៅក្នុងទឹកដ៏ត្រជាក់នៃ ... - Pequod Creek ។
ម៉ារីបានសារភាពថាបានបម្រើសាថាន។
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបាំងមួយត្រូវបានគេឆ្កាងលើផ្ទៃមុខរបស់ម៉ារី…
នៅក្នុងរូបភាពនៃវឺដ្យីនពរ។
(ម៉ារីហ្គ្រែនស៍ស៍, ការមើល)
(SCREAMS)
ធម្មជាតិ: ម៉ារីត្រូវបានព្យួរដោយដើមឈើអុកបុរាណ
នៅក្នុងស្រមោលនៃព្រះវិហារ។
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះគ្រីស្ទជាព្រះអម្ចាស់របស់យើង ...
NATALIE: រាងកាយរបស់នាងត្រូវបានដុត
ផេះនិងព្រលឹងរបស់នាងត្រូវជាប់គុក
- នៅខាងក្នុងទារកខឺណែល។ - ដាក់នាង!
- (និយាយនៅអិលធីន) - (ម៉ារីនស្គ្រីន)
យើងបញ្ជាព្រលឹងរបស់វីល្លាមហាហ្គាន។
ម៉ារី: (វ៉ែនតា) អាលីស…
នៅចំពោះមុខពិភពលោកនេះ ...
ឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ម៉ារីបាននិយាយមកខ្ញុំ។
(CROWD GASPS)
យប់នេះជាបុណ្យនៃអភិធម្ម។
អបអរសាទរ,
ម៉ារីចង់អោយយើងធ្វើសេវាកម្មនៅទីសក្ការៈបូជា។
(CROWD MURMURING)
NATALIE: បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ម៉ារីអព្ភូតហេតុរបស់នាងត្រូវបានពន្លត់។
អ្នកដែលនាងបានជាសះស្បើយទាំងអស់។
ព្រះយេស៊ូវ។ ឪពុកហាហ្គានច្បាស់ជាបានរកឃើញសៀវភៅនេះ។
គាត់បានរកឃើញការពិត។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលម៉ារីបានសម្លាប់គាត់។
ហាហ្គានជឿថា ...
កន្លែងណាដែលព្រះទៅគឺមនុស្សមិនបរិសុទ្ធធ្វើតាម។
អព្ភូតហេតុទាំងនេះពួកគេមិនមែនជាព្រះទេ។
- ចូលរួមជាមួយយើងនៅសេវាកម្មនេះ។ - គឺម៉ារីអែលណឺរ ...
- អធិស្ឋានដល់ម៉ារី។ - ... ថតធ្វើជាវឺដ្យីនម៉ារី។
- បើកបេះដូងឱ្យនាង។ - ធ្វើកិច្ចការរបស់អារក្ស។
នាងបាននាំសារបន្ទាន់ដើម្បីចែករំលែកដល់ពិភពលោកទាំងមូល
ប្រសិនបើអ្នកជឿលើនាង។
ទាំងអស់: ខ្ញុំជឿ! ខ្ញុំ​ជឿជាក់!
ខ្ញុំ​ជឿជាក់! ខ្ញុំ​ជឿជាក់! ខ្ញុំ​ជឿជាក់...
(ចង់មើល)
ណាតាលី។
អ្វី?
(ការទិញភ្លើងឆេះជណ្តើរយន្ត)
Fenn?
♪ ♪
(CHUCKLES)
- (SHRIEKS) - រត់!
- (ស្គ្រីន) - (ផ្ទាំងធំ)
ហ្គ្រេរីៈ ទៅ!
(ម៉ារី SHRIEKS)
NATALIE: យើងត្រូវព្រមានអាលីស។
(ក្រុមអ្នករាយការណ៍)
អាលីសតើអ្នកមានចក្ខុវិស័យទេ?
អាលីសសូមមេត្តា។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៅកាន់ប្រជាជន ... ?
មិនត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។ សូមមេត្តា។
- ថយក្រោយ។ - អាលីសដែលជាសំណួរជាច្រើនទៀត។
មិនត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។
ស្ត្រី: អាលីសតើនាងនឹងជាសះស្បើយទេ?
(ក្រុមអ្នករាយការណ៍)
♪ ♪
(ទិញទូរស័ព្ទស៊ីលហ្សិន)
- (PHEE BEEPS) - (SIGHS)
- ពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេម៉ូនីកា។ - អ្នកទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀង។
តុផ្នែកពិសេសគឺជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់បានបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកជាមួយអាលីស
ហើយខ្ញុំចង់ចូលមើលនាង។
រឿងទេខ្ញុំអត់ ...
ស្តាប់ខ្ញុំខ្ញុំយល់ខុសទាំងអស់។
ចាំតើនេះជាអ្វី? តើអ្នកបានទទួលការផ្តល់ជូនប្រសើរជាងនេះទេ?
ទេអ្នកមិនស្តាប់ទេ។ ត្រឹមត្រូវ? យើងត្រូវសំលាប់វា។
Fenn អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។ អ្នកបានទទួលវាទាំងអស់។
មើលខ្ញុំស្គាល់អ្នក។ អ្នកនឹងលក់ព្រលឹងរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
(BEEPS)
យើងត្រូវប្រញាប់។
អាលីសស្ថិតនៅក្នុងអនុសញ្ញា។
លេខាធិការៈ លោកនៅក្នុងអង្គប្រជុំ។
លោកហ្វីន។
មុនពេលគាត់ស្លាប់ឪពុកហាហ្គានបានរកឃើញការពិត។
នៅទីនេះ ១៧៥ ឆ្នាំមុន។ ១៨៤៥ ។
ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះម៉ារីអេលណ័រ
អនុវត្តការព្យាបាលដូចគ្នានឹងអាលីស។
ប៉ុន្តែប្រភពនៃអំណាចរបស់នាងមិនមែនជាព្រះទេ។ វាជាសាតាំង។
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នេះគឺលោកហ្វីន។
ដរាបណាអព្ភូតហេតុដំបូងត្រូវបានគេរាយការណ៍ថា
ខ្ញុំមានការស្រាវជ្រាវបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ Banfield ។
ការសារភាពរបស់ម៉ារីអេលណ័រត្រូវបានរក្សាទុក
នៅក្នុងបណ្ណាសារភូមិភាគ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេជូនដំណឹងអំពីបញ្ហានេះ?
ជូនដំណឹងអំពីអ្វី?
ការកើតឡើងដ៏អាក្រក់នៃយុត្តិធម៌ដែលត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ដែលបានកើតឡើងជិតពីរសតវត្សរ៍មុន?
ម៉ារីបានសម្លាប់គាត់។
ឪពុកហាហ្គែនបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងលោកហ្វីន។
Bullshit ។
នាងនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលព្យាយាមបញ្ឈប់នាង។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
បិទសេវាកម្ម?
តើសេវាកម្មអ្វី?
លោកស្រីបាននិយាយតាមរយៈអាលីស។
នាងបានស្នើសុំឱ្យមានសេវាកម្មមួយនៅចេតិយ
ដើម្បីអបអរសាទរបុណ្យនៃអសមត្ថភាព។
ពិតជាមិនមែនទេ។ អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បញ្ហានេះបានទេ។
នាងនឹងទាមទារព្រលឹងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលជឿនាង។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នកគឺលោក Fenn, ហ៊ឺ?
អ្នកមានវាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បំផ្ទុះអាជីពរបស់អ្នកម្តងទៀត?
ព្រោះវាជាការពិត។
ហើយកុំមានកំហុសអ្វីអំពីវាខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោក។
ហើយអ្នកណានឹងជឿអ្នក?
ទេបងប្អូនស្រីនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលជួបនាងទេ។ បទបញ្ជារបស់ប៊ីស្សព។
មើលខ្ញុំនៅក្នុងបណ្ណាសារភូមិភាគ
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយនៅទីនេះ។
អូស្តាប់រឿងនេះ។ ការសារភាពចុងក្រោយរបស់ម៉ារី។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
មុនពេលនាងត្រូវគេចាប់បានម៉ារីបានបង្កើតកូនប្រុសមួយ។
ហើយទារកនោះត្រូវបានម្ចាស់ដីអះអាងក្នុងដី។
មែនហើយឈ្មោះរបស់គាត់ ...
ព្រះយេស៊ូវ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺនីកូឡាសបាកឃីត។
Pagett?
យាយអាលីស…
អាលីសគឺជាកូនចៅរបស់ម៉ារី។
ហើយម៉ារីបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអារក្ស
សម្រាប់ជីវិតនិងអំណាចអស់កល្បជានិច្ច។
មួយ ...
(អានក្នុងលីនថិន)
"ខ្ញុំរស់នៅឆ្លងកាត់កូន ៗ របស់ខ្ញុំ" ។
អាលីស។
នាងនឹងរស់នៅម្តងទៀតតាមរយៈអាលីស។
- (ស៊ីនស៊ីក្លីនលីងនៅលើបន្ទាត់) - អ្នកកំពុងបែកបាក់ហ្វីន។ សួស្តី?
- ណាតាលី? ណាតាលី ... - (ហ្វ្លុយអូខេ)
(ស៊ីឌីស៊ីខេក)
♪ ♪
(SHRIEKS)
(នឹក)
(កំណើន)
(និយាយជាភាសាឡាតាំង)
(បុព្វបុរស)
(រ៉ូសា)
(GROWLS)
(និយាយជាភាសាឡាតាំង)
(SHRIEKING)
(រៀបចំ)
ឥឡូវ​នេះ? ឥឡូវនេះតើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
អាលីសគឺជាកូនចៅរបស់ម៉ារី។
កតិកាសញ្ញារបស់ម៉ារីជាមួយអារក្ស។
"ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមរយៈកូន ៗ របស់ខ្ញុំ" ។
ម៉ារីអាចរស់នៅបានតែតាមរយៈខ្សែរឈាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
- អាលីសកំពុងមានគ្រោះថ្នាក់។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់។
សេវាកម្មរាត្រីនេះ។
(GASPS)
មនុស្សទាំងអស់នោះបានអធិស្ឋានដល់ម៉ារី
ចិញ្ចឹមនាងដោយជំនឿ។
ជំនឿលើសេចក្តីអាក្រក់ផ្តល់អំណាចដល់អំពើអាក្រក់។
♪ ♪
(ជំពូករឿងខ្លី)
អូលោកលោកស្រី។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបុរសនេះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Gerald Fenn ។
គាត់ជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
យើងមិនចង់បានព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនចាំបាច់នោះទេ។ យល់ព្រម?
បាទ​លោក។ យល់។
សូមអរគុណ។
(ចុចលើប៊ូតុងទូរស័ព្ទ)
ណាតាលីសៈ ប៊ីស្សពបានបង្កើតអាលីសបន្តរហូតបន្ទាប់ពីចប់កម្មវិធី។
DELGARDE: នៅពេលនោះវានឹងយឺតពេលហើយ។
នេះបើយោងតាមពិធីរបស់សាតាំង។
ម៉ារីនឹងសំដែងការចំអកនៃព្រះត្រីឯក។
នាងនឹងអំពាវនាវដល់មនុស្សស្មោះត្រង់ដើម្បីសន្យាលះបង់បីដង។
លើកទីបីនាងនឹងយកព្រលឹងរបស់ពួកគេ
ហើយថ្កោលទោសពួកគេទៅក្នុងឋាននរក។
- (ORGAN លេងល្បែងហ៊ីងហ្គេន) - (រឿងរ៉ាវរឿងអាស្រូវ)
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីក្រុមចម្រៀងបញ្ចប់ Angelus
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តការអង្វរ
និងទំនុកតម្កើងឆ្លើយតបហើយបន្ទាប់មកអ្នកឡើងមក ...
ម៉ារី: (WHISPERS) អាលីសវាដល់ពេលហើយ។
(DISTORTED) អ្នកមិនអីទេ?
(ណាន់MALLY) អាលីសអ្នកស្តាប់ទេ?
យល់ព្រម។
(សំឡេងឧស្សាហកម្មដែលស្ទាត់ជំនាញ)
(មិនអាចពន្យល់ពីសេចក្តីត្រូវការ)
ម្ចាស់ក្សត្រីនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុងជូនអ្នក។
ហើយដើម្បីបង្ហាញពីការលះបង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឧទ្ទិសដល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ភ្នែកត្រចៀកត្រចៀកមាត់មាត់បេះដូងខ្ញុំ
ទាំងមូលរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការបម្រុង។
ដូច្នេះម្តាយល្អដូចខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នក
ទុកខ្ញុំហើយការពារខ្ញុំជាទ្រព្យសម្បត្តិនិងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
អាម៉ែន។
ទាំងអស់: អាម៉ែន។
♪ ♪
ចូរយើងអធិស្ឋាន។
ការបះបោរ៖ ពិធីនេះគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងប្រើកូនខឺណែល
ចាប់ដាក់គុកព្រលឹងរបស់នាងដូចកាលពីមុន។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបំបែករឿងនោះ។ ខ្ញុំបានដោះលែងម៉ារី។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឡើងសាច់គោ
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
- អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានព្យាយាម។ ខ្ញុំ​ចង់...
ព្រះជាម្ចាស់តែងតែផ្តល់ឱកាសសម្រាប់ការលោះ។
ជារឿយៗគាត់ជ្រើសរើសអ្នកធ្វើបាបដើម្បីបម្រើគោលបំណងរបស់ព្រះ។
រង់ចាំតើអ្នកនិយាយថាព្រះបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាព្រះអម្ចាស់របស់យើងធ្វើការតាមរបៀបអាថ៌កំបាំង។
ខ្លះអាថ៌កំបាំងជាងអ្នកដទៃ។
នេះអំពាវនាវឱ្យមានពរជ័យពីប៊ីស្សព ...
ឬនៅក្នុង pinch មួយ monsignor មួយ។
បន្ទាប់មកក្រមួនត្រូវតែបិទជិតដោយភ្លើងបរិសុទ្ធ។
អណ្តាតភ្លើងនេះបង្ហាញពីវត្តមានរបស់ព្រះដ៏មានព្រះជន្មរស់។
DELGARDE: ត្រលប់មកវិញ។
(ស៊ី។ ភី។ ស៊ី។ )
- (ហ្គ្រេនធីន) - (ស្គែនតាលីស្យា)
អូ​ទេ!
អូ! អួ​ព្រះ​ជួយ! អួ​ព្រះ​ជួយ!
អូយើងមិនអាចបញ្ឈប់ម៉ារីបានទេបើគ្មានហ្គេដហ្គាដ។
សូមក្រឡេកមើលមនុស្សទាំងអស់ដែលកំពុងអធិស្ឋានដល់នាង។
នាងបំបៅជំនឿរបស់ពួកគេហើយកាន់តែរឹងមាំឡើង។
តើអ្វីដែលបំផ្លាញជំនឿ?
សង្ស័យ។
ការសង្ស័យធ្វើឱ្យជំនឿចុះខ្សោយ។
ការសង្ស័យនាំឱ្យមានទោស។
បើយើងអាចអោយមនុស្សទាំងនោះឈប់ជឿលើម៉ារី
យើងអាចដកអំណាចរបស់នាងចេញ។
ព្រះជាម្ចាស់ដែលជាព្រះវរបិតានៃស្ថានសួគ៌ទ្រង់មានព្រះហឫទ័យអាណិតអាសូរដល់យើង។
- ព្រះអម្ចាស់អើយសូមមេត្តាករុណា។ - ទាំងអស់: ព្រះអម្ចាស់មានមេត្តាករុណា។
ព្រះកូនប្រុសដែលជាអ្នកប្រោសលោះបានអាណិតយើង។
- ព្រះគ្រីស្ទមានមេត្តាករុណា។ - ទាំងអស់: ព្រះគ្រីស្ទមានមេត្តាករុណា។
ព្រះជាវិញ្ញាណបរិសុទ្ធមានព្រះហឫទ័យអាណិតអាសូរដល់យើង។
- ព្រះអម្ចាស់អើយសូមមេត្តាករុណា។ - ទាំងអស់: ព្រះអម្ចាស់មានមេត្តាករុណា។
- អាម៉ែន។ - ទាំងអស់: អាម៉ែន។
(CROWD GASPING, CLAMORING)
ស្ត្រីទី ១៖ អាលីស!
ស្ត្រីទី ២៖ អាលីស!
- បុរស: អាលីស! - ស្ត្រីទី ៣៖ អាលីស។ ប្រទានពរដល់យើង។
- ម៉ារីនៅទីនេះ។ - (ការប្រជុំគ្នាទាំងអស់ការគិតគូរ)
នាងចង់ឱ្យអ្នកសន្យាជំនឿរបស់អ្នកចំពោះនាង។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលទៅក្នុងដួងចិត្តរបស់អ្នក។ អធិស្ឋានដល់នាង។
សូមអធិស្ឋានដល់ Lady of Banfield របស់យើង។
(សំឡេងឧស្សាហកម្មដែលស្ទាត់ជំនាញ)
អរ, ម៉ារី។
អ្នកគឺជាវិញ្ញាណដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
អស់កល្បជានិច្ចអ្នកមានអំណាចទាំងអស់។
ហាក, ម៉ារីនៃ Banfield ។
ទាំងអស់: គោរព, ម៉ារីនៃ Banfield ។
យើងប្តេជ្ញាចិត្តដល់អ្នក។
យើងស្បថចំពោះការលះបង់ដ៏អស់កល្បរបស់យើង។
ព្រលឹងរបស់យើងគឺនៅមេត្តាករុណារបស់អ្នក។
ហាក, ម៉ារីនៃ Banfield ។
ទាំងអស់: គោរព, ម៉ារីនៃ Banfield!
នៅក្នុងសំលេងតែមួយយើងហៅទៅអ្នក។
មករកយើង។
ព្យាបាលការឈឺចាប់របស់យើងបំបាត់ការឈឺចាប់របស់យើង។
ដឹកនាំយើង!
ទាំងអស់: (CHANTING) សូមគោរព, ម៉ារីនៃ Banfield!
សូមគោរព, ម៉ារីនៃ Banfield!
ម៉ារី: (រំភើបខ្លាំង) អាលីស។ ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
តើអ្នកផ្តល់ជូនព្រលឹងអ្នកដល់ម៉ារីទេ?
ទាំងអស់: បាទ!
វាជាការកុហកទាំងអស់។
(ក្លីដក្លីដ)
ខ្ញុំបានក្លែងធ្វើអព្ភូតហេតុ។
- ហ្វេន។ - ហ្គ្រេរីយៈ ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកផ្តល់ជូនព្រលឹងអ្នកដល់ម៉ារីទេ?
ទាំងអស់: បាទ!
ឆាប់​ឡើង។
អាលីស! អាលីស!
ម៉ារី: មួយដងទៀតអាលីស។
តើអ្នកផ្តល់ព្រលឹងរបស់អ្នកទៅ ...
- NATALIE: អាលីស! - (GASPS)
អាលីស! ម៉ារីមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកគិតថានាងនោះទេ។
នាងកំពុងបញ្ឆោតអ្នក។
- អព្ភូតហេតុគឺមិនពិត។ - ក្អែក៖ បូ!
គ្មានម៉ារីទេ។ មិនដែលមានទេ។
- បុរស៖ វាជាការកុហក! - (ក្លូដក្លីប)
ទេ!
ឱ្យគាត់និយាយ។
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
(CROWD QUIETS)
ទៅមុខលោក Fenn ។
ខ្ញុំប្រឌិតសាច់រឿងទាំងមូល។ ខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើង។
(សៀវភៅ CROWD)
ម៉ារី៖ កុហក!
ម៉ារីព្យាបាលខ្ញុំ។
អាលីសខ្ញុំសុំទោស។
ជំងឺរបស់អ្នកវាបានដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
- (CROWD BOOS) - នាងបានព្យាបាលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(CROWD CHEERS, APPLAUDS)
វាត្រូវបានគេហៅថាផលប៉ះពាល់កន្លែងប្រើ។
(CROWD BOOS)
ក្មេងប្រុសរបស់អ្នក ...
កូនប្រុសរបស់អ្នកជឿថាគាត់អាចដើរបាន។
ហើយគាត់បានធ្វើ។
ឪពុកហាហ្គានបានលើកអ្នកឡើង។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
គាត់ជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
នាងបានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំជាម៉ារី។
អ្នកបានអធិស្ឋានដល់ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានស្តាប់។
ឪពុកហាហ្គាន ...
- គាត់បានព្យួរកនៅក្នុងព្រះវិហាររបស់អ្នក។ - (CROWD GROANS)
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំលាក់វាឡើងដើម្បីបិទបាំងវាហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកមិនអាចជឿថាបុរសនេះ។
គាត់ជាអ្នកប្រមាថ។
អ្នកដែលមិនជឿថាមានព្រះ។
ម៉ារីបានប្រើអ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប្រយុទ្ធជាមួយនាង!
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបង្កើតរឿងរ៉ាវទាំងអស់។
(សៀវភៅហ្គូដដិនម៉ាស្ទ័រ)
គ្រាន់តែ ... ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្វីដែលងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការជឿថា ...
ថាអ្នកសារព័ត៌មានដែលមិនស្មោះត្រង់បានបង្កើតការបោកបញ្ឆោតឬថា…
(ក្លីដក្លីដ)
ឬថាខ្លួនគាត់ផ្ទាល់
ទៅដល់ហើយប៉ះ ...
- Banfield? - (ក្លូដក្លីលឡួរីង)
អាលីស។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់មនុស្សទាំងនេះពីការជឿលើនាង។
- ប្រយុទ្ធជាមួយនាង។ - ម៉ារី៖ អាលីសស្តាប់ខ្ញុំ។
បញ្ចប់ការអធិស្ឋាន។
ពួកគេត្រូវតែប្រគល់ព្រលឹងរបស់ពួកគេមកខ្ញុំ
ឬអ្នកនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
លោកហ្វីនកំពុងនិយាយការពិត។
អ្វី?
(CROWD GASPING, MURMURING)
ម៉ារីមិនពិតប្រាកដ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
- ម៉ារីមិនពិតទេ! - (CROWD លឿង)
ស្ត្រី៖ នាងកុហក!
(អេសប៊ីអេស)
(បន្តក់ថាំ)
បុរសទី ១៖ អ្នកគួរតែខ្មាសខ្លួនឯង!
បុរសទី ២៖ វាក្លែងក្លាយទាំងអស់!
(MARY GROWLS)
(ការស្កេនទាំងអស់)
- ជើង​របស់ខ្ញុំ! - សូផៃៈ តូប៊ី!
- ខ្ញុំមិនអាចរើជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ។ - ដា នៈ តូប៊ី!
♪ ♪
សុវត្ថិភាព: ផ្លាស់ទី! ចេញទៅ!
(ប្រាក់រង្វាន់ប្រាក់កម្ចី)
(GROWLS)
(SHRIEKS)
(កំណើន)
តើក្នុងនាមព្រះជាអ្វី?
♪ ♪
- ព្រះគ្រីស្ទជាព្រះអម្ចាស់របស់យើង។ - (SCREAMS)
(GASPS)
(បុព្វបុរស)
(SHRIEKS)
(SCREAMS)
- (SCREAMS) - (SHRIEKS)
- (GASPS) - (GROANS)
(SHRIEKS)
(រ៉ូបូត, ការលូតលាស់)
(ការបញ្ចាំង)
(បច្ចេកវិទ្យា)
ហ្វេន!
(SHRIEKS)
ទេ!
(GASPS)
(SCREAMS)
(SHRIEKS)
♪ ♪
អាលីសគឺជាកូនចៅតែមួយរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនរស់នៅទៀតទេ។
(SCREAMS)
អាលីស។ អាលីស។
(មើលឃើញ)
ត្រូវហើយមើលទៅ។
យើងទាំងពីរដឹងថាខ្ញុំពិតជាមិនល្អទេចំពោះបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែអាលីសនាងនាង ...
នាងបានលះបង់ខ្លួនឯងសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪ ♪
សូមព្រះ។
គ្រាន់តែ ... អនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅ។
សូម។
(សេចក្តីរីករាយខាងសុខភាព)
ហេ! សួស្តី។
(CHUCKLES)
- (ពាក្យសំដីនិយាយ) - (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្ពស់ ៗ )
(CRIES SOFTLY)
អ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីដែលមានតម្លៃក្នុងការស្តាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
(ហ្គ្រេរីធី SNIFFLES)
សូមអរគុណ។
♪ ♪
(បិទបណ្តាញអេឡិចត្រូនិច)
(ដាស់តឿនដិតជាប់)
(COW MOOS)
ហេហេ ...
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់ឈ្មោះអាលីស។
ខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេថាគាត់កំពុងឃ្លាំមើលអ្នក។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ជំនឿ។
(WHISPERS) ខ្ញុំបានអនុវត្តហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបាន heard ការជួលកាសែតក្នុងស្រុក។
ច្បាស់ណាស់ថាគ្មាននរណាម្នាក់ជួលខ្ញុំទេ
- ធ្វើជាអ្នកសារព័ត៌មាន។ - (CHUCKLES)
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីសោះអំពីសារព័ត៌មាន។
វាដូចជាច្បាប់កំណត់តំបន់
និងអាល់ម៉ាណាករបស់កសិករ។
(CHUCKLES)
- អ្នកអាចគិតអំពីវា។ - យល់ព្រម។
(ជីវតាឈីស)
ហេ។
មិនមានជីពចរទេ។
នាងមិនដកដង្ហើមទេ។ នាងត្រូវបានបាត់បង់។
ប្រហែលជាព្រះជាម្ចាស់មានវត្តមានបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
♪ ♪