Tidak.
Demi nama Tuhan kami, Jesus Christ,
dan Ratu Syurga, Mary,
kurung insan jahat ini.
Bendung dia!
Ya, Max.
-Gerry.
-Saya bayar awak esok.
-Berseronok semalam?
-Apa awak mahu?
Pencacatan lembu.
Pekan kecil, beberapa jam dari sini.
Bayarannya $150.
Pencacatan lembu? Harganya 200 dolar.
Examiner tak bayar saya
kurang dari 6 ribu.
Baik awak kembali bekerja di sana, Gerry.
Beginilah, Max.
Sudahlah, hantar butirannya.
Saya akan pulang dan ambil barang.
MEMASUKI BANFIELD
DIASAS PADA 1817
PENDUDUK 2,688
"Negeri naungan Tuhan."
Saya tak arif tentang lembu,
tapi tiada pencacatan di sini.
Periksa belakangnya. Di sana.
Mungkin angkara pemuja Setan
yang saya sering dengar.
Mereka pakai topeng haiwan, berbogel...
dan melakukan...
-En. Geary, boleh saya tanya?
-Boleh.
Awak ada anak lelaki?
Ya.
-16 tahun?
-Tak, dia 15 tahun.
Pernah dengar band bernama Metallica?
Maaf, saya...
Tidak banyak yang berlaku di sini.
Saya hampir tertipu.
-Geary?
-Alamak, dia lagi.
Ya?
Ini hartanah gereja.
Bawa lembu itu pergi dari sini.
Maaf, Paderi Hagan.
Ia tak akan berlaku lagi, saya sumpah.
Minggu lepas pun awak kata begitu.
Lembu awak berak di merata-rata.
Saya tahu, ia kotor. Maaf.
-Sekarang, Geary.
-Baik.
Ladang saya di sebelah.
Saya mahu baiki pagar itu.
Saya tak peduli.
Apa yang saya peduli ialah
majikan saya tak akan bayar
untuk gambar punggung lembu.
-Saya tak tahu nak cakap apa.
-Saya tahu awak tak tahu.
Awak dengar tak?
Dengar apa?
En. Fenn.
Apa ini?
"31hb Februari, 1845."
31HB FEBRUARI, 1845
Patung Pesta Menuai.
Peladang sering tanam di padang rumput
untuk membawa tuah.
Tapi saya tak pernah lihat
patung seperti itu.
Ia menyeramkan.
Apabila tangkal bertuah purba pecah...
pencacatan lembu bermisteri bermula.
Yang ini tak pecah.
-Awak pecahkannya.
-Siapa pecahkan tak penting.
-Awak baru kata bahawa...
-Atau siapa mencacatkan apa.
Kini, kita ada cerita.
-Mari tolong saya.
-Buat apa?
Saya nak letak gambar awak
di dalam artikel.
Saya tak mahu bergambar.
-Ya.
-Tidak.
Melutut di sebelah patung itu.
-Macam saya yang jumpanya?
-Ya.
Baik.
Ya, bagus.
-Cantik?
-Lebih baik daripada buntut lembu.
Di mana saya boleh makan?
Selesa tempat ini.
Adakah ia selalu sibuk begini?
Ini?
Ini waktu puncak.
Pencacatan Lembu Banfield
Apabila tangkal pelindung dipecah
oleh orang tak dikenali...
roh yang berpuaka dibebaskan...
Kejahatan yang dahagakan darah.
Ia bermula...
Ia bermula dengan menghisap darah
dari buntut lembu.
Ya Tuhan, Fenn.
Awak akan menang anugerah Pulitzer.
Bodoh.
Hei!
Aku serahkan roh aku kepada kau.
Aku berjanji.
Aku mesti.
Hei.
-Awak okey?
-Terima kasih.
Saya datang.
Alice.
Ya, Dr. Gates, ini kecemasan.
Tolong. Secepat mungkin.
Awak bagaimana?
Ini tak pernah berlaku.
Adakah dia jalu?
Dia tak apa-apa.
Saya akan singgah lagi esok selepas Misa.
Alice tinggal bersama Paderi Hagan?
Dia pak ciknya.
Dia besarkan Alice sejak ibu bapanya mati.
Baik. Tapi, yang penting, dia bercakap.
Tak mungkin. Dia bisu.
Dia mengidap kolesteatoma kongenital.
Saya tahu. Awak tak kenal saya,
dan saya tak berikan gambaran baik...
tapi saya sumpah saya dengar dia bercakap.
Okey. Berapa banyak awak minum?
Nasib baik Alice tak apa-apa.
Jika apa-apa berlaku kepada dia,
saya akan pastikan awak dipenjara.
Masuk.
MOTEL ZODIAC
BILIK $19.99 WIFI PERCUMA
Ini tempat penginapan terbaik yang ada?
Ini saja tempat penginapan yang ada.
Okey.
Paling tidak ia murah.
Paling tidak ia bukan penjara.
Hei, Gerry.
Saya masih di Banfield.
Saya terlibat dalam kemalangan kecil,
jadi saya...
Berita itu akan tiba lambat.
Lupakannya. Obscura.com
telah paparkan kisah lembu awak.
Bagaimana jika saya ada kisah lain?
Gadis pekak bisu di sini,
ada kaitan dengan gereja,
dia boleh bercakap secara tiba-tiba.
Tema agama.
Okey, Gerry.
-200 dolar.
-Bayarannya $150.
Dan bawakan gambar.
Jangan...
...hapuskan dosa di dunia, kasihani kami.
Pengorbanan Tuhan,
Kau hapuskan dosa di dunia,
memberikan kami ketenangan.
Tuhan, aku tak layak dikunjungi Mu,
tapi sebut saja ayat itu
dan jiwa ku akan terubat.
Ingati Pengorbanan Tuhan!
Ingati Dia yang menghapuskan
dosa di dunia.
Alice...
Wanita itu...
Wanita itu ada pesanan penting
untuk kita semua.
Dia mahu kita datang lagi esok.
Dia kata...
Dia kata namanya Mary.
Alice, ujian ini membolehkan kami
menilai pendengaran awak.
Awak dah sedia?
Saya akan mainkan beberapa siri bunyi...
pada paras bunyi berbeza.
Sekarang, awak akan dengar
beberapa perkataan...
dan saya mahu awak ulanginya
kepada saya, okey?
-Kucing.
-"Kucing."
-Epal.
-"Epal."
-Nombor lima.
-"Nombor lima."
-Lautan.
-"Lautan."
Slade bercakap.
Awak masih bekerja lewat.
Awak bekerja terlalu keras.
-Fenn.
-Monica. Dah lama.
Tak cukup lama.
Dengar. Saya ada cerita untuk awak.
Sesuatu yang Examiner akan suka.
Satu kejadian ajaib.
Penyembuhan, mungkin kuasa Tuhan.
Saya sumpah ini benar.
Awak tak pedulikan kisah benar.
Awak hanya mencari populariti.
Saya faham awak berasa curiga. Tapi...
Awak masih tak faham?
Awak bohong.
Awak ditangkap mereka cerita.
Awak hampir rosakkan reputasi akhbar ini.
Orang hilang kerja kerana awak.
Lain kali jangan telefon saya.
-Ayah rasa Mary akan sembuhkan saya?
-Mari kita berdoa kepadanya.
Kawan-kawan. Tolong.
Saya suruh Alice tunggu di dalam.
Saya memang gembira dan bersyukur
dia telah sembuh...
tapi saya rasa dia masih terkejut.
Jadi tiada apa akan berlaku hari ini.
Saya minta agar kalian pulang.
Terima kasih.
Alice.
Awak percayakan mukjizat?
Awak yakin dengan Mary?
Ya.
Jika begitu, berjalan.
Saya tak boleh.
Mary suruh awak berjalan.
Tapi saya tak boleh.
Percaya.
Mary yang Murni,
Penuh Kemuliaan, Tuhan bersama Mu.
Kamu dan anak Mu Jesus diberkati.
Mary yang Kudus, Bonda Tuhan,
berdoa untuk kami yang berdosa...
ketika kami diambang maut, Amin.
BERITA GEMPAR
Selepas ini, kisah aneh
dari sekutu tempatan kami.
MUKJIZAT BANFIELD?
BUDAK CACAT BERJALAN
Pekan Banfield di Massachusetts tengah.
Seorang kanak-kanak lelaki cacat,
Toby Walsh, mendakwa dia diubati...
oleh Alice Pagett, 18 tahun.
Imej mukjizat itu telah tular.
Biskop James Gyles
dari Kawasan Uskop Boston...
telah mengumumkan sidang akhbar pagi ini.
1858. Seorang gadis Perancis,
Bernadette Soubirous,
mengaku dikunjungi beberapa kali
oleh Mary Yang Suci...
di dalam sebuah gua
di luar bandar Lourdes.
1917, Fatima, Portugal.
Tiga anak penggembala,
melaporkan jelmaan Mary Yang Suci...
diikuti oleh mukjizat, ramalan.
1981, Medjugorje, Bosnia.
Enam individu menjadi
saksi jelmaan Mariam.
Ramai mendakwa Ibu Kudus itu terus
mengunjungi tempat suci ini sehingga kini.
Sekarang,
ketiga-tiga tempat suci itu dikunjungi
berjuta penganut setiap tahun.
Di Lourdes sahaja, lebih 5,000 penyembuhan
ajaib telah dicatat.
Maaf, maksud awak Banfield akan menjadi
tempat suci begitu?
Pertama, kami mesti sahkan...
bahawa mukjizat sebenar
benar-benar berlaku.
Sebab itu Monsignor Delgarde
telah ditugaskan oleh Vatican...
untuk menyiasat
dakwaan penyembuhan ini semua.
Monsignor.
Pada abad ke-18, Paus Benedict ke-14...
membentangkan prosedur untuk menentukan
kesahihan sesuatu mukjizat.
Langkah-langkah utama ialah...
ia mesti penyakit yang tak boleh diubati,
pemulihan itu mestilah secara serta-merta,
pemulihan itu mestilah sepenuhnya.
Dalam bidang kuasa saya sebagai
pegawai pasitan,
saya akan guna pengetahuan
sains perubatan dan teknologi...
untuk menyangkal dakwaan mukjizat itu...
dan bongkar sebarang penipuan.
Jika saya gagal,
maka mukjizat itu dianggap sahih.
Sementara itu, gereja telah mendirikan
khemah di tapak itu...
untuk melindunginya daripada unsur-unsur
dan diceroboh.
Monsignor.
Ya. Gary.
Bila kami boleh berjumpa Alice Pagett
dan Toby Walsh?
Keluarga Walsh tidak mahu
diganggu ketika ini...
dan kami menghormati permintaan mereka.
Cik Pagett pula menawarkan
untuk bercakap dengan kalian.
Alice, awak tak perlu pergi...
Awak tak perlu masuk ke dalam
jika awak tak mahu.
Tak apa, Dr. Gates.
Inilah apa yang Wanita itu mahu.
Wanita yang awak kata menjelma
di depan awak,
adakah dia Mary Yang Suci?
Apa sebenarnya yang dia kata?
Awak ada sejarah sakit mental?
Adakah awak dibayar
untuk membuat dakwaan ini semua?
Apa rupa Wanita itu?
Dia berpakaian jubah labuh putih.
Dia bercahaya seperti matahari yang
bersinar pada hari yang mendung.
Bagaimana dia bercakap dengan awak?
Adakah ada suara dalam kepala awak?
Alice, pernah awak mengambil dadah?
Bila kali pertama awak jumpa dia?
Lima malam yang lalu, di padang rumput.
Awak ada di sana.
Apa Mary mahu?
Kepercayaan kita.
Saya difahamkan kita ada privasi di sini.
Silakan.
Saya hairan Paderi Hagan
tidak menghadiri sidang akhbar itu.
Malangnya Paderi Hagan tak sihat.
Saya tumpang simpati.
Saya tahu dia sangat teruja
bahawa gerejanya menjadi tempat suci.
Belum ditentukan lagi.
Alice bertutur dengan sempurna...
biarpun dia tak pernah dengar
sebarang percakapan manusia.
Bagaimana awak jelaskan itu?
Ada beberapa
peringkat kepekakan, En. Fenn.
Mungkin Alice boleh mendengar secara
tak sedar selama ini.
-Tolong sikit.
-Awak penganut Katolik?
Saya dibesarkan sebagai Katolik.
Tak mengamalkannya.
Nampaknya secara
kerohanian dan profesional.
Sifat ketidakpercayaan saya mungkin
ada kelebihannya.
Memiliki pemerhati yang bebas
untuk merakam proses itu...
tentu lebih elok.
Awak boleh cari seseorang
yang lebih warak, tapi...
Mereka akan dituduh berat sebelah. Ya.
Beri saya liputan eksklusif.
Hanya saya bercakap kepada Alice.
Saya berjanji akan berlaku adil.
Jika mukjizat ini semuanya
didapati palsu,
saya sendiri akan bertanggungjawab.
Alice lebih selesa bercakap dengan awak.
Yang Mulia, reputasi orang ini...
Ya, saya tahu, Vincent.
Semua orang berhak diberi peluang kedua.
Termasuk En. Fenn.
Saya tanya jika saya boleh menyertai
koir gereja.
Seumur hidup, saya memerhatikan
mereka menyanyi.
Awak tahu apa paling teruk
tentang cacat pendengaran?
Saya kata, awak tahu apa paling teruk
-Apa?
-Awak tak boleh dengar muzik...
tapi awak dapat merasakannya.
Kuatkan suaranya dan mainkan sesuatu...
seperti 1812 Overture,
awak boleh merasai getarannya.
Baguslah awak seperti remaja lain.
-Apa lagu kegemaran awak?
-Saya suka lagu rakyat.
Oh, Alice, terus mendengar.
Baik, saya akan siapkan semua ini.
Apa kata kita mulakan
dengan soalan-soalan mudah?
Berapa orang akan menonton?
Susah nak kata, tapi...
mungkin berjuta.
Mary mahu berutusan dengan
seberapa ramai yang boleh.
Kita mahu buat Mary gembira, bukan?
Okey.
Ada...
Ada orang yang tak percayakan
mukjizat awak.
Bagaimana awak nak menjawab
rasa curiga mereka?
Lihatlah dengan mata sendiri.
Kenapa Mary pilih awak?
Sebab dia beri suara kepada
mereka yang tak boleh bersuara...
dan saya telah lama berdiam diri.
Saya tekun berdoa kepadanya,
saya mahu diubati, dan dia jawab doa saya.
Saya membuka hati kepada Mary
dan menerimanya.
Dia dengar doa saya, En. Fenn.
Lebih penting lagi, dia dengar.
Seumur hidup,
tak ramai yang hiraukan saya,
seperti saya tak wujud.
Tapi kini semua orang dengar
apabila saya datang.
Awak faham apa perasaan itu.
Dulu orang dengar cakap awak.
Mereka percaya bulat-bulat apa awak kata.
Awak amat berpengaruh,
tapi kini semuanya dah tiada.
-Kejap, Alice, bagaimana awak...
-Mary beritahu saya.
Dia lihat awak di padang dan nampak
insan yang memerlukannya.
Jiwa yang dahagakan sentuhannya.
Awak dan Wanita itu
ada matlamat yang sama, En. Fenn.
Sebarkan utusannya.
Rebut peluang ini.
Sebarkan utusannya dan dapat ganjaran.
Alice, awak tahu di mana buku saya?
Saya tak...
Alice, saya mahu bercakap
dengan En. Fenn sebentar.
Gyles benarkan saya berada di sini.
Awak cuma mahu memperalatkan dia,
dan saya tak akan...
Saya tak akan biarkan awak buat begitu.
Emfisema?
Nenek saya mengidap emfisema.
Awak masih mahu merokok?
Paderi Hagan, anak saudara awak
seorang gadis yang menakjubkan.
Dia ada pemberian.
Bayangkan,
bayangkan apa orang akan kata...
jika mereka boleh melihat sendiri
hasil kerja Tuhan.
Jangan bercakap kepada saya tentang Tuhan.
Awak sanggup gadai jiwa awak
demi cerita dan itu awak tahu.
Apa salahnya membuat perkara baik...
dan segelintir orang
yang memanfaat daripadanya.
Seperti awak dan gereja awak.
Semua orang untung.
Semua orang?
Biskop fikir tempat suci
elok untuk Banfield.
Mungkin.
Tak tahu pula ia baik untuk Alice.
Apabila Tuhan membina gereja,
setan membina tempat pemujaan di sebelah.
Tak sangka paderi Katolik akan memetik
kata-kata Martin Luther.
En. Fenn,
kita sentiasa terjebak dalam perang
antara kebaikan dan kejahatan.
Ke mana saja Tuhan pergi,
kejahatan akan ikut.
Gadis yang nampak
Mary Yang Suci di Lourdes...
dilayan seperti orang gila oleh dunia.
Dia memencilkan diri seumur hidupnya
di dalam sebuah biara.
Di Fatima, tiga kanak-kanak
nampak Mary Yang Suci.
Dua daripadanya mati pada tahun itu juga.
Mukjizat, En. Fenn.
Mukjizat.
Itu interpretasi agama yang utuh...
dan Setan paling suka...
mencemar agama kita.
Pekan kami diasaskan pada awal
kurun ke-19 oleh peladang Katolik.
Catatan terawal ditemui di dalam almanak
Penaksir Mukim tahun 1852.
Dia merujuknya sebagai Banefield,
tempat yang penuh
keajaiban pelik dan teruk.
Keajaiban? Apa maksudnya?
Boleh jadi apa saja.
Anak lembu dua kepala, kambing hitam.
Dulu, setiap pokok dikatakan berpuaka.
"Ada pelbagai peringkat kepekakan.
"Alice mungkin boleh mendengar secara
tak sedar selama ini."
Itu ayat awak sendiri.
Saya memasuki sekolah agama
pada umur 19 tahun.
Jesuits.
Biarpun masih pelatih, saya sangkal
satu kes tanda di badan.
Ia menarik perhatian Holy See.
Saya dah banyak membaca buku-buku
tentang kejadian luar biasa,
menyiasat berpuluh kes
yang dikatakan mukjizat.
Semuanya terbukti palsu.
Awak pun tahu.
Saya tak reka cerita ini.
Jika ya pun bukan kali pertama.
Ada satu bahagian di dalam Kitab Injil
tentang mengampuni dosa.
Ia intipati yang penting.
Jika orang berdosa itu mengaku dosanya
dan benar-benar bertaubat.
Ada apa-apa awak nak beritahu saya?
Tidak.
Bagus, Alice. Menakjubkan.
Seterusnya, kita cuba Mary of...
Promise...
Awak percayakan Mary?
Awak percaya dia?
Awak akan bersumpah setia
kepadanya dengan setulus hati dan jiwa?
Ya.
Ya. Saya perlukan ambulans
di Gereja Our Lady.
Paderi Hagan rebah.
Saya boleh bernafas.
Alice, saya boleh bernafas.
Keadaan kesihatan Paderi Hagan
yang terkini.
Penyakit itu telah merebak
ke bahagian bawah paru-paru kiri,
menyebabkan kerosakan lobus kiri bawah.
Paling lama, dia boleh hidup 6 bulan.
Ini paru-paru Paderi Hagan hari ini.
Kejap. Maksud awak dia dah sembuh?
Nampaknya begitu.
Bagaimana dengan Toby Walsh?
Laporan kesihatannya telah siap?
Hospital Kanak-Kanak Boston mengesahkan
dia mengidap distrofi otot.
Tidak boleh diubati.
Biarpun mustahil, kecacatan Toby
telah hilang sama sekali.
Baik, saya nak pastikan
saya tak salah faham.
Ada tiga syarat untuk dianggap mukjizat.
Ia mesti penyakit yang tak boleh diubati,
penyembuhan itu mestilah
secara serta-merta,
dan penyembuhan itu mestilah sepenuhnya.
Betul?
Oh, jangan begitu.
Inilah yang kita tunggu-tunggu.
Ini kejadian benar.
Nampaknya begitu, En. Fenn.
TEMPAT SUCI DIISYTIHARKAN DI BANFIELD
Syarat-syarat utama untuk
mukjizat sahih telah dipenuhi.
Paus telah mengisytiharkan padang
di mana Mary Yang Suci menjelma...
sebagai tempat suci.
-Siapa Alice bagi awak?
-Alice ialah wira saya.
Saya tak dikenali, seperti dia.
Tapi setelah menjadi popular,
dia memberi saya inspirasi.
-ALICE MENYELAMAT
-Dia warak. Awak pun tahu.
-Dia lebih terkenal daripada Taylor Swift.
-DIUBATI OLEH MARY
-Tiada apa berlaku di Banfield.
-Tidak.
Ini peristiwa bersejarah, bukan?
-Awak nak ke mana?
-Pergi dari sini.
-Awak tak teruja tentang mukjizat itu?
-Tidak.
Tuhan tak patut turun ke bawah.
Dia patut berada di atas.
Apabila Tuhan datang,
perkara buruk berlaku.
Banjir, wabak belalang juta...
Tuhan Kitab Zabur penuh amarah.
Bagaimana jika sesuatu buat Dia marah?
Impak kepada ekonomi Banfield amat besar.
Di Eropah, tempat suci di Lourdes
dan Fatima...
dikunjungi 6 juta pelancong setiap tahun.
SENYAP
Monica, tak sangka awak telefon saya.
Saya dah bincang dengan pihak pengurusan.
Kami bersetuju 10 tahun dah cukup lama.
Awak dah terima balasan awak.
Walaupun teruja, saya tak mahu.
-Apa?
-Saya mahu bekerja di pejabat, Monica.
Bahagian istimewa.
Saya nak jadi editor.
Awak dah gila.
Saya menerima panggilan
dari Chicago, New York, D.C.
Setiap kawasan demografik Katolik di dunia
berminat dengan kisah ini.
Saya ada akses eksklusif
kepada Alice Pagett.
Awak nak bercakap dengan Alice,
awak kena tanya saya dulu.
Tiada liputan tanpa Alice,
bermakna tiada liputan tanpa Gerry Fenn.
-Saya telefon awak balik.
-Saya pasti awak akan telefon.
Siapa dah kembali?
Dia dah kembali!
Saya perlukan gambar baru.
Ini tempat tinggal saya.
Saya tak pernah tinggal di tempat lain.
Tapi pak cik saya mahu saya
tinggal di kawasan uskop.
Maafkan saya, Alice.
Ia teruk. Saya faham.
Namun, pak cik awak di mana?
Dia ada kerja di gereja.
Tak tahu apa dia akan buat tanpa saya.
Siapa nak halang dia merokok?
Saya rasa dia akan okey.
Dia dah dewasa.
Hei.
Anggap saja awak akan pergi
ke pengembaraan baru,
dan untuk memperingatinya,
saya buatkan sesuatu.
Koleksi lagu-lagu.
Ingat bahawa saya orang tua.
Jadi mestilah ada lagu klasik.
Beatles, Zeppelin, Stones,
Eagles, sedikit Tupac.
Tapi saya dapat tahu lagu-lagu kegemaran
remaja sekarang.
Jadi ada lagu Billie Eilish,
Rufus Wainwright, Smashing Pumpkins.
Amat penting untuk awak tahu
bahawa ada banyak lagi lagu...
selain daripada lagu rakyat.
Terima kasih.
Awak taklah seteruk
yang semua orang fikir.
Okey. Terima kasih.
Wanita itu amat gembira
dengan awak, En. Fenn.
Mereka semua berdoa kepada dia,
percaya dia, kerana awak.
Beritahu Wanita itu, sama-sama.
Daripada wanita itu.
Wanita itu?
Wanita berbeza.
Kenapa awak lakukannya?
Apa?
Kenapa awak reka cerita itu semua?
Sebab sebenar?
Ya.
Populariti.
Apabila awak terkenal
dan digilai populariti,
ia...
Ia seperti dadah...
awak ketagihan dan terperangkap
dalam gaya hidup itu, dan...
saya ingat saya kebal.
Keangkuhan sebelum kejatuhan.
Adakah semua orang
memetik ayat Kitab Injil di sini?
Pegangan agama di Banfield kuat.
-Agama, ya.
-Ya.
Agama dan kepercayaan karut.
Hari pertama saya di sini,
kawan peladang saya dan saya
jumpa satu patung pesta tuai.
-Patung Pesta Tuai.
-Ya, ada banyak di padang.
Menurut kawan peladang saya,
bukan seperti yang ini.
Yang ini diikat dengan rantai,
dan rantai dicetak dengan tarikh
yang tak masuk akal,
31hb Februari.
Apa?
Patung Pesta Tuai
ialah untuk membawa tuah, bukan?
Tapi mereka juga percaya awak boleh
membendung benda jahat di dalamnya,
maka mereka akan ikatnya dengan rantai...
dan membubuh tarikh yang tak masuk akal,
pada patung itu, misalnya 31hb Februari.
Mereka berharap roh jahat itu akan
terkurung buat selamanya.
Jadi Toby Walsh apa khabar?
Dia berjaya mewakili
pasukan bola sepak sekolah.
Jadi, ia satu mukjizat.
Sekejap. Saya ingatkan doktor
tak percaya mukjizat.
Sains dan Tuhan tidak bermusuhan.
Saya boleh ceritakan.
Fenn?
Saya pernah lihat tempat ini.
Anak sungai Pequod?
Dulu kami selalu datang untuk perkelahan
gereja pada hari Easter Ahad...
sehinggalah mereka menjualnya.
-Kejap, ini hartanah gereja?
-Ya.
Hampir semua tanah Banfiled dimiliki
Gereja sejak Gereja Our Lady dibina.
Bila ia dibina?
-Pertengahan abad ke-19.
-1845?
Bagaimana awak tahu?
Fenn?
Kenapa?
Saya mesti bercakap dengan Hagan.
Ada sesuatu berlaku di sini.
Sesuatu yang ada kaitan dengan gereja.
Pengakuan ialah dari pukul tujuh
hingga lapan.
Berkati saya, Paderi,
sebab saya telah berdosa.
Moga Tuhan membuka hati awak
dan bantu awak mengakui dosa awak.
Dah lama saya tak buat pengakuan.
Teruskan.
Saya telah mensia-siakan nama Tuhan,
mempunyai godaan, berniat jahat,
menghancurkan banyak nyawa,
melaknat banyak roh ke neraka,
kini, saya datang cari awak.
Sebut Mary Yang Murni tiga kali dan...
Saya sembuhkan awak.
Tapi awak bukan percayakan saya,
bahkan meragui saya.
Apa awak dapat?
Awak dapat tahu perkara sebenar,
kini awak akan mati.
Awak ingat awak boleh halang saya?
Nak tahu apa terjadi kepada mereka
yang pernah cuba?
Saya siat daging daripada tulang mereka.
Saya kelar salur udara mereka
dan lihat mereka sesak nafas.
-Setan...
-Tidak!
-Dia beri saya kuasa untuk buat keajaiban.
-Tidak.
Berdoa kepada Mary awak yang manis
dan mulia untuk menyelamatkan awak.
Kita tengok siapa lebih kuat.
Dia atau saya.
Tidak!
Paderi Hagan.
Paderi Hagan?
Saya tak faham.
Kenapa Hagan nak bunuh diri?
Dia baru diubati.
Siapa tahu setan apa telah merasuknya?
Tentunya ini akan dilapor
sebagai kemalangan tragis.
Awak pun tahu penganut kami
dilarang membunuh diri.
Jadi tolong rahsiakan perkara ini.
Paderi Hagan ialah penggembala
dalam komuniti ini.
Tentu awak tahu kesannya kepada Banfield
yang baru mendapat nama.
Saya nak tanya sesuatu.
Apabila awak lihat berita,
apa awak nampak?
Perang, kebuluran, penyakit,
kesengsaraan, kebencian.
Setan sedang menang, En. Fenn.
Agama sajalah yang menghalang kami
daripada dilaknat di neraka.
Tempat suci ini boleh membantu
menguatkan kepercayaan kami,
terima kasih kepada awak.
Semuanya tak mungkin berhasil tanpa awak.
BIARA SANTA MARCELLA
Pak cik saya sayang saya
dan ambil berat tentang saya.
Dia sajalah ahli keluarga saya.
Ini tak elok.
Lain kali saja kita lakukan ini.
Tidak.
Mary ubati penderitaannya
sebelum memanggilnya ke syurga.
Dia mahu kita meneruskan kerjanya.
Okey.
Awak tahu,
pak cik awak percaya bahawa
ke mana saja Tuhan pergi,
Setan akan ikut.
Mungkinkah...
Mungkinkah ada kuasa lain
yang mengganggu?
Mary tak akan biarkan itu berlaku.
Jangan ragui dia, En. Fenn.
Dia Mary Yang Suci.
Bonda Tuhan.
Kasihnya kepada kita begitu dalam
sehingga menyeksakan. Dia...
Mary sedang bercakap dengan saya sekarang.
Dia kata,
"Keraguan melemahkan kepercayaan.
Keraguan membawa kepada kemusnahan."
Penglihatan kabur, lutut yang longlai.
BANFIELD Siaran Langsung
PENYEMBUHAN AJAIB
Tiada doktor yang tahu apa masalah saya.
Tapi sekali saya pandang Alice,
saya terus pulih.
Diam.
Dia Mary Yang Suci, Bonda Tuhan.
Kasihnya kepada kita begitu dalam
sehingga menyeksakan. Dia...
Ia menyeksakan. Dia...
Keraguan membawa kepada kemusnahan.
Natalie.
Hei.
Saya tak faham,
Paderi Hagan tak akan bunuh diri.
Dia bukan bunuh diri.
Awak tahu di mana
rekod-rekod gereja disimpan?
Ya, di belakang.
Saya perlu lihat fail itu semua.
Majlis pengebumian akan bermula.
Baik.
Kita berkumpul di sini hari ini...
untuk memperingati Paderi William Hagan.
Kita nak cari apa?
Apa-apa yang berkaitan dengan tahun 1845.
Dengar, saya akan beritahu satu misteri.
Kita tak boleh tertidur...
tapi kita akan berubah
dengan sekelip mata.
Pembaptisan
Natalie,
lihat ini.
Dalam bahasa Latin.
Ya Tuhan. Okey.
Kursus perubatan perlukan bahasa Latin.
Pengakuan Paderi Prescott.
Berkenaan ahli sihir dan isteri Setan,
Mary Elnor.
Semboyan akan berbunyi,
yang mati akan bangkit,
tidak boleh dicemari,
dan kita akan berubah.
Mary melakukan keajaiban.
Dia boleh menyembuhkan mereka yang sakit.
Ya Tuhan, ini...
Tak, terus baca.
Dia mendakwa Mary Yang Suci
bercakap menerusinya.
Dia akan mengubati awak jika
awak menyerahkan roh awak kepadanya.
Sesiapa yang mencabarnya,
akan mati dengan dahsyat.
Akhirnya, pekan ini lawan balik.
Mary ditangkap dan direndam
di dalam kesejukan anak sungai...
Anak sungai Pequod.
Mary mengaku menjadi hamba Setan.
Sebagai hukuman, sebuah topeng
dipaku ke muka Mary...
dalam bentuk gambar Mary Yang Suci.
Mary digantung di sepohon oak tua
di belakang gereja.
Demi nama Christ, Tuhan kami...
Mayatnya dibakar, abu dan rohnya
dikunci di dalam sebuah patung Pesta Tuai.
Bendung dia!
Kami memuji roh William Hagan,
Alice...
Bagi dunia ini...
dia telah mati.
Mary telah bercakap kepada saya.
Malam ini ialah Kenduri Kehamilan Suci.
Untuk meraikannya, Mary mahu kita
melakukan upacara di tempat suci itu.
Selepas kematian Mary,
keajaibannya turut lenyap.
Mereka yang pulih kembali sakit.
Tentu Paderi Hagan jumpa buku ini.
Dia tahu perkara sebenar.
Sebab itu Mary bunuh dia.
Hagan percaya bahawa ke mana Tuhan pergi,
kejahatan akan ikut.
Mukjizat ini semua, bukan kerja Tuhan.
-Sertai kami dalam upacara ini.
-Tapi Mary Elnor...
Berdoa kepada Mary.
-yang menyamar sebagai Mary Yang Suci.
-Bukalah hati awak kepadanya.
...membuat suruhan Setan.
Dia membawa mesej penting
untuk dikongsi dengan seluruh dunia,
jika awak percayakannya.
Saya percaya.
Natalie.
Apa?
Fenn?
Lari!
Fenn!
Pergi!
Kita mesti beri amaran kepada Alice.
Alice, adakah awak nampak bayangan?
Alice, awak nak cakap apa kepada
mereka yang menderita?
Bukan sekarang. Tolong. Ke tepi.
Alice, saya nak tanya sikit.
Bukan sekarang.
-Sekarang bukan waktunya, Monica.
-Kami dah bersetuju.
Awak diberi meja bahagian khas,
tapi saya mahu awak datang
ke pejabat hari ini.
Saya mahu wawancara awak dengan Alice,
dan saya mahu akses kepadanya.
Liputan itu, tidak, saya...
Dengar, saya tersilap.
Apa ini? Awak dapat tawaran lebih baik?
Awak tak faham.
Okey? Kita mesti tutup cerita ini.
Fenn, awak dah kembali.
Ini peluang terakhir awak.
Awak ada segalanya.
Saya kenal awak.
Awak akan gadaikan jiwa awak demi cerita.
Nampaknya saya dah gadaikan.
Kita mesti cepat.
Alice berada di dalam biara.
KAWASAN USKUP BOSTON
-Tuan, dia sedang bermesyuarat.
-En. Fenn.
Sebelum dia mati,
Paderi Hagan dapat tahu perkara sebenar.
Lihat.
Seratus tujuh puluh lima tahun lalu. 1845.
Seorang wanita bernama Mary Elnor
membuat rawatan yang sama seperti Alice.
Tapi sumber kuasanya bukan daripada Tuhan.
Ia daripada Setan.
Saya tahu tentangnya, En. Fenn.
Sejak mukjizat pertama dilaporkan,
kakitangan saya selidik tentang Banfield.
Pengakuan Mary Elnor disimpan
di dalam arkib kawasan uskup.
-Kenapa saya tak dimaklumkan tentang ini?
-Tentang apa?
Penduduk desa ambil tindakan undang-undang
sendiri pada dua abad lalu?
Mary bunuh dia.
Paderi Hagan membunuh diri, En. Fenn.
Mengarut.
Dia akan bunuh sesiapa
yang cuba menghalang dia.
Awak nak saya buat apa?
Batalkan upacara itu?
Upacara apa?
Wanita itu bercakap menerusi Alice.
Dia meminta upacara itu diadakan
di tempat suci...
untuk meraikan Kenduri Kehamilan Suci.
Awak tak boleh biarkan
upacara ini diteruskan.
Dia akan merampas roh
semua yang percayakan dia.
Kenapa awak lakukan ini
kepada diri sendiri, En. Fenn?
Awak ada segalanya.
Kenapa awak nak musnahkan
kerjaya awak sekali lagi?
Sebab inilah perkara sebenar.
Dan ketahuilah, saya akan beritahu dunia.
Siapa akan percaya awak?
Para rahib enggan biarkan saya
berjumpa dia. Arahan Biskop.
Saya di dalam arkib kawasan uskup,
dan saya jumpa sesuatu.
Dengar. Pengakuan terakhir Mary.
Dia hamil.
Sebelum dia ditangkap,
Mary melahirkan seorang anak lelaki.
Pengakuan Mary Elnor
Bayi itu diambil oleh seorang
pemilik tanah tempatan.
Baik, namanya...
Tuhan.
Namanya Nicholas Pagett.
Pagett?
Ya, Alice ialah waris Mary,
dan Mary membuat pakatan dengan Setan
demi kehidupan abadi dan kuasa.
"Saya hidup menerusi anak saya."
Alice.
Dia akan hidup semula menerusi Alice.
Suara awak tak jelas, Fenn.
-Helo?
-Natalie?
Sekarang awak percayakan saya?
Alice ialah waris Mary.
Mary buat pakatan dengan Setan,
"Saya akan hidup menerusi anak saya."
Mary hanya boleh hidup
menerusi keturunannya.
-Alice dalam bahaya.
-Semua orang dalam bahaya.
Upacara malam ini.
Mereka yang berdoa kepada Mary,
bersumpah untuk percayakannya.
Kepercayaan kepada kejahatan memberi
kuasa kepada kejahatan.
Air mata
Gadis Ajaib
Lilin Nazar
Alice Menyelamat
Tuan-tuan.
Tolong awasi lelaki ini.
Namanya Gerald Fenn.
Dia suka bawa masalah.
Kita tak mahu kejadian tak diingini. Okey?
-Ya, tuan.
-Faham.
Terima kasih.
Biskop asingkan Alice
sehingga upacara selesai.
Ketika itu dah terlewat.
Menurut upacara Syaitan,
Mary akan memperlekehkan Sangti Trinitas.
Dia akan menyeru supaya pengikutnya
bersumpah setia kepadanya tiga kali.
Kali ketiga, dia akan ambil roh mereka
dan melaknat mereka di neraka selamanya.
Jadi, selepas koir selesai menyanyi
Angelus...
Saya akan melakukan seruan
dan sahutan zabur...
Alice, dah tiba masanya.
Alice, awak dengar tak?
Okey.
SIARAN LANGSUNG DARI TEMPAT SUCI BANFIELD
UPACARA KENDURI PENJANINAN SUCI
Ratu dan bondaku,
Aku berserah sepenuhnya kepada Kau,
dan menunjukkan kesetiaanku kepada Mu,
Aku menyerahkan kepada Mu hari ini,
mataku, telingaku, mulutku, hatiku,
seluruh jasadku tanpa berbelah bahagi.
Yang mana, Bonda yang mulia,
kerana aku anak Mu,
jagalah aku dan lindungi aku...
sebagai harta dan hak milik Mu.
Amin.
Mari kita berdoa.
Upacara ini ialah harapan kita
yang terakhir.
Saya akan guna patung Pesta Tuai...
untuk mengurung rohnya seperti mereka
lakukan di masa lalu.
Ini salah saya.
Saya pecahkan benda itu.
Saya bebaskan Mary.
Saya cuba menyemarakkan cerita
yang saya sangka mengarut.
Awak tak beritahu saya itu.
Saya cuba. Saya mahu beritahu...
Tuhan sentiasa menawarkan peluang
untuk menebus kesalahan.
Biasanya dia memilih
seorang yang berdosa...
untuk melaksanakan suruhanNya.
Kejap, maksud awak, Tuhan memilih saya?
Tuhan mempunyai kaedah yang aneh.
Sesetengahnya lebih aneh
daripada yang lain.
Ia memerlukan berkat biskop...
atau jika terpaksa, seorang monsignor.
Kemudian, lilin ini mesti ditutup
oleh Api Suci.
Bara ini menandakan
kehadiran Tuhan yang hidup.
Ke tepi.
Ya Tuhan!
Kita tak boleh halang Mary tanpa Delgarde.
Lihat mereka berdoa kepada dia.
Semakin mereka percayakannya,
dia menjadi semakin kuat.
Apa yang menghapuskan kepercayaan?
Keraguan.
Keraguan melemahkan kepercayaan.
Keraguan membawa kepada kemusnahan.
Jika kita boleh buat mereka
berhenti percaya kepada Mary,
kita boleh lemahkan kuasanya.
Tuhan, Ayah di Syurga,
kasihanilah kami.
Tuhan, kasihanilah kami.
Tuhan, Anaknya, Penyelamat itu,
kasihanilah kami.
Christ, kasihanilah kami.
Tuhan, Roh Kudus, kasihanilah kami.
Tuhan, kasihanilah kami.
-Amin.
Mary di sini.
Dia mahu awak bersumpah setia kepadanya.
Buka hati kalian kepadanya.
Berdoa kepadanya.
Berdoa kepada Wanita Banfield kita.
Mary Yang Murni.
Kaulah roh yang abadi.
Yang kekal, yang maha berkuasa.
Wahai Mary dari Banfield.
Mary Yang Murni dari Banfield.
Kami membuka hati kami kepada Kau.
Sumpah setia kami untuk selamanya.
Kami serahkan roh kami.
Mary Yang Murni dari Banfield.
Mary Yang Murni dari Banfield!
Bersama-sama kami menyeru Kau.
Datang kepada kami.
Pulihkan kesakitan kami,
hentikan penderitaan kami.
Pimpin kami!
Mary Yang Murni dari Banfield!
Ini masanya, Alice.
Boleh awak beri roh awak kepada Mary?
Ya!
Semuanya bohong.
Saya reka mukjizat itu.
Fenn.
Dengar sini.
Boleh awak beri roh awak kepada Mary?
Ya!
Ayuh.
Alice!
Sekali lagi, Alice.
Boleh awak beri...
roh awak kepada...
Alice!
Mary bukan siapa yang awak sangka.
Dia menipu awak.
Mukjizat itu palsu.
Itu bukan Mary. Mary tak pernah muncul.
Bohong!
Biar dia bercakap.
Biarkan dia.
Teruskan, En. Fenn.
Saya palsukan cerita ini.
Saya yang reka.
Bohong.
Mary sembuhkan saya.
Alice...
Maafkan saya.
Penyakit awak sembuh dengan sendiri.
Dia menyembuhkan anak saya.
Ia dipanggil kesan plasebo.
Anak awak...
Anak awak percaya dia boleh berjalan.
Maka dia berjalan.
Paderi Hagan besarkan awak.
Dia sayang awak.
Dia ahli keluarga awak.
Dia bunuh Paderi Hagan.
Aku Mary.
Kau berdoa kepadaku dan aku dengar.
Paderi Hagan,
membunuh diri di dalam gereja awak.
Awak suruh saya rahsiakannya
dan saya akur.
Jangan percaya cakap dia.
Dia mengkufur.
Tiada agama.
Mary memperalatkan awak.
Percayalah.
Percayakan saya.
Lawan dia!
Semuanya angkara saya.
Saya reka semua itu untuk akhbar.
Saya nak tanya awak.
Cakap, yang mana lebih
mudah untuk percaya,
wartawan tak bermoral
yang mereka cerita palsu,
atau Tuhan sendiri,
tanya hati nurani awak sendiri,
Banfield?
Alice.
Percayakan saya.
Jangan biarkan mereka mempercayai dia.
Lawan dia.
Alice, dengar sini.
Selesaikan doa itu.
Mereka mesti serahkan roh mereka
kepada aku,
atau kau tak boleh bertutur lagi.
En. Fenn bercakap benar.
Itu Mary palsu.
Anak...
Dia berbohong!
Ia palsu!
Semuanya tipu?
-Awak patut berasa malu!
-Semuanya palsu!
-Kaki saya!
-Toby!
Saya tak boleh gerakkan kaki saya.
ALICE
MENYELAMAT
Apa dah berlaku...
Christ, Tuhan kami.
Fenn!
Tidak!
Hanya Alice sahaja waris awak.
Awak tak akan hidup lagi.
Alice.
Baik, dengar.
Kita tahu saya tak arif dalam hal ini.
Tapi, Alice,
dia berkorban untuk saya.
Tolonglah, Tuhan.
Biarkan dia hidup.
Tolonglah.
Hei! Hai.
Awak tak boleh dengar?
Apa yang saya cakap pun
tak berbaloi dengar.
Terima kasih.
WILLIAM HAGAN
Ayah Kepada Kami Semua
Dia seorang yang baik, Alice.
Saya pasti dia sedang memerhatikan awak.
Bagaimana awak tahu?
Kepercayaan.
Saya berlatih.
Dengar kata akhbar tempatan
nak cari penulis.
Tiada siapa akan ambil saya
sebagai wartawan.
Saya tak kata jadi wartawan.
Lebih kepada undang-undang zon
kawasan dan Farmers' Almanac.
-Awak boleh pertimbangkannya.
-Okey.
Hei.
Nadinya terhenti.
Dia tak bernafas.
Dia dah mati.
Mungkin Tuhan ada selama ini.
MUKJIZAT DI LOURDES
Pertemuan misteri gadis muda dari Perancis
dengan Bonda Mary
FATIMA: ENAM REMAJA NAMPAK JELMAAN
MARY YANG SUCI
PENYEMBUHAN DILAPORKAN
DI MEDJUGORJE
Terjemahan Sari Kata Oleh:
Vincent Lim
Terjemahan oleh: