Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan នៅលើ Instagram ♪♪
ពេលវេលាហោះហើរក្នុងមួយ ប៉ ព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុត ទៅមួយភ្លែតទៀត lasts love ស្នេហាខ្ញុំប្រែជាស្រពេចស្រពិល
ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪ bro ល្បិចដ៏ស្វាហាប់
ត្រូវបានគេត្បាញដូចជា វាសនារួមរបស់យើង year
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
willing ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយទៅជាមនោវិទ្យាដែលមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
name ♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♪ដូចជាសូត្រពីអង្កាំរបស់ មេអំបៅកើត♪
♪វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែមានជារៀងរហូតដែលជាប់សំណាញ់♪
♪ខ្ញុំពិតជាមានឆន្ទៈក្នុងការក្លាយទៅជាថ្មមួយដែលសម្លឹងមើលលើគែមនៃពិភពលោក♪នេះ
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពី chrysalis នៃមេអំបៅកើតនេះ ♪
♪វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
ស្នេហាអស់កល្ប S3
ភាគទី ២៤
អ្នកហ៊ានណាស់!
តើអ្នកហ៊ានគោរពខ្ញុំយ៉ាងម៉េចចំពោះពាក្យបែបនេះ!
ព្រះគុណមហាក្សត្រី
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះព្រះករុណានិងដុងយូ
នឹងមិនវង្វេងស្មារតីឡើយ។
ខ្ញុំមិនដែលសរសេរអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខព្រះករុណាឡើយ។
អ្នកនៅតែបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
Chen ជាផ្លូវការ។
ត្រូវហើយ។
អានវាសម្រាប់នាង។
នាងគួរតែដឹងពីអ្វីដែលនាងបានសរសេរ។
ត្រូវហើយ។
ប្រជាជនត្រូវតែធ្វើតាមហើយពួកគេត្រូវតែនៅល្ងង់ខ្លៅ។
ប្រទេសនេះគួរតែត្រូវបានពពកដោយភាពល្ងីល្ងើ។
គួរតែមានមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលចេះដឹង។
គ្មានផ្លូវទេ
ចេងចេងនឹងសរសេររឿងបែបនេះ។
ផ្អែកលើគំនិតរបស់លោកស្រីហាយផាលេស
ប្រជាជនត្រូវតែដើរតាម
មាគ៌ាណាមួយដែលរដ្ឋាភិបាលបានកំណត់សម្រាប់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនគួរដឹងពីមូលហេតុនោះទេ។
ឧត្តមភាពរបស់នាងថែមទាំងសង្ឃឹមថា
ប្រទេសជាតិពោពេញទៅដោយមនុស្សល្ងីល្ងើ
ហើយអ្នកប្រាជ្ញគួរតែថយចុះជាចំនួន។
គុណធម៌ហិរញ្ញវត្ថុនិងចំណេះដឹងល្អប្រសើរសម្រាប់ប្រជាជន។
នេះគឺជាបាវចនា
របស់ព្រះករុណាព្រះចៅអធិរាជដុងយូជាមួយ។
ឧត្តមភាពរបស់នាង
មិនបានគោរពតាមបញ្ជាអធិរាជ
និងបានលើកទឹកចិត្តគោលនយោបាយដែលនឹងធ្វើឱ្យល្ងង់ខ្លៅ។
នោះមិនពិតទេ។
មិនគួរមានកំហុសឬបញ្ហាណាមួយជាមួយឯកសារដែលខ្ញុំបានសម្គាល់នោះទេ។
តើព្រះករុណាគួរតែសួរ
ធ្វើតាមអត្ថបទហើយបកស្រាយវាដោយវិធីសាមញ្ញបំផុត។
ពាក្យបែបនេះ
បានមកពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោក Chen ជាផ្លូវការបានយកវាខុស។
តើខ្ញុំអាចមានការអនុញ្ញាត
ឱ្យប្រើជក់បានទេ?
Chen ជាផ្លូវការ។
ចំណុចខ្មៅ
ជាកន្លែងដែលប្រយោគផ្អាក។
សូម
អានវាម្តងទៀត។
ប្រសិនបើប្រជាជនអាច
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានសេរីភាព។
ប្រសិនបើប្រជាជនមិនអាចធ្វើបាន
យើងគួរតែបង្ហាញការណែនាំដល់ពួកគេ។
សូមអោយប្រជាជាតិនេះបានស្អាតស្អំពីភាពល្ងីល្ងើរ
អាចអោយអ្នកប្រាជ្ញនិងអ្នកវង្វេងបាត់បំពេញគ្រប់គ្រួសារ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ប្រសិនបើប្រជាជន
មានប្រាជ្ញានិងចំណេះដឹង
ដូច្នេះយើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានសេរីភាព។
សម្រាប់អ្នកដែលគ្មានគុណសម្បត្តិបែបនេះ
យើងគួរតែណែនាំពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដុងយូ
គឺជាប្រទេសមួយដែលគ្មានភាពល្ងីល្ងើ។
សូមឱ្យអ្នកប្រាជ្ញនិង erudite
ក្លាយជាការមើលឃើញទូទៅ។
ដូច្នេះ
នេះគឺជាអ្វីដែលឧត្តមភាពរបស់នាងមានន័យ។
ចំណុចទាំងនេះធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែត្រង់។
ចំនុចដែលខ្ញុំបានប្រើ
ហៅថាវណ្ណយុត្តិ។
មានទម្រង់
និងមុខងារជាច្រើន។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
នៅពេលអ្នកសរសេរ
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាមួយពាក្យ។
ភាពមិនច្បាស់លាស់គួរតែត្រូវបានជៀសវាង។
មិនមែនមនុស្សទាំងអស់ដែលអាន
សុទ្ធតែឆ្លាតក្នុងការបកស្រាយអត្ថន័យ
ដូចដែលអ្នកទើបតែបានអាននោះទេ។
ព្រះករុណាពិតជាត្រឹមត្រូវ។
អត្ថបទធម្មតា
មិនមានសញ្ញាសម្គាល់ណាមួយដើម្បីបង្ហាញពីការផ្អាកទេ។
ប្រសិនបើឯកសារយោធាមានភាពមិនច្បាស់,
ផលវិបាកអាចធ្ងន់ធ្ងរ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកគួរតែផ្តល់ការប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅពេលសរសេរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំមេរៀនរបស់ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
នឹងសញ្ញាសំគាល់ទាំងនោះដែលភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានបង្ហាញដល់យើង។
ប្រសិនបើ
និមិត្តសញ្ញាខ្លះមានលទ្ធភាព
ចង្អុលបង្ហាញរចនាសម្ព័ន្ធត្រឹមត្រូវនៃប្រយោគ
វានឹង
ជួយការពារការបកស្រាយខុស។
ហានិភ័យរបស់វានឹងត្រូវកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំង។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំ
ឱ្យឧត្តមភាពរបស់លោកស្រី
អនុវត្តប្រព័ន្ធសម្គាល់នេះ
សម្រាប់មន្រ្តីស៊ីវិលរបស់យើងបានទេ?
ខ្ញុំជំទាស់។
ការសម្គាល់ទាំងនេះធ្វើឱ្យទំព័រមើលទៅកកស្ទះ។
លើសពីនេះទៀត
បញ្ហាជាមួយនឹងភាពមិនច្បាស់
អាចជៀសវាងបានដោយប្រើពាក្យដែលល្អជាង។
ភាពមិនច្បាស់ជា
ធម្មតាអាចកត់សម្គាល់បានតែតាមរយៈអ្នកអានប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលសរសេរ
ប្រហែលជាមិនដែលកត់សំគាល់ទេ។
ការសម្គាល់ទាំងនេះគឺសាមញ្ញនិងច្បាស់។
ជាផ្លូវការលោក Chen
អ្នកគួរតែរៀនទទួលយក
អ្វីដែលថ្មីនៅក្នុងជីវិត។
ការស្នើសុំរបស់មន្រ្តីផ្លូវការរបស់ស៊ុន
ហាក់ដូចជាអាចធ្វើទៅបាន។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក
ព្រះនាងតាន់អ៊ែរ
នឹងបង្រៀនមន្ត្រីរាជការទាំងអស់ឱ្យប្រើនិមិត្តសញ្ញាទាំងនេះ។
យើងនឹងសង្កេតមើលប្រសិទ្ធភាពរបស់វានៅក្នុងវិមាន។
មិនថាវាគួរតែត្រូវបានគេប្រើយ៉ាងទូលំទូលាយនៅក្នុងប្រទេសទេ
លទ្ធផលនៃការសាកល្បងនេះនឹងសម្រេចចិត្ត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទទួលយកការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំតែងតែសរសេរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្សែនេះ
ត្រូវបានបន្ថែមដោយនរណាម្នាក់
ដែលបានចម្លងការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ការរំ
willក អនុស្សាវរីយ៍ នឹងត្រូវបានផ្ញើ
ទៅព្រះករុណាជារៀងរាល់ព្រឹក
ដោយអ្នកដែល
ធ្វើការនៅវិមាន។
នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានស្ទាក់ចាប់វា។
គ្រោងការណ៍បែបនេះ ...
គ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
នេះត្រូវតែជាការធ្វើរបស់ឃ្វីម៉ីអ៊ែរ។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារថ្ងៃស្អែក។
ការដាក់
វណ្ណយុត្តិជីង យីយ
ត្រូវបានប្រើ
ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
ដើម្បីបង្ហាញពីរចនាសម្ព័ន្ធប្រយោគនិងវិចារណញាណ។
ជាធម្មតានៅពេលយើងអាន
យើងបកស្រាយប្រយោគ
ដោយអារម្មណ៍និងភាគល្អិតរបស់យើង។
ដោយនោះខ្ញុំមានន័យថា
ដោយប្រើ "ហ្សីហ៊ូហ្សេយ" * ភាគល្អិតវេយ្យាករណ៍ ៤ នៃភាសាចិនបុរាណ
ដើម្បីបំបែកប្រយោគ។
ប៉ុន្តែការធ្វើបែបនេះ
ច្រើនតែបង្កភាពមិនច្បាស់។
នោះនឹងនាំឱ្យមានការបកស្រាយមិនត្រឹមត្រូវនៃអត្ថបទ។
សញ្ញាឧទាន
ត្រូវបានប្រើជាញឹកញាប់
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍ខ្លាំង។
ឧទាហរណ៍
"ពួកគេកំពុងកាត់ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម!"
ការកាត់ទោស ...
ត្រូវតែបញ្ចប់ដោយ
សញ្ញាឧទាន។
សញ្ញាសំគាល់សំណួរ
ដូចដែលឈ្មោះរបស់វាបង្ហាញ
ត្រូវបានប្រើនៅចុងបញ្ចប់នៃសំណួរ។
ឧទាហរណ៍
"អ្វី?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម?"
ការកាត់ទោសត្រូវតែបញ្ចប់
ដោយសញ្ញាសួរ។
ពងក្រពើ
ពេលខ្លះត្រូវបានប្រើដើម្បី impliy មានឧទាហរណ៍ជាច្រើន។
ពេលខ្លះ
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីចង្អុលបង្ហាញការបន្តការផ្អាកនៃប្រយោគ
ឬដើម្បីបង្ហាញពីការខកចិត្ត។
ឧទាហរណ៍
"ចូលមក ... "
"ពួកគេបានកាត់ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំម្តង ... "
នៅចុងបញ្ចប់
នៃប្រយោគទាំងពីរនេះ
យើងត្រូវប្រើ
ពងក្រពើ។
តើវាច្បាស់នៅពេលនេះទេ?
និយាយ​បាន​ល្អ។
ការងាររបស់អ្នកគឺរអិលណាស់។
អ្នកបានបញ្ចប់ការទទួលបានផលប្រយោជន៍ Qu Tan Er ។
នាងគ្រាន់តែបង្កើតប្រព័ន្ធវេនការងារ
និងប្រព័ន្ធវណ្ណយុត្តិប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ុនជាផ្លូវការបានប្រើសមិទ្ធិផលនេះ
ដើម្បីណែនាំឃ្វីនអាន់ជាអ្នកស្នងមរតកជាក់ស្តែង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានពាក្យចចាមអារាមជាច្រើននៅក្នុងវិមានអំពីសុខភាពរបស់លោកជំទាវកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
ខ្យល់
នៅក្នុងតុលាការត្រូវបានរារាំងដោយភាពមិនស្រួល។
ព្រះចៅអធិរាជបានឡើងសោយរាជ្យអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
នាងគ្មានប្តី
ឬអ្នកស្នងមរតកទេ។
ទោះយ៉ាងណា
គោលបំណងរបស់ព្រះករុណានៅមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកនៅតែមានឱកាសឈ្នះ ៥០-៥០ ។
Chen ជាផ្លូវការ។
អ្នកនិងមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
តែងតែប្រុងប្រយ័ត្ននិងមិនចេះពិចារណា។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញវា។
ប៉ុន្តែពេលវេលាដែលអស់សង្ឃឹម
អំពាវនាវឱ្យមានសកម្មភាពជាក់ស្តែង។
ប្រសិនបើឃ្វីនអាន់បានក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបន្ទាប់
អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីក្រោធរបស់នាង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើជាអ្នកស្នងមរតកទេ។
ខ្ញុំមិនមានមហិច្ឆិតាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រីករាយនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតអ្នកមានមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
សមិទ្ធិផលរបស់អ្នកតាំងពីអ្នកបានក្លាយជាព្រះនាង
បានធ្វើអាជីវកម្មអណ្តូងរ៉ែនៅពេលតែមួយ។
ខ្ញុំអាចល្ងង់បាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ការទទួលខុសត្រូវពិតប្រាកដ
វាគ្មានវិធីណាដែល
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា។
ការមានថាមពលកាន់តែច្រើន
ក៏មានន័យថា
អ្នកមានធនធានកាន់តែច្រើន
ដើម្បីការពារអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
មិននិយាយ
ពីអាថ៌កំបាំងរបស់ Bead ដែលឃ្លាំមើល
ព្រលឹងព្រលឹងផ្លុំខ្លុយ
និង ព្រលឹង ក្រហមនៃដួងតារា
នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់ព្រះវរបិតា។
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលឱកាសណាមួយ
ដើម្បីឈានទៅរកពួកគេឱ្យកាន់តែកៀកនោះទេ។
ប៉ុន្តែ
ព្រះករុណាមិនដែលប្រកាន់ជំហរណាមួយឡើយ។
មានតែអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេដែលជាផ្លូវការ
គឺ ស៊ុន កំពុងចាក់ឫសអោយខ្ញុំ។
កុំភ្លេច។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដែរ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណា
ព្រះមហាក្សត្រីយានីមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយបានប្រើឈាមរបស់អ្នក
ដើម្បីដោះសោអំណាចរបស់សូដាប់ដែល
ជាអ្នកព្យាបាលជំងឺ។
ប្រសិនបើនាងធ្លាក់ខ្លួនឈឺម្តងទៀត
គ្រោះមហន្តរាយនៅឯអាសនៈនៃព្រលឹងអាចនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
ក្នុងករណី
នោះទំនងជានាងនឹងតែងតាំងព្រះនាងមកុដ។
ហើយបេក្ខជនល្អឥតខ្ចោះ
នឹងក្លាយជាអ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើយើងចង់ត្រលប់ទៅដុងយូដើម
យើងត្រូវតែនៅជិតនាង។
នៅពេលដែលយើងចូលទៅជិតនាងពេក
ជីវិតរបស់យើងនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
បញ្ហានេះ
គឺហួសពីសមត្ថភាពរបស់យើងក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលនឹងកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាព្រះនាងក្រោនរបស់ដុងយូ
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីចំណាយពេលជាមួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើវាជាជីវិតស្នេហាដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកអាចមានវាឥឡូវនេះ។
ត្រូវ។
ទៅកន្លែងមួយជាមួយខ្ញុំ។
កន្លែងណា​ដែរ?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាក់បទចំរៀង។
ដូចជាការចែចង់
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើមានបទចំរៀងណាដែលពិរោះរ
ណ្តំនិងអាថ៌កំបាំងជាងមុន
?
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់បទចម្រៀងមួយ។
វាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីខ្ញុំបានលេងវាចុងក្រោយ។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយ
ចាប់តាំងពីយើងមានកាលបរិច្ឆេទស្ងប់ស្ងាត់
ដោយគ្មានការរំខាន។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យពិភពលោក
កាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
ធ្វើពុតថា
មានតែយើងពីរនាក់គត់នៅលើលោកនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Mo Lian Cheng ដឹងពីរបៀបលេងឆ្លុះបញ្ចាំងពីស្នេហា។
នេះជាបទចំរៀងផ្តាច់មុខនៅទ្វីបស៊ីងលីង។
វាក៏ជា ...
បទចម្រៀងដដែលដែលគាត់ធ្លាប់លេងឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្លុយផ្នែកចែកព្រលឹងនៅឯណា?
លេងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នក
ដូចជាលោកម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងដូចខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មែនហើយព្រះករុណា។
វិនិច្ឆ័យដោយពាក្យរបស់ព្រះករុណា
បុរសនេះ
ត្រូវតែអស្ចារ្យ។
គាត់ត្រូវតែ
មកពីគ្រួសារអភិជន។
គាត់ជាអ្នកព្យាបាល។
គឺគាត់។
វាត្រូវតែជាគាត់។
ម៉ូលៀនចេង ...
គាត់ពិតជាគ្រូវ័យក្មេងលីនចេងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
គាត់ប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែជានាង Xiang Tan!
តើអ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ចែករំលែកការឈឺចាប់នេះជាមួយអ្នក។
ដោយសុខភាពរបស់ខ្ញុំចុះពីលើភ្នំ
ថាមពលនិងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបន្ទុកសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ុនជាផ្លូវការគឺត្រឹមត្រូវ។
ដល់ពេលដែល Qu Tan Er
ទទួលជោគជ័យលើខ្ញុំ។
ការគ្រប់គ្រងរបស់ព្រះករុណាព្រះអង្គគឺឋិតនៅក្នុងសករាជរបស់ព្រះអង្គ។
ប្រជាជនដុងយូ
នៅតែត្រូវការអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ...
មុនពេលដែលរូបកាយនេះត្រូវបានបំផ្លាញ ...
គឺដើម្បីជួបជុំជាមួយលៀនចេងដូចខ្ញុំដែរ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំយល់ពី
ការទន្ទឹងរង់ចាំគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក
ចំពោះលោកគ្រូជាងលៀនចេង។
តែម៉ូលៀនចេងឥឡូវប្រហែលជាមិន
គួរអោយជឿ!
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើឬ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែជាគាត់។
ការវិនិយោគរបស់ឃិនតាន់អ៊ឺគឺថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
តើអ្នកស្ដាយក្រោយ
រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនមានអ្នកឈ្នះនៅក្នុងបញ្ហានេះទេ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងទំនេរតែមួយគត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជានិច្ចចំពោះរឿងនោះ។
យ៉ានចេន។
យើងនៅតែមានឱកាស។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាតមួយចំនួន។
មុនពេលចំណាយលុយ
នៅតែមានឱកាសផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់យើង។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកមិនអាចមើលនាងស្លាប់ទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកប្រាកដជាត្រូវគេសង្ស័យ។
ការធ្វើដូច្នេះ
នឹងបំផ្លាញអនាគតអ្នក។
ម៉ីអ៊ែរ។
តើអ្នកប្រាកដទេ ...
ព្រះចៅអធិរាជ
កំពុងប្រគល់រាជបល្ល័ង្ក?
យោងតាម ​​WeTV និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តាមការបញ្ជារបស់
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ឃ្វីនអេ
បានបង្ហាញចរិតនិងប្រាជ្ញាឆ្នើម។
ហេតុដូច្នេះ
ឆន្ទៈនៃស្ថានបរមសុខត្រូវតែធ្វើតាមហើយប្រជាជនត្រូវតែជឿជាក់។
នាងនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបន្ទាប់
ហើយបានផ្តល់វិមានខាងកើត។
ចប់។
វាមានរយៈពេលមួយថ្ងៃទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអស់កំលាំង
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
វិមានបូព៌ាដែល
ជាឋានៈរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រម៉ៃ
ថាខ្ញុំនឹងមានរបស់ទាំងនេះដល់ឈ្មោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកកំពុងរីករាយ។
អ្នកមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ ...
គួរតែជួយក្រោនព្រីនស៍ឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះនាងអាចសម្រាកបានឆាប់។
ប៉ុន្តែគ្រែនៅទីនេះ
មិនទន់និងធំ
ដូច គ្រែនៅ តុលាការព្រិលទេ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ទីធ្លា
ក៏មិនរីករាយដែរ។
វាទទេណាស់។
តុលាការព្រិលមើលទៅល្អប្រសើរជាងមុន។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
សូម្បីតែគ្រឿងក្រអូបក៏មិនល្អដូចនៅតុលាការព្រិលដែរ។
កន្លែងនេះមិនមានអារម្មណ៍ដូចផ្ទះទេ។
អ្វីៗគឺអាក្រក់!
កន្លែងនេះមិនមែន
ជាវិមានកំពូល ៗ ទេ។
ផ្ទះដែលខ្ញុំបានលក់នាពេលកន្លងមកកាន់តែប្រសើរជាងមុន។
នេះអាចជាទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន
ប៉ុន្តែតម្លៃរបស់វានៅទ្រឹង
ហើយវាមិនផ្តល់នូវបទពិសោធន៍ល្អបំផុតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
ខ្ញុំប្រសើរជាងនៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងតុលាការព្រិល?
តើអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំក៏អាក្រក់ដែរឬទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នកគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលល្អនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ
អ្នកគួរតែឈប់អាក់អន់ចិត្ត។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
កន្លែងណាក៏អាចជាផ្ទះរបស់យើងដែរ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
កុំនាំវាឡើងឥឡូវនេះ!
វាទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមរៀនពីរបៀបសម្គាល់អនុស្សាវរីយ៍ក្នុងការសិក្សារាជ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្រៀន
អ្នករួមគំនិតនៃការ harem របៀបលេង zither នេះ។
គិត,
គិតអំពីវា។
ពួកគេកំពុងបំបែកយើងដោយកម្លាំង។
បើខ្ញុំស្គាល់ឆាប់ៗ
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទេ។
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងវិមាន
ត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់វា។
ក្រៅពីនេះ
យើងឆាប់រកអ្វីដែលនាងចង់បាន
ឆាប់យើងអាចត្រៀមខ្លួនបាន។
វាអាចជាពរជ័យសម្រាប់យើង
ក្នុងការផ្លាស់ទៅក្នុងវិមាន។
វាអាចជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
អ្នកហៅថានេះជាពរជ័យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
ដើម្បីត្រលប់ទៅសកលលោករបស់យើង
ហើយជួបជុំគ្នាជាមួយយូអ៊ី។
ត្រូវហើយ។
អាសនៈនៃព្រលឹងនិងប៊ីបដែលមានអ្នកថែរក្សាព្រលឹង
មានទាំងនៅក្នុងព្រះរាជវាំង។
ដូច្នេះ
ផ្ទះសំបុត្ររបស់យើងក៏ស្ថិតនៅក្នុងវិមានដែរ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ក្នុងករណីនេះ
យើងនឹងធ្វើឱ្យបានល្អបំផុត
នៃពរនេះនៅក្នុងការក្លែងបន្លំ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកគួរតែចូលគេងឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចង់
ងងុយគេងពេលធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកនឹងមិនដេកទេឬ?
មានបញ្ហាខ្លះដែលមានទំនោរទៅរក។
ខ្ញុំចង់ដើរលេងនៅពេលយប់។
ទេអ្នកមិនចង់ទេ!
នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំភ្លេច។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត
ដែលយើងត្រូវការដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
ផ្កាយក្រហមនៃការស្លាប់?
លីវបៃស៊ូ
ធ្លាប់បានលើកឡើង
ថាគាត់ជាអ្នកជំនាញខាងហោរាសាស្ដ្រ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាការក្លែងបន្លំផងដែរ។
ទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សក៏ដោយ
គាត់ច្បាស់ជាចូលមក
ក្នុងជីវិតរបស់យើង
ដោយសារហេតុផលខ្លះ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការសួរគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
លេខ
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នក
នៅខាងក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
វានឹង
កាន់តែពិបាក។
វិចិត្រ។
សូមប្រាកដថាអ្នកត្រឡប់មកវិញឆាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នក
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងតូចចិត្តណាស់។
កុំបារម្ភ។
សូមប្រាកដថាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំហើយ?
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort!
តើអ្នកបានមក
នៅម៉ោងនេះ
ដើម្បីទទួលបានជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់យើងថា
អ្នកជាគ្រូហោរាសាស្ដ្រ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីហោរាសាស្ដ្រ
ខ្ញុំជាមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសូមដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ហោរាសាស្រ្តតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំសង្កេតមេឃមិនថាពេលថ្ងៃឬពេលយប់។
បន្ទាប់ពីរាប់សិបឆ្នាំនៃការមើមភ្នែក
របស់ខ្ញុំបានប្រែទៅជាតូចជាងមុន។
ប៉ុន្តែចំណេះដឹងនិងជំនាញរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សមិនអាចបកស្រាយបាន។
ការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ
ជាងអ្វីដែលការិយាល័យសេឡេស្ទាលព្យាករណ៍ត្រូវបង្ហាញ។
ឥឡូវ
អ្នកកំពុងសង្កេតមើលផ្កាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ?
ផ្កាយ
បង្ហាញពីប្រផ្នូលមិនល្អ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ផ្កាយក្រហមនៃការស្លាប់
អាចនឹងបង្ហាញខ្លួនវាម្តងទៀត។
តើវានឹងបង្ហាញនៅពេលណា?
កន្លែងណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ប្រផ្នូលនេះមានសារៈសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
វាទាក់ទងនឹង
ឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួបជុំគ្រួសារ
និងឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុង
ការធ្វើឱ្យពិភពលោកមានសភាពធម្មតាឡើងវិញ។
ជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ដើម្បីគណនា
ពេលវេលានិងទីតាំងនៃរូបរាងរបស់ផ្កាយក្រហមនៃឌីស។
កុំធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
កុំឈរនៅលើពិធី។
ម៉ែ! ម៉ែ!
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ!
តើអ្នក hear ទេ?
មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំ!
ទីបំផុតខ្ញុំមានអ្នកដែលជឿខ្ញុំ!
ដូច្នេះ
អ្នកបានយល់ព្រមជួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
មានពាក្យថា
"បុរសពិតម្នាក់អាចស្លាប់សម្រាប់អ្នកដែលដឹងពីតម្លៃរបស់គាត់" ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
បាទ / ចាសវានៅទីនេះ!
ត្រឹមត្រូវ។
មក​នេះ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort, នៅទីនេះ។
សុំទោស។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
ខ្ញុំលីវលីបៃស៊ូ
មានទេពកោសល្យជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនដែលឃើញពន្លឺថ្ងៃទេ
ដូចជារឿងនេះដែរ។
តែថ្ងៃនេះ
មានអ្នកណាម្នាក់ប្រើខ្ញុំ។
ផ្កាយនៅលើមេឃពេលយប់
សូមអរគុណ!
ផ្អែក
តាមគន្លងរបស់ភពសៅរ៍និងភពព្រះអង្គារ
ផ្កាយក្រហមរបស់ដេវីដ
នឹងត្រូវឆ្លងកាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
អំពីពេលវេលា។
វាអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែងចន្លោះពី
ពីរសប្តាហ៍ទៅពីរខែ។
ចុះទីតាំងវិញ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
មក។
ភពព្រះអង្គារ
ចូលលុកលុយផ្កាយរណប។
ទីតាំងជិតបំផុតដើម្បីមើលវា
គឺនៅ
ខាងជើងព្រះបរមរាជវាំង។
វិមាន?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់អំពីទិសដៅទូទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ពីដាប់ប៊ល។
ឌិបភឺរបង្ហាញពីបញ្ហាក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងបញ្ហាប្រឈមក្នុងការចាត់ចែង។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការធ្លាក់ចុះអាចម៍ផ្កាយ
ខ្ញុំខ្លាច
ជីវិតរបស់នរណាម្នាក់មានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកនៅភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ការកាន់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភនិងភ័យខ្លាចណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ Liu Liu Shui បានប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះទេ?
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ណាស់។
អ្នក ...
គួរតែបញ្ឈប់ភាពវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជា ២ សប្តាហ៍ទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងប្រហែលជានឹង
ជួបជុំកូនប្រុសរបស់យើងហើយ។
ពិតឬ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោត
ដោយឧបាយកលបន្លំចាស់នោះ?
អត់ទេ
គាត់ពិតជាជំនាញខាងហោរាសាស្ដ្រ។
មុនពេលខ្ញុំទៅទីនោះ
គាត់បានដឹងមុនរួចហើយ
ថាផ្កាយក្រហមរបស់ដេវីដ
នឹងលេចចេញមក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍...
ពីរសប្តាហ៍ទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងអាចមើលឃើញយូអ៊ីម្តងទៀត!
អ្នកស្តាប់មើលទៅពិតជារីករាយណាស់
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយឈ្មោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់កាន់តំណែងកំពូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំគឺនៅពីលើអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
យើងមិនត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននឹងសត្រូវទេ។
យើងត្រូវយកដៃរបស់យើងលើប៊្លូសឺរដែលការពារ
ព្រលឹងនិងខ្លុយ
ដែលជា ផ្នែកនៃព្រលឹង ជាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានរឿងមួយទៀត។
ប្រយ័ត្នប្រយែងពីព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
វាល្អពេកដើម្បីក្លាយជារឿងចៃដន្យ។
នាងមាន Bead-guarding Bead
ប៉ុន្តែនាងក៏មើលទៅដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគិតថា ...
នាងប្រហែលជា ...
ចុះនាងវិញ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ទៅដេក។
អ្នកត្រូវសន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងអាច
កែលម្អបានទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
ក្រៅពីសង្ឃឹមថានឹង
ឃើញកូនប្រុសយើងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort, វិធីនេះសូម។
ខ្ញុំឈ្មោះមៀលៀនចេង
ត្រូវបានបញ្ជាដោយព្រះចៅអធិរាជ
ឱ្យបង្រៀនមេរៀនតន្ត្រី។
មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ដំបូងខ្ញុំត្រូវដឹងពី
ភាពស្ទាត់ជំនាញរបស់អ្នកជាមួយនឹងឧបករណ៍
ដូច្នេះ
ខ្ញុំដឹងថាបទភ្លេងនេះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីស្នេហា។
មនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលស្គាល់បទចំរៀងនេះក្រៅពីតាន់អ៊ឺគឺគ្មាននរណាក្រៅពីនាងទេ។
វាគ្រាន់តែជាកំណត់ចំណាំពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះជាការចៃដន្យទេ?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
long ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪♪
អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪♪
មាននរណាម្នាក់ស្រែកថ្ងូរនៅពេលដែលពួកគេក្រឡេកមើលទៅអតីតកាល
shower shower ផ្កាឈូកផ្កាមួយត្រេកត្រអាលរដូវទាំងបួន
♪♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំ ខ្ញុំបានរំofកពី♪♪
ស្នេហាដែលធ្លាប់គ្រប់គ្រងដួងចិត្តខ្ញុំ
♪♪អ្នកណាដែលស្រលាញ់និងអ្នកដែលធ្លាក់♪♪
បើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការសម្តែងនេះ
♪♪ចាប់ពីពេលនេះដល់អនាគតដែលមិនស្គាល់
♪♪យើងនឹងមិនចូលរួមចំណែកឡើយ ការលំបាកដែលយើងត្រូវប្រឈមមុខ♪♪
ស្រលាញ់តែអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំភ្លេចខ្លួនឯង♪♪
សូមជូនពរអោយតែអ្នកមិនដែល
ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រពេលវេលាក៏ដោយ♪
leave យើងចាកចេញពីយើង ជំហាននៅពីក្រោយនៃផ្លូវ time
♪ជារៀងរហូតនិងមិនធ្លាប់មាន, មិនដែលបែកបាក់♪
♪បើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការសម្តែងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់
♪♪យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេទោះបីមានការលំបាកអ្វីខ្លះដែលយើងត្រូវប្រឈមមុខ♪♪
ស្រលាញ់តែអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំភ្លេចខ្លួនឯង♪♪
សូមជូនពរតែ អ្នកមិនដែល
ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ find you ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ♪
leave យើងចាកចេញពីជំហ៊ានរបស់យើងនៅតាមផ្លូវ♪
ver ជារៀងរហូតនិងមិនដែលទៅណា part