Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan នៅលើ Instagram ♪♪
ពេលវេលាហោះហើរក្នុងមួយ ប៉ ព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុត ទៅមួយភ្លែតទៀត lasts love ស្នេហាខ្ញុំប្រែជាស្រពេចស្រពិល
ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪ bro ល្បិចដ៏ស្វាហាប់
ត្រូវបានគេត្បាញដូចជា វាសនារួមរបស់យើង year
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយទៅជាមនោវិទ្យាដែលមើលទៅគែមពិភពលោក
name name ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♪ដូចជាសូត្រពីអង្កាំរបស់ មេអំបៅកើត♪
♪វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែមានជារៀងរហូតដែលជាប់សំណាញ់♪
♪ខ្ញុំពិតជាមានឆន្ទៈក្នុងការក្លាយទៅជាថ្មមួយដែលសម្លឹងមើលលើគែមនៃពិភពលោក♪នេះ
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាន etched នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពី chrysalis នៃការកើតមួយ មេអំបៅ♪
♪វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
ចំណងស្នេហ៍អស់កល្ប S3
ភាគទី ២៥ បវរកញ្ញា
ទ្វីបអឺរ៉ុប
! នឹក!
ស្នាមរបួសរាងកាយកំពុងជាសះស្បើយ
ប៉ុន្តែរបួសខាងក្នុងមិនធូរស្បើយទេ។
វាប្រាកដថាវាហាក់ដូចជាយីកំពុងធ្វើ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកស្គាល់លោក Mo Yi Feng ទេ?
ជាមិត្តភក្តិយូររបស់ខ្ញុំ។
ហើយកញ្ញាគឺអ្នក ... ?
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកដឹងទេ។
រង់ចាំរហូតដល់លោកមីយីហ្វេងបានឃើញសាកសពរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកគាត់នឹងយល់។
ស្នាមរបួសរបស់អ្នកប្រហែលជាបានជាសះស្បើយហើយ
ប៉ុន្តែយីហ្វេងគឺជាមេនៃការប្រយុទ្ធ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបាននៅឡើយទេ។
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
ពេលខ្ញុំព្យាបាលអ្នក
វាមិនយឺតពេលទេដែលអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ឥឡូវខ្ញុំ
អាចស្គាល់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
កុំធ្វើឱ្យធុញថប់។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីក្តីស្រឡាញ់នេះ
អាចជួយព្យាបាលស្នាមរបួសរបស់អ្នក។
មានថាមពលខាងវិញ្ញាណច្រើននៅទីនេះ។
វាអាចជួយឱ្យរបួសរបស់អ្នក
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
អ្នកត្រូវតែរៀនបទនេះជាមុនសិន
បើទោះបីខ្ញុំទៅថ្ងៃក្រោយ
អ្នកអាចព្យាបាលខ្លួនឯងបាន។
ដូច្នេះឥឡូវអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ឃ្យូសៀងតាន។
គ្រូវ័យក្មេងលីនចេង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអានរឿងនេះ?
ដូចជានាងពិតជានឹងសួរខ្ញុំនូវសំណួរទាំងនេះ?
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមបំបែកខ្ញុំនិងចេងចេង។
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
នេះគឺជាការសិក្សារបស់ព្រះរាជា។
មានអ្នកយាមនៅខាងក្រៅ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! ខ្ញុំនឹងមិនអានវាទេ!
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអធិរាជនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលទំនេរ
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើរបស់ដែលមានប្រយោជន៍។
អង្កាំព្រលឹងដែលការពារ។
អាសនៈនៃព្រលឹង។
ផ្កាយក្រហមនៃការស្លាប់។
ត្រកូលគឺជាគ្រួសាររាជវង្ស
ហើយនាងមើលទៅដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបានបង្កើតដុងយូ?
នៅក្នុងពិភពដើម
ដុងយូ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយម៉ូរីហ្វេងដោយ
ទទួលបានឯករាជ្យនៅទ្វីបស៊ីងជឺ។
បន្ទាប់មកចុះគ្រួសារឃ្យូនេះវិញ?
ពួកគេ ...
ពួកគេប្រហែលជា
ទាក់ទងនឹងត្រកូលមកពីទ្វីបស៊ីនលីង។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថា
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីផង
និយាយជាមួយខ្លួនឯងពេញមួយថ្ងៃ។
វាពិបាកពេក។
អ្នកនឹងមិនយល់។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីដោះស្រាយ។
វាដោយសារតែ
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុង Dongyue
ដែលមានទាំងគ្រួសារ Qu
និងគ្រួសារ Mo
ដូច្នេះខ្ញុំ
មិនបានគិតអំពីវាតាមវិធីនេះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា
ប្រសិនបើនាមត្រកូល empress គឺ Qu
បន្ទាប់មកនាងគួរតែជា
ម៉ូរីហ្វេង
ពីពិភពដើម។
ពេលនោះនាង ... !
ត្រូវ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នក។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
តើវាអាចយ៉ាងម៉េចទៅ?
ត្រលប់ទៅពេលនោះ
អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយដាវរបស់គូស្នេហ៍របស់អ្នក។
វាច្បាស់ជាឈឺចាប់ហើយ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើវាឈឺចាប់ជាងស្លាប់ដោយសារដៃគូស្នេហ៍របស់អ្នក
ឬសម្លាប់អ្នកដែលស្រលាញ់របស់អ្នកដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ជួយម៉ូរីហ្វេង
ហើយបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការសម្រេចគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
ពេលនោះខ្ញុំគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីសម្លាប់អ្នកទេ។
love ស្រលាញ់អ្នកដូចខ្ញុំធ្វើ♪♪
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែរៀនលែង♪
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើល
dep ការមិនពេញចិត្តខ្លួនឯងដល់កម្រិតអតិបរិមា
lifetime មិត្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនិងស្នេហារបស់ខ្ញុំមានជម្លោះប្រផ្នូល។
បើសម្លាប់ខ្ញុំ
អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
♪និយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់♪
ពេលនោះខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ហើយ។
អ្នក ...
without សូម្បីតែមិនដឹងពីពាក្យក៏មិនអាចយកមកវិញបានដែរ
is និយាយកាន់តែច្រើនគឺឈឺចិត្តកាន់តែខ្លាំង♪
will វារឹតតែពិបាកចិត្ត♪
បើអ្នកនៅតែមិនអាចអត់
♪ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ♪
បន្ទាប់មកកុំស្ទាក់ស្ទើរ
និងសម្លាប់ខ្ញុំ។
♪ស្ម័គ្រចិត្តរឺអត់ស្នេហាបានប្រែទៅជាស្អប់♪
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ?
លីនចេង!
♪អ្នកណាចាញ់ហើយអ្នកណាឈ្នះ♪♪
អ្នកណាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់♪
hur ឈឺណាស់ទោះយ៉ាងណា♪
លៀងចេង។ លីនចេង។
♪ស្រឡាញ់អ្នកដូចខ្ញុំធ្វើ♪♪
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែរៀនបោះបង់ចោល
♪-ការ លះបង់ ខ្លួនឯងដល់កម្រិតអតិបរិមា♪
ទុក។
♪តែស្នេហាបានក្លាយជាដាវមុខពីរ♪
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងយីហ្វុង
មិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
♪ស្គាល់គ្នាច្បាស់ណាស់ដឹងកន្លែងណាឈឺចាប់ជាងគេ♪
♪និយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់
♪♪សូម្បីតែមិនដឹងពាក្យសំដីក៏មិនអាចដកវិញបានដែរ
♪♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកាន់តែបាត់បង់ថែមទៀត after
♪ហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់
♪♪ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ♪
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
♪សួរខ្លួនឯងថាតើអ្នកសុខចិត្ត♪ illing សុខចិត្ត
រឺអត់ទេស្នេហាបានប្រែទៅជាស្អប់♪ទេ
។
ប្រសិនបើនាង Qu Xiang Xan Tan,
ចុះ Tan Tan វិញ
យីហ្វេងនឹងមិន
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំរៀបការ ដោយចៃដន្យ ជាមួយអ៊ីនអេទេ។
♪អ្នកណាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់♪
សូមប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯងព្រះករុណា។
តើសេចក្តីពិតមិនបានបង្ហាញទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំទេឬ?
តើមិនមែនជាអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងហ្គេនទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលសួររកឈ្មោះខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតទេឬ?
តើមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក
ហើយរស់នៅដោយឈឺចាប់អស់មួយជីវិតទេឬ?
♪និយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់♪
ដោយសារព្រះករុណាជាអ្នកចេះលេងនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង
ទុកពេលអោយខ្ញុំមុន។
ian សូម្បីតែមិនដឹងពីពាក្យក៏មិនអាចដកមកវិញបានដែរ♪
លៀនចេង។
is និយាយកាន់តែច្រើនកាន់តែឈឺចាប់បេះដូង♪
ជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុនទេ?
anyway វាឈឺណាស់♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រយ័ត្នកុំចាប់។
ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចស្វែងរកឯកសារខ្លះបានទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងស្វែងរកឯកសារអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក
ឈ្មោះរបស់អធិរាជ។
មិនចាំបាច់រកឈ្មោះរបស់អធិរាជទេ។
ការហៅអធិរាជដោយឈ្មោះរបស់នាងគឺត្រូវបានហាមឃាត់។
តើវាអាចត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងឯកសារអ្វីខ្លះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវរកមើលវា។
ទោះបីជាពួកគេមិនមានឈ្មោះរបស់អធិរាជ
ត្រូវតែមានតម្រុយខ្លះ។
តម្រុយអំពី
អាថ៌កំបាំងនៃពិភពលោកនេះ។
ឃ្វីនផ្លូវការ។
ឃ្យូលផ្លូវការគឺជា
សាច់ញាតិឆ្ងាយពីគ្នាតែមួយគត់នៃការបញ្ចោញអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ!
តើខ្ញុំអាចភ្លេចគាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីងស៊ីន។
ទៅរំខានឆ្មាំនៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
យល់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាអោយខ្ញុំនាំបង្អែមខ្លះមក
ដោយនិយាយថាអ្នកបានខិតខំពិនិត្យឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍។
តើព្រះករុណានៅឯណាឥឡូវនេះ?
ព្រះចៅអធិរាជគឺនៅក្នុងសួនច្បារអធិរាជ
រៀននៅទីនេះជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
ព្រះករុណា?
តើគាត់មិនបានបង្រៀនពួកហួងហែងទេឬ?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនាងពិតជា Qu Xiang Tan, ឥឡូវនេះ
នាងបានទៅជិតចេងចេង…
តាន់!
ឆ្មាំនៅខាងក្រៅទ្វារ
ត្រូវបានដកចេញពីតំណែងរបស់ពួកគេ។
អស្ចារ្យ។
ជីងស៊ីន
ខ្ញុំត្រូវទៅ
រកឆេងចេងឥឡូវនេះ។
តើនាងមិនបាននិយាយថា
នាងនឹងរកឃើញផ្លូវការទេឬ?
ចេងចេង! ចេងចេង!
ចេងចេង! ចេងចេង! ចេងចេង!
របួសរបស់អ្នក…
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយដង្ហើមស្លាប់របស់ខ្ញុំ
រង់ចាំអ្នកមក។
Xiang Tan ស្តាប់ខ្ញុំ។
តាន់អ៊ឺ! តាន់អ៊ឺ!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
តាន់អ៊ឺ!
វាពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក ...
ទៅទេ។
ទៅ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនៅតែ
រង់ចាំអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទោស។
វាមិនសមទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នកនៅទីឯកជន។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែមានតែដើម្បីព្យាបាលអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ទីបំផុតអ្នកបានជួបផ្ទាល់ជាមួយគ្រូវ័យក្មេងលីនចេង។
សង្ឃឹមថា
ការតស៊ូរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំរបស់អ្នកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Tan Er ។
នាង Qu Xiang Tan ។
ចា​គឺ​នាង។
អ្នកបានដឹងរួចហើយមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
ទើបតែពេលនេះ
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលរបួសរបស់នាង។
ចេងចេង។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
យើងមានវាសនាបាននៅជាមួយគ្នា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយដើមកំណើតចុងក្រោយនៃវាសនា
នេះមានអ្វីដែលត្រូវទាក់ទងជាមួយការតភ្ជាប់រវាងឃឺសៀងយ៉ាងនិងខ្ញុំ។
តែឥឡូវ ...
តាន់អ៊ឺ
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ចំពោះនាង…
ខ្ញុំមិនបានគិតថា
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងការពិត
បន្ទាប់មកប្រហែលជា
យើងអាចត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់យើងវិញ។
ត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់យើងវិញ?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹកយូអ៊ី។
អ្វី?
មិនធ្លាប់ឃើញខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
អ្នកអាចសួរអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជំងឺរបស់អ្នក ...
តើអ្វីទៅជាមូលហេតុរបស់វា?
ហើយហេតុអ្វីបានជា
អ្នកនៅទីនេះនៅ Dongyue?
នៅឆ្នាំនោះ
ម៉ូរីហ្វេងនិងខ្ញុំបានប្រយុទ្ធយ៉ាងស្វិតស្វាញជាមួយបិសាចព្រះអម្ចាស់។
ទោះបីជាយើងបានបិទត្រាអារក្សរបស់អារក្សក៏ដោយក៏
យើងបានរងរបួសជាទម្ងន់ដែរ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាស៊ាវហ្សេនដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហើយមុនពេលខ្ញុំដឹងវាខ្ញុំនៅដុងយូរួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Bead ដែលការពារព្រលឹងនិងខ្លុយដែលជាផ្នែកនៃព្រលឹង
ខ្ញុំប្រហែលជាបានស្លាប់រួចហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានរស់នៅហើយ
ប៉ុន្តែត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការ
អាសនៈមួយដែលសមស្របសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលជាមួយសូដាប់ដែលមានព្រលឹង។
ហើយនោះជាអាសនៈនៃព្រលឹង។
អ្នកឡើងបល្ល័ង្ក
ដូច្នេះអ្នកអាចមានប្រាក់និងអំណាច
ដើម្បីកសាងអាសនៈនៃព្រលឹង?
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
ខ្ញុំមានការឈឺចាប់មិនអាចនឹកស្មានដល់ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទប់បានយូរល្មមសម្រាប់អ្នកមក។
វាពិតជាធុញថប់ណាស់។
របួសរបស់ខ្ញុំ
រារាំងខ្ញុំមិនឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់នរណាម្នាក់កាន់តែច្រើនការរងរបួសកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
តែដរាបណាខ្ញុំនៅរស់ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នក។
ហើយដើម្បីអាចគិតដល់អ្នកខ្ញុំត្រូវតែនៅរស់។
នៅទីនេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងរនាំងដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
ដោយប្រើការឈឺចាប់ដែលបណ្តាលមកពីអ្នក
ចងចាំអ្នក។
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ។
ជំងឺរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
ហើយបន្ទាប់ពីវាបានជាសះស្បើយ?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
នោះខ្ញុំគួរតែអ្នកមិនដែលអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
អ្នកគឺជាគ្រូវ័យក្មេងវ័យក្មេងទីប្រាំបីពីមុន។
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
វាជាការពិតដែលថាគ្រូវ័យក្មេងវ័យក្មេងទីប្រាំបីពីមុន
មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ទៅទីណាទេ។
ប្រហែលជាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ហើយហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងរូបកាយរបស់គាត់?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំបានគិតថា
ឃ្វីនរបស់អ៊ែរក៏មានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនដែរ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
តើនាងមិនឃាងជាំងលីនទេ? កូនស្រី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើនាងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអំណាចប្រភេទណាដែល
អនុញ្ញាតឱ្យយើងជួបគ្នានៅទីនេះ
ម្តងទៀត?
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនត្រឹមតែមាន Bead-guarded Bead
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក៏មានខ្លុយដែលមានផ្នែកព្រលឹងផងដែរ។
គ្មានអ្វីដែល
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាព
តើខ្ញុំត្រូវប្រើម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងទីប្រាំបីជាអ្នកជំនួសអ្នក
ហើយតស៊ូរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
វាបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែ ...
វាមានរយៈពេលយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់សួរអ្នក។
នៅពេលដែលយើងនៅឯ Xuanling Continent
តើអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
ពិតប្រាកដទេ?
ពួកគេជាអារម្មណ៍ពិតរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេងលៀនចេង។
តែឥលូវនេះ
ខ្ញុំគឺម៉ូ ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅក្រោយ។
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែក ...
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីអ្នកអាចបន្តព្យាបាលខ្ញុំ។
ចេងចេង។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់អ្នក។
វាជា
ត្រីគល់រាំង
និងបង្គាចំហុយ ដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
បង្អែមខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំទឹកងូតទឹករួចរាល់ដែរ។
តើអ្នកចង់
ញ៉ាំមុន
ឬងូតទឹកមុនទេ?
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកក៏ធ្លាប់ធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ដែរ
ហើយខ្សោយចំពោះខ្ញុំដែលធ្វើអោយអ្នកខូចអ្នក?
តើអ្នកនៅតែជាតាន់អ៊ីដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
ឬខ្ញុំកំពុងសុបិន?
ជាការពិតខ្ញុំតាន់អ៊ឺ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ
ថ្ងៃនេះ អ្វីៗ ដំណើរការល្អហើយឬនៅ?
យើងគ្រាន់តែរំaboutកអំពីថ្ងៃចាស់។
ប៉ុន្តែ
នាងសង្ស័យពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
ការរំ...ក ...
នោះជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការស្តាប់។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយចាប់តាំងពីវាកើតឡើង។
អ្នកត្រូវចាំអំពីវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេវាពិតជាឆ្គងណាស់។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងបង្អែមនេះដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ដោយសារតាន់អ៊ែរមានអាកប្បកិរិយាល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែល
លម្អិតពេក ទេ ...
ខ្ញុំទើបតែ
ពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលយើងបានធ្វើពីមុន។
ពិនិត្យមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញ?
មានរឿងខ្លះ
ដែលយើងមិនអាចពិនិត្យមើលឡើងវិញក្នុងពន្លឺថ្ងៃបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង
នៅលើគ្រែរបស់នាងនៅពេលយប់។
ម៉ូលៀនចេង!
អ្នកទៅឆ្ងាយហើយ!
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចគិតពិចារណាបានច្រើន
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចន្លោះខ្លះដើម្បីអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំជាអ្នករកលុយទេ?
អ្នកត្រូវបានគេលេងសើចខ្ញុំក្នុងគោលបំណង?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ
តើអ្នកនឹងអាច
បញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកបានទេ?
ដូច្នេះមានន័យថា
អ្នកមិនបានមើលអ្វីឡើងវិញទេឬ?
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនគិតថានាងជាមនុស្សម្នាក់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗងាយស្រួលទេ។
ប្រហែលជា
ទំនាក់ទំនងដ៏ស្មុគស្មាញរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង
គឺជាគន្លឹះសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីវិលត្រឡប់មកពិភពលោករបស់យើងវិញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសន្យាជាមួយនាងថាអ្នកនឹងព្យាបាលនាង
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
ដើម្បីឱ្យរបួសរបស់នាងបានជាសះស្បើយ។
តើវាពិបាកទេ?
តាន់អ៊ីដែល
ជាជំហានពិបាកបំផុត
គឺជំហានចុងក្រោយនេះ។
យើងទាំងពីរនាក់ត្រូវចាក់សោរជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេល ៧ ថ្ងៃ ៧ យប់នៅក្នុងបន្ទប់ឯកជន។
ហើយយើងត្រូវ
ដោះខោអាវចេញ
ដើម្បីឱ្យជីឈិនសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
អាចលាយជាមួយនាង។
Mo Lian Cheng តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការវាយដំទេ?
ខ្ញុំ ...
រីករាយនឹងឃើញមុខរបស់អ្នកច្រណែន។
មិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរនិយាយថាអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ឬរសជាតិប្លែកនោះទេ។
អញ្ចឹង ...
ចុះខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អត់ទេ។
ពិតជាមិន
ធ្វើដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានចាញ់បោក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺបទនេះ
អតីតកាលរបស់យើងឈរនៅមុខខ្ញុំ
ដូចជាដាវមួយ
ហើយកាត់ស្នាមរបួសនៅក្នុងចិត្តនិងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនមែនជាសំលេងខ្លុយទេ
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ស្រួលទេ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គ
បានបង្រៀនខ្ញុំនូវចម្រៀងមួយបទនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរប្រគល់ខ្លុយចែកព្រលឹងទៅអ្នក
ទេប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលខ្ញុំអាចបញ្ជូនបន្តទៅ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គនៅតែចងចាំ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញសូម
ទុកខ្លុយផ្នែកព្រលឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើវានៅថ្ងៃស្អែក។
ចំពោះអ្នកព្រលឹងខ្លុយដែលចែកជាផ្នែក
នៃការចងចាំតំណាងឱ្យការចងចាំដែលអ្នកមានជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
វាក៏តំណាងឱ្យការចងចាំដែលយើងមាន។
ព្រះករុណាជំងឺរបស់អ្នកប
ណ្តាលមកពីការរងរបួសប្រព័ន្ធឈាមរត់របស់អ្នក។
ក្រៅពីលេបថ្នាំរាល់ថ្ងៃ
អ្នកត្រូវប្រើសំលេងសំលេង
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាព្រះតេជគុណបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
នេះគឺជាបញ្ជីសៀវភៅដែល
ព្រះករុណាជាម្ចាស់បានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នកគឺឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមអានវាដោយយកចិត្តទុកដាក់គឺ
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
នោះហើយជាចេងចេងរបស់ខ្ញុំ។
ផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញចម្ងាយរបស់ពួកគេ
គឺជាចំងាយសង្គមធម្មតារវាងវេជ្ជបណ្ឌិតនិងអ្នកជំងឺ។
ខ្លុយផ្នែកខាងព្រលឹងវិញ្ញាណ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
តើអ្នកដឹងខ្លុយដោយខ្លុយដោយរបៀបណា?
ឪពុកធ្លាប់បាននិយាយពីវាកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ស្គាល់វា។
ខ្ញុំនឹងអានសៀវភៅនៅលើបញ្ជីនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ចាប់តាំងពីខ្សែនេះត្រូវបានខូច
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីមក
ព្យាបាលព្រះករុណានៅពេលវេលាផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីខ្លុយ - ខ្លុយដោយខ្លុយយ៉ាងដូចម្តេច?
ម្ចាស់​ដ៏​ល្អ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវាដោយរលូន។
តើការពន្យល់របស់ខ្ញុំទើបតែមាន
ទេ?
បញ្ឆោតគាត់?
គាត់ជាមនុស្សខ្វិនខ្លាំងណាស់។
គាត់នឹងមិនដែលជឿការពន្យល់របស់អ្នកទេ
ហើយប្រាកដជានឹងធ្វើការរៀបចំខ្លះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនេះ
ខ្ញុំបានបំភ្លឺភ្លាមៗ។
បានបំភ្លឺភ្លាមៗ?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីរបៀបលេង
ខ្លុយសឺរផ្លុំខ្លុយគឺជាមេ
ក្លោងឃ្វីននៅស៊ីនលីងទ្វីប។
Liu Qian Shui ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសន្លឹកតន្ត្រី
ហើយអ្នកអាចបង្រៀនខ្លួនអ្នក។
នោះគឺច្បាស់ណាស់ពីព្រោះ
អ្នកជាកូនចៅ
របស់ចៅហ្វាយត្រកូលមកពីពិភពលោកនោះ។
ហើយនាង
គឺជាឃ្វៀនសៀងតាន់មកពីសកលស្របគ្នា។
គ្រូវ័យក្មេងគឺលៀនចេង
ដែលលង់ស្នេហ៍នឹងនាងគឺលៀនចេងនៃចក្រវាលដូចគ្នានោះ។
មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
នោះមានន័យថា
មិនមានអ្វី
រវាងអ្នកនិងនិមិត្ដរូបទេ។
តាមទ្រឹស្តី
នោះគឺអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការកុហកទេដែលខ្ញុំបានលេង
បទចម្រៀងគឺការឆ្លុះបញ្ចាំងពីស្នេហា។
អ្វីដែលលោកគ្រូវ័យក្មេងលីនចេង
មកពីសកលលោកប៉ារ៉ាឡែលបានធ្វើ
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
ដូច្នេះទោះបីជាខ្ញុំមកពី
សកលស្របគ្នាមួយផ្សេងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថានាង
ជាមនុស្សចម្លែកពេញលេញសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីការនិយាយទាំងអស់នេះ
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនៅតែត្រូវប្រឈមមុខ។
សង្ឃឹមថាវាមិនមែនដោយសារតែជោគវាសនារបស់ផ្កាយដែលផ្កាយរណប
ព្រលឹងដែលនាំយើងមកទីនេះ។
ឃ្វីនអាន់ ...
តើនាងអាចស្គាល់ខ្លុយដោយផ្នែកព្រលឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា។
តើអ្នកពិតជាបានប្រាប់វាដល់ឃ្វីនលីនលីនទេ?
ឃាងជាំងលីន
មិនទាំងដឹងអំពីអត្ថិភាពនៃខ្លុយដែលជាផ្នែកនៃព្រលឹង។
ព្រះករុណា។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
ឃ្វៀនតាន់អ៊រ
នេះមានសាវតាអាថ៌កំបាំង។
ស្វែងយល់ថានាង
ជានរណាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មែនហើយព្រះករុណា។
អូយដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ
♪♪អូដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានការរារាំង
♪♪មាននរណាម្នាក់ស្រែកថ្ងូរនៅពេលដែលពួកគេក្រឡេកមើលអតីតកាល♪
flower ផ្កាមួយ ផ្កាឈូកមានឥទ្ធិពលលើរដូវទាំងបួន
♪♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំរំofកពី♪
that សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលធ្លាប់មាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ had អ្នកណាធ្លាប់ស្រឡាញ់និងអ្នកណាបានធ្លាក់♪
♪បើអ្នកបានចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការសម្តែងនេះ
♪♪ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់
♪♪យើងនឹងមិនចូលរួមទេទោះបីមានការលំបាកអ្វីខ្លះដែលយើងត្រូវប្រឈមមុខ♪♪
ស្រលាញ់តែអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំភ្លេចខ្លួនឯង♪♪
សូមជូនពរតែ អ្នកមិនដែល
ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ find ♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
leave leave យើងចាកចេញពីជំហ៊ានរបស់យើងនៅតាមផ្លូវ
♪♪ជារៀងរហូតនិងមិនដែលទៅជាដាច់ខាត
♪♪ប្រសិនបើអ្នកចង់ ចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការសម្តែងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់
♪♪យើងនឹងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកអ្វីក៏ដោយ
♪ love ស្រលាញ់តែអ្នកខ្លាំងពេកដែលខ្ញុំភ្លេចខ្លួនឯង♪♪
សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំ ខាង♪♪
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងទុកជំហ៊ាន ៗ របស់យើងអោយនៅឆ្ងាយពីពេលវេលា♪
ver ជារៀងរហូតនិងមិនដែលបែកគ្នា♪