Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♪♪
ពេលវេលាហោះហើរក្នុងមួយ ប៉ ព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយសន្ទុះទៀត
lasts love ស្នេហាខ្ញុំប្រែជាស្រពេចស្រពិលដោយមិនមានអ្នកណាដឹង♪ bro ល្បិចដ៏ស្វាហាប់
ត្រូវបានត្បាញដូចជា វាសនារួមរបស់យើង year
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយទៅជាមនោវិទ្យាដែលមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
name ♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪ដូចជាសូត្រពីអង្កាំរបស់ មេអំបៅកើត♪
♪វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែមានជារៀងរហូតដែលជាប់សំណាញ់♪
♪ខ្ញុំពិតជាមានឆន្ទៈក្នុងការក្លាយទៅជាថ្មមួយដែលសម្លឹងមើលលើគែមនៃពិភពលោក♪នេះ
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាន etched នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពី chrysalis នៃការកើតមួយ មេអំបៅ♪
♪វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
♪♪វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
ចំណងស្នេហ៍អស់កល្ប S3
ភាគទី ២៧
ឈប់!
អ្នក​ឈប់!
នៅ​ទីនោះ! មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ!
ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង។
ផ្លូវ​នេះ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។ ទៅ។
បងប្រុសច្បង។
នេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាងមិនតិចជាងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអ្វី
ដែលខ្ញុំត្រូវសួរនាងដោយផ្ទាល់។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងនាំឆ្មាំចេញទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅគុក។
អ្នកក៏គួរតែយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងសូកប៉ាន់ឆ្មាំគុកនាំមុខ
វានឹងជួយអ្នកឱ្យចូលក្នុងពន្ធនាគារ
កាន់តែងាយស្រួល។
តោះ​ទៅ។
តើនរណានៅទីនោះ? ឈប់!
ឈប់!
នៅទីនេះចាននៅទីនេះ។
យឺត​ណាស់។
សូមអញ្ជើញមកមកមក។
យើងមានជាតិអាល់កុលនិងសាច់។ សូមរីករាយនឹងខ្លួនយើងឱ្យបានពេញលេញ។
អ្នកមកបង្គន់ជាមួយខ្ញុំ។
បន្តផឹក។
បន្ថយល្បឿន។
អ្នក​ជា​នរណា?
មន្ត្រី Xiao បានអោយខ្ញុំសួរសំនួរខ្លះៗដល់នាង។
ស៊ាវជាផ្លូវការ?
តើអ្នកមាននិមិត្តសញ្ញាទេ?
តើមន្ត្រីសៀយ៉ាងត្រូវការសញ្ញាសម្ងាត់
ដើម្បីសួរសំណួរទេ?
ការសួរសំណួរជាលក្ខណៈឯកជនគឺ
ប្រហែលជាបទបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
ថូខឹនគឺហួសហេតុពេក។
ដឹកនាំឆ្មាំពន្ធនាគារតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
នាងជាឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់។ អ្នកគួរតែរហ័ស។
តាន់អ៊។
ចេងចេង។
យ៉ានចេន។
ហេតុអ្វីអ្នក?
សូមទោសខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
អ្នកប្រាកដជាកូនល្អ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះភាពសប្បុរសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែចាកចេញ។
វាជាទោសប្រហារជីវិត។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអភ័យទោសនិងយល់ពី
អាកប្បកិរិយាចម្លែកទាំងអស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង
ថាការនៅក្បែរអ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគ្រវី
ខ្ញុំច្រឡំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែជាឃ្យូនអ៊ែររបស់ខ្ញុំទេ?
ដរាបណាអ្នកឆ្លើយមក
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្នកណានឹងជឿខ្ញុំក្រៅពីចេងចេងឡើយ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ឆោតគាត់ជាមួយរឿងក្លែងក្លាយទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់ក្នុងការកុហកនៅពេលនេះ។
Mo Yan Chen នៅលើលោកនេះស្រលាញ់ Qu Tan Er យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ពីការពិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមែនឃិនតាន់អឺទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឈប់ត្រង់នេះ។
អ្នកមិនមែនជានាងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា?
តាន់អ៊ឺនៅឯណា?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
រាងកាយនេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឃ្វីតាន់អ៊ឺ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាខ្ញុំដែលបច្ចុប្បន្នរស់នៅ
ក្នុងរូបកាយនេះ។
ខ្ញុំគឺ
ឃូស៊ាវតាន។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំតើតាន់អ៊ីនៅទីណា?
នាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយឃ្វីម៉ីអ៊ែរពីមុន។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ពីការពិតនៅពេលនេះទេ?
ចេងចេង។
ឃ្វីតាន់អ៊រពិតប្រាកដបានស្លាប់
នៅពេលដែលនាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកនៅពេលនោះ។
តាន់
មកពីពិភពលោកមួយទៀត។
នាងធ្វើឱ្យ
រាងកាយនេះបន្តរស់។
ចំពោះមូលហេតុដែលឃ្វៀនតាន់អេធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
អ្នកគួរតែដឹងពីមូលហេតុដែលនៅពីក្រោយវាបន្ទាប់ពីគិតបន្តិច។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើឧប្បត្តិហេតុដែលមិនសមហេតុផលបែបនេះអាចកើតមានយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
បងប្រុសច្បង។
ទោះបីអ្នកមិនជឿ
នូវឧប្បត្តិហេតុដែលមិនសមហេតុផលដែលយើងនិយាយក៏ដោយ
អ្នកគួរតែជឿថា
ឃ្វេនអ៊ែរពិតប្រាកដ
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
Tan Er នឹងមិនដែលខកខានខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញ។
យ៉ានចេន។
តើវាមិនអីទេ
ដែលយើងបានប្រាប់គាត់ពីការពិត?
ទោះបីជាវាឃោរឃៅក៏ដោយ
វាគឺជាការពិត។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ទេ
។ ព្រះករុណាច្បាស់ជាដឹងថា
យើងកំពុងជួបគ្នានៅទីនេះនៅយប់នេះ។
នាងបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមក
ដោយហេតុផលខ្លះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករងទុក្ខនៅទីនេះទេ។
មិនសូម្បីតែមួយវិនាទី។
វា​មិន​អី​ទេ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អ្នក?
បេះដូង?
ខ្ញុំដឹង
ថាទោះយើងនៅទីណាក៏ដោយ
ទោះបីយើងស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពបែបណាក៏ដោយ
ហើយមិនថាយើងក្រឬ
អ្នកមានអ្នកនឹង
ស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំជានិច្ច។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ទៅ។
តាន់អ៊។
ដូច្នេះការ
រងទុក្ខនៅកន្លែងបែបនេះគឺ
ស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
សម្រាប់អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់
អាចនាំមកនូវសុភមង្គលបែបនេះ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីសោះអំពីឧប្បត្តិហេតុ
ដែលម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរធ្លាក់ចូលទឹក?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានសួរតាន់អ៊ី។
នៅពេលនាងនាំយកលិខិតអញ្ជើញចូលរួមពិធីមង្គលការមករកខ្ញុំ
នាងត្រូវបានរុញចូលទៅក្នុងទឹកដោយអែលឌើរព្រីនស៍ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកភ័យបន្ទាប់ពីនោះ។
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងត្រូវបានគេតែងតាំងជាព្រះនាងទីពីរ។
នាងកំពុងព្យាយាមសាបព្រួសការមិនចុះសម្រុងគ្នាក្នុងចំណោមអ្នកនិងព្រះនាងអែលឌឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅកាន់លំនៅដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាអែលឌើរព្រីនស៍ទៅនៅឯគេហដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ?
យើង ...
យើងបានទៅទីនោះគ្រាន់តែដើម្បីទស្សនា។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសួរអេលវីនព្រីនសិនប្រសិនបើនាងបានឃើញ
តាន់អ៊ែរនៅថ្ងៃនោះ
នាងបាននិយាយថានាងមិនបានឃើញនាងទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
ថាព្រះនាងអេចស្ទើរភូតកុហកទេ?
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅខ្ញុំ
មិនត្រូវនិយាយអ្វីទៀតឡើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីការពិតសូម
មានអារម្មណ៍សងសឹកចំពោះនាង។
ចាប់តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកជាលើកដំបូងខ្ញុំបាន
ដឹងហើយថា
នៅលើពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចមើលឃើញអ្នកពិត
និងជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាននូវទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
មិនថាខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចមើលឃើញផ្នែក
ដ៏ស្មោះត្រង់និងផុយស្រួយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់សំលាប់តាន់អ៊ី។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែផ្នែកត្រជាក់និងអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះពីព្រោះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
មានតែពេលនោះទេដែល
អ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
យ៉ានចេន។
ខ្ញុំនៅតែចង់និយាយ
ទោះបីអ្នកចង់ធ្វើយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមួយអ្នក។
ទោះបីយើងត្រូវប្រឆាំងនឹងទស្សនៈរបស់ពិភពលោក
សូម្បីតែ ...
♪អតីតកាលគឺនៅអតីតកាល
♪♪បង្វែរការគិតមមៃរបស់អ្នកទៅជាការបំភាន់ដោយបង្ខំ♪
អ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំ។
wound មុខរបួសនេះបានឆេះយ៉ាងខ្លាំងឥឡូវនេះយើងបានភ្លេចគ្នាហើយ♪
នរណាម្នាក់!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រ
នឹងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទាំងអស់ទៅអ្នក។
♪របួសនេះបានធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង♪
♪ប៉ុន្តែវាមិនអាចបំបែកបានតាមរយៈភាពទុក្ខព្រួយក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪នេះ
♪របួសនេះបានឆេះយ៉ាងខ្លាំងនោះឥឡូវនេះយើងបានបំភ្លេចចោលមួយ♪ផ្សេងទៀត
♪តើការចូលមកក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំទៅជាក្រហមទាំងអស់នៃរំពេចមួយ♪
♪របួសនេះ ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរឹងមាំ strong
Res តែវាមិនដែលអាចបំបែកភាពទុក្ខព្រួយក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទេ
is វាគ្រាន់តែជាការភាន់ច្រលំនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់♪
Mo Residence
Chen Er ។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ព្រះនាងច្បងបានផ្ញើរសំនៀងមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំបានទទួលយកក្នុងនាមអ្នក។
ចេនអេ។
តើអ្នកនៅតែចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅឯព្រះពន្លា
នៅថ្ងៃដែលអ្នករៀបការជាមួយអែលឌើរព្រីនស៍ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងលះបង់របស់អ្នកទាំងអស់សម្រាប់គ្រួសារម៉ូ។
អ្នកនឹងទទួលបាននូវការសោកសៅណាមួយ
បន្ទាប់ពី
រៀបការជាមួយអេព្រីសព្រីនស៍។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មក
Mo Residence ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់អោយអ្នកចងចាំនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន។
ព្រះនាងអែលឌើរ
ព្យាបាលអ្នកបានល្អ។
អ្នកគួរតែមាតិកា។
ឪពុកខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
វាសនាខ្ញុំជាមួយនាងបានបញ្ចប់ទៅហើយ។
ចេនអេ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យមិនសមហេតុផលបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរនឹងត្រូវលុបបំបាត់ចោលឆាប់ៗនេះ។
ចេងអ៊ីកំពុងដោះស្រាយច្រើន។
Xuan Er នៅក្មេង។
ហ្វុងយ៉ាងគឺជាកូនស្រីដែល
មិនចេះ រីងស្ងួត ... អ្នកមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេកទេនៅពេលនិយាយដល់
ជោគវាសនាគ្រួសារម៉ូ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការពេលនេះគឺដើម្បី
បំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់ម្តាយអ្នក។
បំណងចុងក្រោយរបស់ម្ដាយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុនទេ។
តាមពិត
គ្រួសារម៉ូរបស់យើងគឺជាម្ចាស់សក្ដិភូមិនៃទឹកដីនេះ
មុនពេលដែលនគរនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ព្រះចៅអធិរាជបានពឹងផ្អែកលើអំណាចរបស់យើង
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមប្រទេស
និងបង្កើតដុងយូ។
ទោះយ៉ាងណាបច្ចុប្បន្ននេះ
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានចរិតឃោរឃៅ។
ប្រមូលពន្ធបន្ថែមនិងមិនស្តាប់ឆន្ទៈរបស់ប្រជាជន។
មនុស្សកំពុងរងទុក្ខ។
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ម្ដាយអ្នក
គឺជំនួសតំណែងរបស់ព្រះករុណា។
ម៉ូគ្រួសាររបស់យើង
មានសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
ចេនអេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
កុំធ្វើតាមអារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានធ្វើថ្នាំនេះសម្រាប់អ្នក។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជាសះស្បើយសូម
ត្រឡប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សម្រាកខ្លះ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram Maj
ព្រះករុណា។
យើងអាចធ្វើឱ្យរង្វង់វេទមន្តនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់
ផឹកថ្នាំនេះទេ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបាន
បញ្ចប់ការតែងបទចម្រៀងដែលបំផ្លាញព្រលឹង។
ទៅទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ដោយសារព្រះករុណាព្រះអង្គបានសង្គ្រោះខ្ញុំអោយរួចផុត
ពីសត្វចចក
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងរស់នៅ
សម្រាប់តែព្រះអង្គប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចកសាងរាងកាយរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
កាលពីដើមអ្នកតូចណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយកញ្ចប់ចចកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿទេ។
ព្រះករុណាមិនមានអាយុចាស់ជាងនេះទេ
ខ្ញុំនៅគ្រានោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច្នេះនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំទើបតែ
បាត់ថ្ងៃ
ដែលខ្ញុំលេងឧបករណ៍ភ្លេងជាមួយព្រះករុណា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានកើតជាថ្មី
អ្នកនឹងក្លាយជា
មនុស្សទីមួយដែលលេងឧបករណ៍ជាមួយខ្ញុំ។
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំនឹង
ចងចាំរឿងនេះ។
ស៊ាវជាផ្លូវការ?
ខ្ញុំអាចចាកចេញបានទេ?
ខ្ញុំអាចលាងសម្អាតនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកគេហដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់បញ្ហាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
សូមរៀបចំខ្លួនឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នេះមើលទៅដូចជាការត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ការប្រហារជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមពន្យារដំណើរការឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស៊ាវជាផ្លូវការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងព្រះករុណា?
តើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងនាង?
តើទម្រង់លេងបៀរក៏ពេញនិយមនៅទីនេះដែរឬទេ?
យោងតាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរវាងនិយោជិកនិងនិយោជិកដ៏រឹងមាំរវាងអ្នក
អ្នកច្បាស់ជាចាញ់បោកព្រះករុណា។
និយាយ
ឱ្យចំទៅអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ការរៀបចំរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកឈ្នះបេះដូងរបស់នាង
អ្នកក៏ត្រូវធ្វើដូចគ្នាចំពោះនាងដែរ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
ពាក្យរបស់អ្នកកាន់តែច្រើនឡើងនិងការបំពានសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមានគន្លឹះនិងល្បិចមួយចំនួន
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ទីមួយ
ឃ្លាខ្លីបួនតួអក្សរ
និងអន្ទាក់ប្រាំជំហាន។
ពួកគេកំពុង
ចង់ដឹងចង់ឃើញ
ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍
ការកសាងទំនាក់ទំនង
ការរិះគន់ការយល់ច្រឡំ
និងការរំលោភបំពានអារម្មណ៍។
ប្រសិនបើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកនៅតែបន្តលាងសម្អាត
អ្នកនឹងបាត់បង់មាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាការរៀបចំមួយចំនួនដែលព្រះចៅអធិរាជ
បានប្រើ
ខ្ញុំមានច្រើនទៀត ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ការត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេ
នេះនឹងជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងបានជួបគ្នា។
ពេលចុងក្រោយដែលយើងឃើញគ្នា?
មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលខ្ញុំបានជួបព្រះករុណា។
ព្រះចៅអធិរាជ
បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
រក្សាជីវិតរបស់អ្នក?
នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពេលដែលខ្ញុំអស់សង្ឃឹមបំផុត។
ពិភពលោកទាំងមូលបានបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅពេលនោះ។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជួយខ្ញុំដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបអាន។
នាងមានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំតែពីរបីឆ្នាំ
ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែនាងតែងតែមានភាពចាស់ទុំណាស់។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់មើលថែនាង។
គួរឱ្យស្តាយខ្ញុំនៅក្មេងពេកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយនាង។
អ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
បន្ទាប់ពីយើងធំឡើង
ខ្ញុំខឹងនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ
បុរសផ្សេងទៀតធ្វើល្អចំពោះនាង។
ពេលខ្ញុំឃើញនាងហត់នឿយ
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯងថាមិនមែនជាមនុស្សប្រុសពូកែជាង។
នាងតែងតែសើចចំអកចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅ
និង ភាព ជាក្មេង របស់ខ្ញុំ ។
តែខ្ញុំដឹងថា
នាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ព្រោះនាងមិនស្គាល់ស្នេហាពិត។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងបន្ទប់បន្ទាប់។
អ្នកមិនបានបញ្ចប់រឿងរបស់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
យើងបានធំធាត់ជាមួយគ្នា
ឆ្ងាយពីពិភព។
នាងកើតមកសម្រាប់មនុស្សមើលទៅ។
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
នោះជាការល្អ។
នាងក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដទៃដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាយើងអាចធ្វើដូចនេះ
រហូតដល់យើងចាស់។
អ្នកណាបានដឹង ...
♪អ្នកវិលវល់នៅពេលដែលកាំជ្រួចរលត់ទៅ
♪♪វាសនាលេងល្បែងលើខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំចាប់ខ្លុយខ្ញុំម្ដងទៀត
string ♪ខ្សែនេះបែកហើយបទចម្រៀងបានចប់ពួកគេបានទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែកពីគ្នា♪
it បើវាមិន អញ្ចឹង មានន័យថាហេតុអ្វីហេតុអ្វីរំខានការស្បថម្តងទៀត♪
ឥឡូវនេះ
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ
ឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាងពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅ។
-ការលេងភ្លេងឯកោមើលទៅពន្លឺភ្លើងដែលរសាយបាត់
smile ស្នាមញញឹមរបស់នាងគឺដូចជាពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏កក់ក្តៅក្នុងរដូវរងារដែល
បំភ្លឺពិភពលោកទាំងមូល។
keeping នៅតែចងចាំមុខនេះមួយពាន់ឆ្នាំ♪♪
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយខ្យល់នៅពេលដែលផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
will ខ្ញុំនឹងមិនឈប់រង់ចាំការវិលត្រឡប់របស់អ្នកទេ♪
shall យើងនឹងវង្វេងពិភពលោកជាមួយគ្នាដូចជាពពកប៉ះនឹងខ្យល់។
♪ពីការបំបែកឧបសគ្គដល់ការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ pl
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
។
ជាន់ខ្ពស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
អ្នកមើលទៅ
ហត់នឿយណាស់ថ្ងៃនេះ។
Tan Er ត្រូវបានជាប់ពន្ធនាគារទោះបី
ខ្ញុំ គ្មានទោសពៃរ៍ក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដេកលក់ទេ
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នក
ប្រសិនបើមានសញ្ញាណាមួយ
នៃផ្កាយក្រហមនៃការស្លាប់។
កុំបារម្ភភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
មុនពេលដែលអ្នកមក
ខ្ញុំបានធ្វើការបកស្រាយសម្រាប់អ្នក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ផ្កាយ "ស៊ីអ៊ី" បានរំកិលបីដងពីទិសខាងជើង * គួរតែជា "ឌីស្តាស្តា" ដែលជាក្រុមផ្កាយមួយនៅប្រទេសចិនបុរាណ
ប៉ូលទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងដំណាក់កាលប្រឆាំងដែល
បង្ហាញពីឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ទោះយ៉ាងណាព្រះចន្ទមានពន្លឺភ្លឺរលោងដែល
បង្ហាញពីគ្រោះថ្នាក់។
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមរបៀបសាមញ្ញទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
ហើយបានធ្វើពិធីឧទ្ទិសថ្វាយព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ទោះបីមានឱកាស
ផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនាថ្ងៃនេះ
ផ្កាយពីរប៉ះទង្គិចគ្នា
មានតែពួកគេម្នាក់គត់ដែលអាចនៅបាន។
ហើយវាហាក់ដូចជា
មានគ្រោះថ្នាក់ដែលមិនច្បាស់លាស់។
អរគុណជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
វាសនាត្រូវបានដោះស្រាយកម្លាំងខាងក្រៅមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ!
ព្រះករុណា។
ដំណើរការនៃការដណ្តើមយករាងកាយ
នឹងមានសភាពទន់។
វានឹងមានដំណើរការមួយនៅពេលដែលមនសិការមនុស្សពីរនាក់
មាននៅក្នុងខ្លួនតែមួយ។
អ្នកគួរតែរក្សាក្បាលឱ្យរឹងមាំនិងរឹងមាំគ្រប់ពេលវេលា។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់ខ្លួនឯងនៅក្នុងមនសិការឃ្វិនអាន់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ស្មារតីរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍នេះពីរដងរួចមកហើយ។
អ្នកកំពុងលេងជាមួយភ្លើង។
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅចុះខ្ញុំទៅ។
តោះ ...
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។
ឃ្យូសៀងតាន។
តើអ្នកហ៊ានលេងដោយយុត្តិធម៌ក្នុងការប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោយចេងចេងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ទោះបីអ្នកចូលចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនូវគ្រូវ័យក្មេងវ័យក្មេងទីប្រាំបីនៃគ្រួសារម៉ូ
ហើយថែមទាំងធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីភ្នំពេញក្រោនទៀតផង។
វាប្រែ
ថាអ្នកបានគ្រោងទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងស្លាប់
ដូច្នេះអ្នកមានគម្រោងនឹងយកសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រោងនឹងមានចេងចេងនិងប្រទេស
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
តើគួរស្អប់ខ្ពើមណាស់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលានេះ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
មនសិការគ្មាននរណាម្នាក់
រឹងមាំ
និងរឹងមាំ
ជាងខ្ញុំទេ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
លេងឧបករណ៍ជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ឃ្យូសៀងតាន។
ការបញ្ចប់អាសនៈនេះ
នឹងលះបង់បូជាស៊ាវហ្សេន។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកចង់អោយ
ស៊ាវហ្សេនលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអ្នកទេ?
ស្លាប់ដើម្បីអ្នក?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
នាំខ្ញុំទៅឧត្តមរបស់នាង។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបានចាកចេញមួយរយៈមុន។
ពិតជា។
លោក Xiao ជាផ្លូវការបាននាំយកសារ
របស់ព្រះចៅអធិរាជ ដោយ បង្ហាញថាព្រះនាងក្រោនគ្មានកំហុស។
ព្រះចៅអធិរាជព្រួយបារម្ភខ្លាចក្រោនម្ចាស់ក្សត្រីមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង
ដូច្នេះនាងបានបញ្ជាឱ្យ Official Xiao
បញ្ជូននាងទៅផ្ទះរបស់នាងវិញ។
ពួកគេទាំងអស់បានឃើញវា។
យកខ្ញុំទៅខាងក្នុង។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ឃើញទេ?
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ម៉ូលៀនចេង។
ចេងចេង។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram Maj
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សនោះ
អាចការពារអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪តើមានអ្វីសម្រាប់ for ♪
ស្រលាញ់អ្នកដូចខ្ញុំធ្វើ♪♪
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែរៀនបោះបង់ចោល let re ការលះបង់
ខ្លួនឯងដល់កម្រិតអតិបរិមា
♪♪តែស្នេហាបានក្លាយជាដាវមុខពីរ♪♪
ស្គាល់គ្នា ផ្សេងទៀតល្អណាស់អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលវាឈឺចាប់បំផុត♪
និយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់♪
think មិនបានគិតប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលវាមកវិញ♪♪
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកាន់តែបាត់បង់បន្ទាប់ពីនោះ♪
it ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
♪♪ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ
♪♪សួរខ្លួនឯងថាតើអ្នកសុខចិត្ត♪
illing មានឆន្ទៈរឺអត់? មិនមែនទេស្នេហាបានប្រែទៅជាស្អប់♪♪
អ្នកណាជាទឹកភ្នែកសម្រាប់♪♪
អ្នកណាចាញ់ហើយអ្នកណាឈ្នះ♪♪
អ្នកណាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់♪
hur ឈឺចាប់ណាស់ anyway
♪ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ
♪♪អូ! ជីវិតដែលគ្មានការរំខាន
♪♪មាននរណាម្នាក់ស្រែកថ្ងូរនៅពេលដែលពួកគេក្រឡេកមើលទៅអតីតកាល
shower shower ផ្កាឈូកផ្កាមានឥទ្ធិពលលើរដូវទាំងបួន
♪♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំបានរំofកអំពី♪
that ស្នេហាដែលធ្លាប់កាន់កាប់ដួងចិត្តខ្ញុំ
♪♪តើអ្នកណាបានស្រឡាញ់និង ដែលបានធ្លាក់ចុះ♪
♪បើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការសម្តែងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់
♪♪យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេទោះបីមានការលំបាកអ្វីខ្លះដែលយើងត្រូវប្រឈមមុខ♪♪
ស្រលាញ់តែអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំភ្លេចខ្លួនឯង♪♪
សូមជូនពរតែ អ្នកមិនដែល
ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ find ♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
leave leave យើងចាកចេញពីជំហ៊ានរបស់យើងនៅតាមផ្លូវ
♪♪ជារៀងរហូតនិងមិនដែលទៅជាដាច់ខាត
♪♪ប្រសិនបើអ្នកចង់ ចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការសម្តែងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់
♪♪យើងនឹងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកអ្វីក៏ដោយ
♪ love ស្រលាញ់តែអ្នកខ្លាំងពេកដែលខ្ញុំភ្លេចខ្លួនឯង♪♪
សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំ ខាង♪♪
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងទុកជំហ៊ាន ៗ របស់យើងអោយស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលមួយ♪
ver ជារៀងរហូតនិងមិនដែលបែកគ្នា♪