Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♪♪
ពេលវេលាហោះហើរក្នុងមួយ ប៉ ព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុត ទៅមួយភ្លែតទៀត lasts love ស្នេហាខ្ញុំប្រែជាស្រពេចស្រពិល
ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪ bro ល្បិចដ៏ស្វាហាប់
បានត្បាញដូច វាសនារួមរបស់យើង year
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយទៅជាមនោវិទ្យាដែលមើលទៅគែមពិភពលោក
name name ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♪ដូចជាសូត្រពីអង្កាំរបស់ មេអំបៅកើត♪
♪វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែមានជារៀងរហូតដែលជាប់សំណាញ់♪
♪ខ្ញុំពិតជាមានឆន្ទៈក្នុងការក្លាយទៅជាថ្មមួយដែលសម្លឹងមើលលើគែមនៃពិភពលោក♪នេះ
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពី chrysalis នៃមេអំបៅកើតនេះ ♪
♪វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
f វាសនារបស់យើងនៅតែស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
ស្នេហាអស់កល្ប S3
ភាគទី ២៦
ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
យើងបារម្ភពីអ្នកទាំងពីរ។
មានកន្លែងទំនេរជាច្រើនសម្រាប់តំណែង
មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យមកទីនេះ
និងរើសយកបេក្ខជនពីឆ្មាំអធិរាជ។
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នក។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកដែល
ជាឧត្តមសេនីយ៍ម៉ឺម៉ុកដែលតឹងរឹងនិងមិនលំអៀង
ក៏អាចបង្អាក់នូវកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែរ។
នាងចង់តឹងរឹងនិងមិនលំអៀង។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចជួយវាបាន
ទេព្រោះខ្ញុំមិនដែលឈប់និយាយពីអ្នកទាំងពីរទេ។
ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
យើងគួរតែមានការជួបជុំ។
យើងគួរតែមានភេសជ្ជៈដែលមានទឹកចិត្តរួមគ្នា!
- ប្រាកដ។ - អស្ចារ្យ។
ជីងស៊ីនយូយូហាវ។
រៀបចំអាហារសម្រន់
និងដបស្រាល្អ ៗ មួយចំនួន។
- ចាស។ - ចាស។
អង្គុយ​ចុះ។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
លើកទឹកចិត្ត។
មក។
ថ្ងៃនេះ ...
ខ្ញុំមានសេចក្តីជូនដំណឹងដែលត្រូវធ្វើ។
វាជាការសម្ងាត់មានតែមិត្តភក្តិ
និងសមាជិកគ្រួសារ ជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែល ដឹង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការពិតគឺ
ខ្ញុំមកពីដុងយូមួយផ្សេងទៀត។
នៅទីនោះ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺឃូស៊ាវតានមិនមែនឃឺនតានអេទេ។
Tan Er គឺជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតមិនមែនខ្ញុំទេ។
នាងបានលាចាកលោកទៅហើយ។
មានតែខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សផ្សេងបន្ទាប់ពីអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
អ្នកថែមទាំងចាប់ផ្តើមប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំខុសគ្នា។
អ្នកក្លាយជាមិត្តល្អជាង។
ដូច្នេះនេះជាហេតុផល។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបងប្រុសទីប្រាំបី?
បងប្រុសទីប្រាំបី ...
ប្រហែលជាបានកន្លងផុតទៅហើយនៅពេលដែលគាត់ឈឺ។
ដប់បួនតើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
ពេលណាក៏
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អដែរ។
បើគ្មានអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់បងប្រុសទីប្រាំបីរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនដែលដឹងពីអំណរដែលអ្នកបាននាំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នេះជាយូរមកហើយ
ដែលអ្នកខុសគ្នាពីមុន។
ខ្ញុំមានការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿទេ។
ប្រសិនបើ ...
ទាំងអ្នកនិងម្ចាស់ក្សត្រីនៅទីនេះនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកទាំងពីរ។
ជីងស៊ីន។
សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិង Tan Er បានចែករំលែកនូវចំណងមិត្តភាពដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះវា។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ
ខ្ញុំពិតជាបានជួបឃួនអេលកាលពីមុន។
នាងជាមនុស្សល្អ។
យើងជាមិត្តល្អ។
នាងថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំទៀតផង។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំតូចចិត្ត។
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
គឺសំខាន់ដូចព្រះនាងម្ចាស់ដើម។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ចហើយការពារអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំយំ។
កុំភ្លេច
អ្នកគឺជាអ្នកការពារបេះដូងត្រជាក់។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាយំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់
រឿងទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រាប់យើងទេ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
រឿងរ៉ាវទាំងមូលគឺមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែអ្នកមានការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះ
ភាពស្មោះត្រង់ជាមួយយើង។
នៅថ្ងៃណាមួយយើងនឹងត្រលប់មកពិភពលោករបស់យើងវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអំណរគុណដែលយើងបានជួប។
ដោយសារយើងនឹងចែកផ្លូវគ្នាឆាប់ឬក្រោយមក
ហេតុអ្វីមិនផឹកក្នុងចិត្តរបស់យើង?
លើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត!
ជាផ្លូវការលោក Xiao, តើអ្នកមិនអាចទស្សនាពួកយើងនៅលើក្តារតាមរយៈទ្វារខាងមុខ?
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវចូលវិមានខាងកើតនៅពេលយប់?
គ្រូវ័យក្មេងលីនចេងអ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចដូចពាក្យចចាមអារាមនិយាយអញ្ចឹង។
ឥឡូវអ្នកចាប់យកខ្ញុំ
ជីវិតខ្ញុំជារបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រហារអ្នកទេ។
យើងទាំងពីរដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
ផ្ញើសារនេះទៅព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
នេះប្រហែលជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នកក្នុង
ការកម្ចាត់ខ្ញុំសម្រាប់ការល្អតាមរបៀបសុចរិត។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាងម្តង។
អ្នកមានបេះដូងកិត្តិយស។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីការយកជីវិតរបស់អ្នកទេ។
គាត់ជាបុរសដៃស្ដាំរបស់ម៉ូរីហ្វេង។
ជំនាញរបស់គាត់ក្នុងយុទ្ធសាស្ត្រនិងក្បាច់គុនពិតជាពូកែមែន។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហា
ដែលអាចផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ព្រះករុណា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះបើយោងតាមភ្នាក់ងាររបស់យើងដែលធ្វើការនៅក្នុងកងទ័ពរបស់ក្រុមគ្រួសារម៉ូ។
មេបញ្ជាការមួយចំនួនកំពុងចូលនិវត្តន៍។
នេះត្រូវបានគេសន្មតថាជារឿងធម្មតា។
ប៉ុន្តែជាការប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសរបស់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការស៊ើបអង្កេតដើម្បីដឹកនាំ។
យោងតាមលិខិតរបស់ភ្នាក់ងាររបស់យើង
មេបញ្ជាការចូលនិវត្តន៍ទាំងនោះ
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងយោធភូមិភាគ។
ពួកគេទាំងអស់បានប្តូរឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ម៉ូយយានឡុង ...
ម៉ូហ្វេងយ៉ាងនឹងឈរជើងនៅព្រំដែនគ្មានកំណត់។
ត្រូវហើយ។
Mo Residence
ឪពុក។
ហ្វេងយ៉ាង។
និមិត្តសញ្ញាអធិរាជយិនត្រូវបានរកឃើញ។
អ្នកនឹងបោះទីតាំងនៅព្រំដែនឆាប់ៗនេះ។
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងដកហូតអំណាចរបស់អ្នកហើយហាមអ្នក
ទុកជាការព្រមានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែពិភាក្សាជាមួយអ្នកអំពីផែនការរបស់យើង
ដើម្បីទទួលបាននិមិត្តសញ្ញាអធិរាជត្រឡប់មកវិញ។
ឪពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ការពារព្រំដែនគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈចូលរួមយុទ្ធនាការនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមាន
សមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
នៅពេលគ្រួសារម៉ូយើងត្រូវការអ្នកបំផុត
អ្នកគ្មានសិទ្ធិបដិសេធយើងទេ!
តើគ្រួសារម៉ូដែលអ្នកនិយាយអំពីអ្វី?
តើវាជាគ្រួសារម៉ូដែលត្រូវការខ្ញុំទេ?
ឬអ្នកដែលចង់បានជំនួយពីខ្ញុំ?
វាជាគ្រួសារម៉ូ!
ហ្វេងយ៉ាង។
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែមួយគត់នៃគ្រួសារម៉ូរបស់យើង។
អនាគតរបស់អ្នកក៏ជាអនាគតរបស់គ្រួសារម៉ូផងដែរ។
អនាគតរបស់ខ្ញុំគឺនៅជួរមុខ
នៅសមរភូមិនិងនៅលើកំពូលភ្នំរបស់ខ្ញុំ។
អនាគតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាផ្នែកនៃគ្រោងការណ៍របស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ជឿវាដែរ។
នោះក៏ព្រោះតែចិត្តខ្ញុំ
នៅតែជាមនុស្សដែលបង្រៀនខ្ញុំពីគុណធម៌
និងគុណតម្លៃនៃភាពក្លាហាន។
ជាការពិតហ្វាងយ៉ាង។
ខ្ញុំបានដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំអោយតម្លៃទៅលើកម្លាំងរបស់អ្នកខ្លាំងបំផុត។
កុំក្លាយជាអ្នក
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តបំផុត។
អ្នកមិនខ្វល់
ពីសុភមង្គលរបស់កូនអ្នកទេ?
បងប្រុសច្បងបងប្រុសទីប្រាំបី
និងខ្ញុំមានវាសនាដូចគ្នា។
ទីដប់បួនមានចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតពីគាត់ទេ។
អ្នកថែមទាំងបានបង្ហាញគាត់នូវភាពរំជើបរំជួលជាងស្នេហា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តដែរ!
បញ្ឈប់​វា!
អ្នក ...
អ្នកបានភ្លេច
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ម្តាយអ្នកសម្រាប់ថែរក្សាប្រជាជនទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចឡើយ។
ឪពុក។
ថែរក្សា។
អ្នក ...
ព្រះករុណាបានលះបង់ខ្ញុំទៅឋានៈជាមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំនឹងចេញយុទ្ធនាការ ៣ ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកទៅគែមនៃពិភពលោក។
យើងប្រហែលជាមិនដែលត្រលប់មកផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេដែលខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
នាំអ្នកចូលក្នុងសង្គ្រាមម្តងទៀត?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងកន្លែងគួរឱ្យធុញទ្រាន់នេះរួចទៅហើយ។
ព្រំដែនអាចជាដីដ៏លំបាកប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងមានសេរីភាពនៅទីនោះ។
មិនត្រូវនិយាយ ...
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ជីងស៊ុង, មានឥរិយាបទ។
កុំធ្វើឱ្យឪពុករបស់យើងខឹង។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេ Jing Xin អាចជ្រើសរើសបុរសម្នាក់ទៀតជំនួសអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងទីដប់បួនឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ត្រឹមត្រូវ។
តើនេះជាការសារភាពឬលា?
ហ្វេងយ៉ាងខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកចម្បាំងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ blades អាចកាត់បន្ថយនរណាម្នាក់។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នពេលអ្នកនៅទីនោះ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកមាននរណាម្នាក់ត្រូវមើលថែ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំរស់នៅដោយភ័យខ្លាចឡើយ។
មើលខ្លួនឯង។
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពតឹងតែងម្តងទៀត។
តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅដោយភាពងាយស្រួល?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ស្រឡាញ់ខ្ញុំដោយអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់យើងដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
មិនអើពើនឹងអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
មិនចេះដឹងគុណ។
ខ្ញុំមិនគួរអោយក្រដាសបដិសេធអ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់ក្នុងជីវិតឯកកោនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
មិនអីទេវាដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
វាមានរយៈពេលពីរម៉ោងចាប់តាំងពីការចាកចេញរបស់កម្លាំងសំខាន់។
យើងត្រូវតែទៅដល់ទីតាំងមុនពេលរាត្រី។
♪រាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់បានសំលេងរបស់អ្នក
Brother បងប្រុសទី ៨ ខ្ញុំត្រូវតែនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
♪ខ្ញុំរើចេញបន្តិចម្តង ៗ ពេលខ្ញុំនិយាយលា♪
សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការអូសអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។ យើងគួរតែអរគុណអ្នកជំនួសវិញ។
ប្រសិនបើវាមិនមានសម្រាប់អ្នកទេ
យុនស៊ីនិងខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសរស់នៅដោយសេរីនៅព្រំដែនទេ។
យើងនឹងមិនអាចការពារប្រទេសរបស់យើងបានទេ
បើគ្មានការរំខាន។
បងស្រីសូមយកចិត្តទុកដាក់។
បាទបងប្រុស។
បងស្រី។
♪ជីវិតពិតជាអស្ចារ្យ
this តើនេះជាអ្វី?
បងប្រុសច្បងបានរៀបចំថ្នាំមួយចំនួនសម្រាប់ការរងរបួសសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណគាត់។
ល្អណាស់យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា។
- ថែរក្សា។ - ថែរក្សា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort តើអ្នកមិនគួរចូលរួមជាមួយពួកគេទេឬ?
ឧត្តមសេនីយ៍គឺជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយអ្នកតាំងពីកុមារភាព។
បន្ទាប់ពីនាងបានចាកចេញទៅ
គ្មានការប្រាប់ថាតើអ្នកនឹងជួបគ្នាទៀតទេ។
មិន​អី​ទេ។
ក្នុងចិត្ត
នាងខ្ញុំនៅតែជាបងប្រុសច្បងដែលនាងគោរព។
តើវាមិនល្អទេឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងធ្វើតាមបេះដូងរបស់នាង
ហើយមិនដែលវិលត្រឡប់ទៅរកជីវិតដែលមានជម្លោះនេះទេ។
♪ពិភពលោកប្រែក្លាយទៅជាមហាសមុទ្រទឹកភ្នែក
♪♪កុំស្វែងរកខ្ញុំនាពេលអនាគត♪
you តើអ្នកយល់ទេ? គាត់នឹងយំ♪
តើយើងកំពុងដាក់អ្នកផ្សេងក្នុងផ្លូវគ្រោះថ្នាក់ឬ?
នៅពេលវាស្មុគស្មាញពេកយើងក៏អាចបំផ្លាញវាបានដែរ។
ទោះបីយើងឈឺចាប់ក្នុងដំណើរការក៏ដោយ
យើងអាចការពារអ្នកដទៃពីគ្រោះថ្នាក់។
និមិត្តសញ្ញាអធិរាជយិន
ត្រូវបានប្រគល់អោយឧត្តមសេនីយ៍លូដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពតាមការបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
ល្អ។
ក្នុងនាមជាការប្រុងប្រយ័ត្នប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ពួកគេបានទទូចបំបែកនិមិត្តសញ្ញាអធិរាជជាពីរផ្នែកដើម្បីចែកអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍លូគឺគ្រាន់តែជាការគិតគូរនៅពេលនិយាយអំពីសាវតា
និងទេពកោសល្យ របស់នាង ។
ខ្ញុំនឹងមានភាពងាយស្រួលក្នុងចិត្តនៅពេលនាងរក្សាវា។
ចុះលោក Mo Feng Yang វិញ?
តើយើងអោយនាងទៅទេ?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំកាត់ចុងរលុងទេ?
Mo Feng Yang មកពីគ្រួសារម៉ូ
ហើយខ្ញុំមានការប្រយ័ត្នចំពោះវត្តមានរបស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់
ថានាងខ្លាំងនិងធន់ជាងមនុស្សល្ងីល្ងើគ្មានតម្លៃនិងវង្វេងស្មារតី
នៅលើតុលាការ។
ឥលូវនេះនាងបានទៅហើយ
នាងច្បាស់ជាបានបោះបង់ចោលការសិក្សាជាមួយម៉ូយយានឡុងហើយ។
នាងគ្មានអំណាចនៅក្នុងជួរកងទ័ពនិងគ្មានអ្នកនយោបាយចាក់ឬសឱ្យនាងទេ។
យើងអាចលះបង់ជីវិតរបស់នាង។
សម្រាប់ពេលតែមួយនាងអាចក្លាយជាខ្លួនឯងម្តងទៀត។
ខ្ញុំច្រណែននឹងនាង។
សូមសង្ឃឹមថា Mo Feng Yang និងក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបាន
យល់ពីព្រះហប្ញទ័យមេត្តាករុណារបស់ព្រះករុណា
ហើយកុំបណ្តោយឱ្យវាខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គម្ចាស់នៃម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបានស្នើសុំជួបអ្នក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔បោះបង់ចោល
។
គាត់អាចស្នាក់នៅបាន។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលបុរសអាចនៅម្នាក់ឯងជាមួយនារីផ្សេង។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានចម្លើយ
ជាផ្លូវការ Xiao ដឹងរួចហើយ។
ហ្វេងយ៉ាងត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអរគុណដល់ព្រះករុណាដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort របស់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
និងជាអ្នកមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់ព្រះអង្គ
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំចំពោះព្រះករុណា
ជាម្ចាស់នៃអ្នកក្រោមបង្គាប់និងគ្រួសារ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះករុណាអាចយល់បាន។
តើទាំងអស់នោះទេ?
ខ្ញុំបានបង្ហាញជំហររបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort របស់ម្ចាស់ក្សត្រី Crown
។
តែខ្ញុំមិនទាន់និយាយទៅកាន់អ្នកទេគឺឃ្វៀនតាន់ដូចជាលីនចេង។
Xiang Tan ។ ដល់ពេលត្រូវទុកចោលហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងជួបដំបូង
ថាអ្នកអាចបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកបានជាសះស្បើយ
ដូច្នេះយើងក៏ឥឡូវនេះដែរ។
ដល់ពេលត្រូវដឹងហើយ។
អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងលីនចេងដែលអ្នកបានដឹងបានបាត់។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទុកឱ្យការឈឺចាប់បែបនេះលងអ្នកសូម្បីតែឥឡូវនេះ?
Qu Tan Er គឺជាបុព្វហេតុ។
តើនាងជានរណា?
នាងគឺជាស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងជានរណាទេ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
អ្នកស្រឡាញ់នាងតែប៉ុណ្ណោះព្រោះនាងមើលទៅដូចខ្ញុំ!
អ្នកនឹងឃើញការពិតនោះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកចុះ
អ្នកអាចសងសឹកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាកុំធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចំណងចាស់របស់យើង
នឹងមិនត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្វីដែលយើងបានក្លាយជា។
ព្រះករុណាត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ច្រើនដងហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនទប់អារម្មណ៍របស់អ្នក ...
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនអាចទទួលយកបានឡើយ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
បានធ្លាក់ចុះរួចទៅហើយ។
ដល់ពេលត្រូវលះបង់វាហើយ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គជ្រាបច្បាស់អំពីបញ្ហានេះទេ?
អ្នកណាជាអ្នកណា
អ្នកនឹងស្រលាញ់នាងជានិច្ច។
ល្អ​ណាស់។
អញ្ចឹង!
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាបានកោះហៅខ្ញុំទៅវិមាន?
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
មក​នេះ។ អង្គុយ​ចុះ។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើនគឺព្រះករុណា។
កាលពីយប់មិញពន្លឺព្រះចន្ទនាំឱ្យខ្ញុំនឹកឃើញដល់អតីតកាល។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយ
ចាប់តាំងពីយើងបាននិយាយដូចនេះ។
សាកល្បង​វា​មើល។
ទាំងនេះគឺជានំ osmanthus ដែលអ្នកចូលចិត្តតាំងពីតូចមក។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
វារំremindកខ្ញុំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
វាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានព្យាយាមនេះ។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Tan Er ស្អប់វា។
ប៉ុន្តែនាងតែងតែធ្វើពុតជាចូលចិត្ត
គ្រាន់តែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ជា​ការ​ពិត។ បងស្រីខ្ញុំចេះដឹងខ្លួនតាំងពីនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
នាងហាក់ដូចជាទទួលបានការចូលចិត្តទៅនឹងរឿងផ្សេងៗ។
សូម្បីតែព្រះករុណាក៏កត់សម្គាល់ឃើញដែរ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាចំឡែកណាស់។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបានក្លាយជាមនុស្សដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយជាងនាង។
នាងមានការប៉ុនប៉ងជាច្រើនដើម្បីដឹងពីសមភាពយេនឌ័រ។
នាងមានអាកប្បកិរិយាដូចជានាងជាមនុស្សផ្សេង។
ការសរសេរដោយដៃរបស់នាងគឺជារឿងប្លែកជាងនេះទៅទៀត។
មិនត្រូវនិយាយ ...
ខ្ញុំមិនគួរគោរពភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងទេ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
មិន​អី​ទេ។ អនុវត្ត។
ខ្ញុំបាន rumors ពាក្យចចាមអារាមពីអ្នកបម្រើដែលធ្វើការនៅក្នុងគេហដ្ឋាន
របស់នាងថាភាពខ្ពស់របស់នាងបានធ្វើដូចជាមនុស្សផ្សេង។
នាងមិនអាចចាំអ្វីពីអតីតកាលបានទេ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលកុហកព្រះករុណាឡើយ។
នេះពិតជាចំលែកណាស់។
វាទាក់ទងនឹងខ្សែរឈាមរបស់ព្រះរាជា។
យើងមិនត្រូវទាញសេចក្តីសន្និដ្ឋានដោយគ្មានភស្តុតាងរឹងមាំនោះទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
ខ្ញុំតែងតែមិនលំអៀងក្នុងការព្យាបាលអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបនឹងឃ្យូតាន់អ៊ឺ
អ្នកនិងខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើនទៀតដែលដូចគ្នា។
ក្នុងនាមជាព្រះនាងអែលឌើរអ្នកមានភារកិច្ចដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយដល់ព្រះករុណា
និងសំអាតដុងយូនៃអំពើអាក្រក់ណាមួយ។
បោះបង់ចោល។
ខ្ញុំឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រំMemorialកដល់
ព្រះករុណាខ្ញុំសង្ស័យថាព្រះនាងអែលឌើរអាចធ្វើបាន។
នាងមានមោទនភាពនិងប្រកួតប្រជែងតាំងពីវ័យក្មេង។
នាងមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងការប្រកួតប្រជែងរបស់នាងជាមួយឃ្វីនអាន់ទេ។
នាងនឹងធ្វើឱ្យបានល្អបំផុតពីឱកាសនេះ។
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
មានកាយវិការខុសប្លែកពីគ្នាជាមួយសូដាប់យាម។
ខ្ញុំបានបង្ក្រាបដោយកម្លាំង។
ប៉ុន្តែជាការប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំត្រូវការពីរថ្ងៃទៀតសំរាប់ការរៀបចំរបស់ខ្ញុំ។
តាន់អ្នកគួរតែឈប់វាយវា។
យើងទើបតែបានបញ្ចប់ការសាងសង់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានស្ថេរភាពទេ។
ខ្ញុំអាចពង្រឹងរចនាសម្ព័ន្ធបន្តិចបន្តួច។
ទេ
នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
មានតែយើងទេដែលអាចសាងសង់វាបាន។
ចេងចេងមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសាងសង់វាដោយខ្លួនឯង។
មន្រ្តីរាជការស្នើសុំទស្សនិកជន។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះចៅអធិរាជបានកោះហៅឧត្តមភាពរបស់អ្នកទៅសិក្សារាជដើម្បីពិភាក្សា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
មិនអីទេចេងចេង។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
យើងបានឃើញអាកប្បកិរិយាបែបនេះ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ប្រយ័ត្ន។
ត្រូវប្រាកដថាបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរមុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យ៉ុង * ជា
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែត ទល់នឹង ស្ត្រីដែលនៅក្បែរខ្ញុំពី
បទក្លែងបន្លំប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះឃ្វិនអ៊ែរដោយ
ដើរលេងព្រះរាជទ្រព្យនិងក្បត់ជាតិប្រឆាំងនឹងបល្ល័ង្ក។
នាងបានព្យាយាមដណ្តើមតំណែងជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ដើម្បីដណ្តើមកាន់កាប់លើដុងយូ។
ខ្ញុំខ្លាចថាបងស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ
បានជួបនឹងការស្លាប់របស់នាង។
សូមធ្វើជាចៅក្រមរបស់យើងព្រះករុណា។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានយុត្តិធម៌។
ម៉ីអ៊ែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចមកុដព្រីនស៍គឺជាអ្វី?
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់។
នាងពិតជាច្រណែននឹងមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងបានសំរេចចិត្តបង្អាប់ឈ្មោះខ្ញុំ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំធ្លាប់មានសរសេរដោយដៃត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីម្នាក់នេះមានសរសេរដោយដៃអន់ជាង។
យោងទៅតាមអ្នកបម្រើនៅគេហដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាម្ចាស់សិល្បៈគ្រប់ទម្រង់។
ស្ត្រីម្នាក់នេះគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងនាងទេ។
ស្ត្រីនេះចូលចិត្តម្ហូបហឹរ
ហើយស្លៀកពណ៌ស្រស់ឆើតឆាយទាំងអស់ខណៈពេលមានអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតា។
ភាពខុសគ្នារវាងនាងនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំមិនជឿលើរឿងរ៉ាវនៃការភ្លេចភ្លាំងរបស់នាងទេ។
ពួកគេច្បាស់ជាមនុស្សពីរផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះករុណានឹងនាំនាងទៅរកយុត្តិធម៌។
តើអ្វីទៅជាការប្រឆាំង?
ព្រះករុណាខ្ញុំការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ដោយសារតែផលប៉ះពាល់បន្ទាប់ពីខ្ញុំលង់ទឹក។
ដៃខ្ញុំខ្សោយ។
ចំពោះសេចក្តីថ្លែងរបស់សាក្សីដែលបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
នាងអាចទិញវាបានដោយងាយ។
មិននិយាយពីការស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបង្ហាញពី
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
គឺមិនសមហេតុសមផលបំផុត។
ព្រះនាងច្បង
តើអ្នកអាចបង្ហាញថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សក្លែងបន្លំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំតែងតែធ្វើតាមរបៀបដដែល។
មិនដូចអ្នកទេអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ព្រះករុណា។ បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយនឹងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីការជួបជិតដិតនឹងសេចក្តីស្លាប់
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់មកចាប់ខ្ញុំទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
គឺបណ្តាលមកពីគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើព្រះករុណាមានបំណងស៊ើបអង្កេត
យើងអាចចាប់ផ្តើមដោយការស៊ើបអង្កេតហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងទឹក។
កុំប្តូរប្រធានបទ។
មិនមានទំនាក់ទំនងរវាងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនិងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
វាអាចជាអ្នកដែលបានសម្លាប់នាង
ហើយយកកន្លែងរបស់នាង។
ព្រះករុណាប្អូនស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំគឺ Qu Tan Er!
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរការពិតនោះទេ។
ព្រះករុណាក្រឡេកមើលមុខដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់
ខ្ញុំរាងស្លីម
នេះជារូបខ្ញុំ!
ការសង្ស័យរបស់ម៉ីអ៊ែរ
បានចោទជាសំណួរខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសេចក្តីថ្លែងរបស់លោកតាន់អ៊ឺគឺសមហេតុផល។
អត្តសញ្ញាណរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ម៉ីអ៊ែរ។
ខ្ញុំទុកការស៊ើបអង្កេតឱ្យអ្នក។
ឃួនតានអេត្រូវជាប់ពន្ធនាគារនៅពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
នាងអាចរក្សាបានតំណែងជាអ្នកស្នងមរតកជាក់ស្តែងនៅវិមានខាងកើត។
យើងនឹងចាត់វិធានការបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីយើងបានដឹងការពិត។
ព្រះករុណា។
ការវិនិច្ឆ័យដោយប្រាជ្ញាព្រះករុណា។ ខ្ញុំនឹងអនុវត្តតាមលំដាប់។
ឆ្មាំ។
នាំព្រះនាងទីពីរទៅពន្ធនាគារ។
ចេងចេង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងគឺជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
នាងនឹងរង់ចាំសវនាការរបស់នាងនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
រង់ចាំ។
នេះត្រូវតែជាការរៀបចំ។
តើអ្នកនឹងមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណាទេ?
ចេងចេងកុំបារម្ភ។
ទោះយ៉ាងណាក៏
ខ្ញុំនៅតែរក្សាតំណែងជាព្រះនាងក្រោនដដែល។
ក្នុងនាមជាមេរៀនរបស់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាអធិរាជបន្ទាប់
ខ្ញុំគួរតែឆ្លងកាត់ភាពលំបាកនៃជីវិត។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាយូរទេ។
តាន់អ៊ែរចាំខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ស្នប់។
ស្រូវទឹកមិនអាក្រក់ទេ។
វាល្អណាស់ជាមួយ
ទឹកជ្រលក់និងទឹកជ្រលក់ម្ទេស។
ព្រះករុណាមកដល់ហើយ!
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកមានចំណង់ចង់ញ៉ាំសូម្បីតែនៅកន្លែងបែបនេះ។
ព្រះករុណាខ្ញុំដឹងថា
នេះជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាពិតជាឈ្លាសវៃដូច្នេះត្រូវតែមានហេតុផលចំពោះរឿងនេះ។
អាហារគឺសមរម្យ។
កោសិកាផ្តល់ជម្រកពីខ្យល់និងភ្លៀង។
ខ្ញុំក៏មិនស្លាប់ដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
អ្នកគឺឆ្លាតជាងគីនតានអេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់។
តើអ្នកជានរណា?
តើលោកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយលោកម៉ូលៀនចេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំរៀបនឹងប្រាប់ព្រះករុណាជាការពិត។
ចំពោះចំនួនដែលអាចយល់បាន
នោះគឺខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
ខ្ញុំមកពីព្រះរាជាណាចក្រដុងយូបង្កើតឡើងដោយម៉ូរីហ្វេង។
នោះគឺជាសកលស្របគ្នា។
ខ្ញុំគឺជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃឃ្វីស៊ានតាននៅក្នុងពិភពលោកនោះ។
និយាយម៉្យាងទៀត
ខ្ញុំក៏ឃ្វៀនសៀងតាន់ដែរ។
មិនគួរឱ្យជឿ!
ខ្ញុំគឺឃ្វៀនសៀងតាន់។ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងដុងយូ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនយល់។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយចេងចេងនិងខ្ញុំមកពីកន្លែងតែមួយ។
គាត់ធ្លាប់ជាចេងចេងរបស់ខ្ញុំក្នុងមួយជីវិត។
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងលីនចេងដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកទេ។
អ្នកអាចសុបិន្ត
ថាមានចំណងលីនឆេងនិងខ្ញុំចែករំលែក។
ទោះបីជាម៉ូលៀនចេងជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកក៏ដោយ
ក៏គាត់ជាមនុស្សមានប្រាជ្ញាដែរដែលហ៊ានធ្វើឱ្យអតីតសង្សារអាក្រក់ដូចអ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាចជីវិតរបស់អ្នកទេឬ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គវាជិតដល់ហើយ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អាកប្បកិរិយានៅពេលអ្នកនៅទីនេះ
លើកលែងតែអ្នកចង់បង្កអន្តរាយដល់ម៉ូលីលានចេង!
អ្នកនឹងមិនមានបេះដូងធ្វើដូច្នោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានគាត់សម្រាប់ខ្លួន
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់គាត់ទេ។
ឆេងចេងឆ្លាតជាង។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានព័ត៌មានពីនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចាប់ខ្ញុំចូលទីនេះ?
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វីដោយ "វាជិតដល់ពេលវេលា"?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកបានប្រឈមមុខនឹងឃឺតាន់អ៊ឺសម្រាប់ធ្វើជាមនុស្សក្លែងបន្លំ។
ប៉ុន្តែតើភស្តុតាងនៅឯណា?
តើនាងមិនបានបង្ហាញអំណះអំណាងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅពន្ធនាគាររួចហើយ?
តើភ័ស្តុតាងពិតជាត្រឹមត្រូវទេ?
យ៉ានចេន។ អ្នកសង្ស័យខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងគឺជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
មនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់បានបាត់ជាយូរមកហើយ។
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកមិនមានភស្តុតាងរឹងមាំ?
ការផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបទរបស់នាង
និងសាក្សីដែលឃើញផ្ទាល់ភ្នែកនៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់នាងគឺជាភស្ដុតាងដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចមកហើយ
អំពីរបៀបដែលនាងមានអាកប្បកិរិយាខុសគ្នា។
វាជាផលប៉ះពាល់នៃគ្រោះថ្នាក់របស់នាង។
នាងធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំចង់រកអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ
នាងខ្ញុំនឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតកន្លែងដែលនាងស្ទើរតែលង់ទឹក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអំពីគ្រោះថ្នាក់ទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំត្រូវតែរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
ឧត្តមរបស់អ្នកប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Consort បានរកឃើញ ...
កុំនាំវាឡើងម្តងទៀត!
អូយដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ
♪♪អូដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានការរារាំង
♪♪មាននរណាម្នាក់ស្រែកថ្ងូរនៅពេលដែលពួកគេក្រឡេកមើលអតីតកាល♪
flower ផ្កាមួយ ផ្កាឈូករំជួលចិត្តបួនរដូវ♪♪
នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញ of ♪
ស្នេហាដែលធ្លាប់គ្រប់គ្រងបេះដូងខ្ញុំ
♪♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រឡាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់
♪♪បើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការសម្តែងនេះ
♪ now ចាប់ពីពេលនេះ ទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់
♪♪យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
love ស្រលាញ់តែអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំភ្លេចខ្លួនឯង♪♪
សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលចាកចេញពីខាង
ខ្ញុំ♪♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ♪
leave យើងទុកជំហ៊ាននៅខាងក្រោយ នៃពេលវេលា♪
♪រៀងរហូតនិងមិនធ្លាប់មាន, មិនដែលជាផ្នែកមួយ♪
♪បើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះទៅអនាគតមិនស្គាល់♪
♪យើងនឹងមិនត្រូវបានជាផ្នែកមួយ, ថាអ្វីដែលទុក្ខវេទនារបស់យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការ♪ទេ
♪ដើម្បីសេចក្តីស្រឡាញ់តែអ្នក ដូច្នេះយ៉ាងខ្លាំងដែលខ្ញុំភ្លេចខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីមានបំណងតែមួយគត់សម្រាប់អ្នកមិនឱ្យចាកចេញពីខាងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកបើទោះជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃពេលវេលា♪នេះ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅពីក្រោយក្នុងផ្លូវនៃការពេលវេលា♪
♪ជារៀងរហូត ហើយមិនដែលខាន