battle សមរភូមិយើងគឺជាកន្លែងដែលមានអណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ♪
arm គ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំជាសិរីរុងរឿងពណ៌ខៀវរបស់ខ្ញុំ
♪ in ត្រឹមតែមួយវិនាទី♪
flame អណ្តាតភ្លើងព្រៃ
♪ជិតនឹងផ្ទុះឡើងនូវក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
♪♪វាបង្កើនល្បឿនចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំប្រញាប់ក្នុង
♪♪ រាងកាយរបស់ខ្ញុំក្លាយជាជញ្ជាំងដែក
♪♪ខ្ញុំមានឆន្ទៈ♪
light ដើម្បីផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដោយចេតនារបស់ខ្ញុំ♪
want ខ្ញុំចង់
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលារបស់ពួកគេជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ will ខ្ញុំនឹង
♪♪ត្រលប់ទៅផ្នែកខាងរបស់អ្នកវិញ♪♪វ៉ា
ah field
សមរភូមិរបស់យើង field ជាកន្លែងដែលអណ្តាតភ្លើងភ្លឺ arm
arm គ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំជាសិរីរុងរឿងពណ៌ខៀវរបស់ខ្ញុំ♪
rings សំឡេងរោទ៍
♪♪ខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់រលកដែលកំពុងឆេះ
♪♪យើងបានរាលដាលស្លាបរបស់អាណាព្យាបាល
♪♪នៅលើដំណើរឆ្ពោះទៅចុងម្ខាងទៀត♪
live យើងរស់នៅ ភាពក្លាហានរបស់យើង♪
car យើងឆ្លាក់មេដាយដែលកំពុងឆេះ
♪♪អូ♪♪
អូ♪
youth យុវវ័យយើងរីកដុះដាល♪
are យើងមិនរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍
♪♪យើងពាក់មេដាយដែលឆេះរបស់យើង
Heart
[ បេះដូងភ្លោះ] [ភាគទី ៣]
[ព័ត៌មានមូលដ្ឋាន]
ជំរាបសួរលោកចេន ?
(ហ៊ូវយ៉ាន។ )
(តើអ្នកបានទទួលឯកសារភ្លើងនិងបណ្តុះបណ្តាលរួមពេទ្យ?)
បាទ,
ខ្ញុំមាន។ ខ្ញុំកំពុងអានវាឥឡូវនេះ។
[ផែនការបណ្តុះបណ្តាលរួមគ្នារបស់មន្ទីរពេទ្យដុងណាន (យូត្រូវបានគេសន្មតថាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើបញ្ហានេះ)
(ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់បំពេញកាតព្វកិច្ចទេឥឡូវនេះ
(ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវទទួលបន្ទុក។ )
(គ្រូពេទ្យមកពីមន្ទីរពេទ្យ)
(នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ )
(តើអ្នកមិនអីទេជាមួយវាមែនទេ?)
បាទ។
(ល្អខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ )
លា។
ប្រធានហ៊ូ
វេជ្ជបណ្ឌិតដើម្បីទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាល F & M បានរួមគ្រាន់តែមកដល់។
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
អូ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
អ្នកនឹងទៅរកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងមានតម្រូវការណាមួយ
គ្រាន់តែធ្វើតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យល់ទេ?
បាទ​លោក។
[នាយកដ្ឋានកិច្ចការស្ថានីយ៍អគ្គិភ័យ]
រង់ចាំ ...
បាទ / ចាស?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
យល់ព្រម។
វូបានមករកយើងដើម្បីសុំយោបល់
មុនពេលដែលគាត់សួរអ្នក។
ប្រែថាវាគ្រាន់តែជាកំហុសប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះ។
[ការិយាល័យ]
មានរបស់ជាច្រើននៅទីនេះ។
អ្វីដែលពួកគេគឺជាអ្វី?
នេះតែងតែជាកន្លែងផ្ទុកមុន។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងរៀបចំអ្វីៗអោយអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
គោលបំណងរបស់ប្រធានហ៊ូវ។
ប្រធានហ៊ូ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀត?
គាត់បាននិយាយថា ...
(លីយ៉ានយ៉ាងលៀងលីយានយាន ()
មានអ្នកមកលេងអ្នកនៅក្លោងទ្វារ។
អូខេជិះស្គី។
កុំបារម្ភធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
យល់ព្រមគ្រាន់តែធ្វើដំណើរ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
[ប្រយុទ្ធជាមួយភាពស្មោះត្រង់! បញ្ចាំងដូចព្រះអាទិត្យ!]
(សូមស្វាគមន៍។ )
[ចិនជួយសង្គ្រោះនិងជួយសង្គ្រោះ]
អ្នកនៅទីនេះសំរាប់ខ្ញុំទេ?
យាយ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំពីភ្លើង។
អ្នកគឺ ...
ខ្ញុំចាំអ្នក។
គួនមែនទេ?
បាទបាទ, នោះហើយខ្ញុំ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
យល់ព្រមយល់ព្រម ...
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ ...
អូ!
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកទូរស័ព្ទរបស់យើងក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​បន្ថែម​អ្នក។
តើលេខសម្គាល់ WeChat របស់អ្នកជាអ្វី?
យល់ព្រមយល់ព្រម។
វាជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
លីយានយាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានផ្ញើសំណើមិត្តភក្តិ។
ត្រូវប្រាកដថាដើម្បីទទួលយកវា។
ខ្ញុំនឹងពិតជា។
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាននំខេក
សូមប្រាប់ខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
នំខួបកំណើត,
នំពិធីនេះយើងយកគ្រប់ប្រភេទនៃការបញ្ជាទិញ។
ហើយយើងបានធ្វើការចែកចាយ។
២០ ភាគរយសម្រាប់ការបញ្ជាទិញទាំងអស់ពីស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
អរគុណច្រើន។
កុំនិយាយពីវា។
លាហើយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើយើងអាចនិយាយអ្វីបាន?
បុរសល្អមើល
គឺត្រូវបានសម្លាប់វា។
សួស្តី?
[មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យនិងក្រុមសង្គ្រោះណានជីង] សួស្តីនេះគឺជាសេវាកម្មបន្ទាន់ចំនួន ១១៩ ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
(យើងមានមនុស្សជាប់គាំង។ )
(ទីតាំង៖ ស្ថានីយ៍ផ្ទុកសាំងដុងសាន។ )
រង់ចាំ
នៅទីនេះ។
សួស្តី?
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ឱ្យ​លឿន។
ការមក។
អូល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំចេញ។
តើ ...
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ជួយខ្ញុំផង!
តើធ្វើដូចម្តេច ...
តើអ្នកទទួលបានដោយខ្លួនឯងបានជាប់គាំងដូចនេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាខ្លួនឯង។
ឈប់​សើច។
កុំផ្លាស់ទី។
សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
♪ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងភាពខ្លាំង♪
I តើខ្ញុំសមនឹងយំទេ?
♪♪ខ្ញុំត្រូវការស្នាមញញឹមពេលខ្លះ♪♪
ដូចជាការមើលឃើញរបស់គាត់កំពុងថើបខ្ញុំ♪
♪ពេលវេលាដែលអ្នកមក
world ♪ពិភពលោករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំភ្លឺ
♪♪អូកូនអ្នកគឺជាស្នេហាតែមួយ
♪♪ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
♪♪ដូច្នេះវាសនាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
♪♪រង់ចាំ
♪ appearance រូបរាងរបស់អ្នក
♪ អូទារកគ្រាន់តែយកដៃរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ♪
ate វាសនានឹងមិនបិទទ្វាររបស់យើងទេ
♪♪អ្នកមានតម្លៃរង់ចាំ♪
តើអ្នកមិនអីទេ?
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់♪
បាទ។
♪មានមនុស្សម្នាក់នៅលើលោកនេះ♪
អ្នកអាក្រក់ណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព។
យើងមានការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈនៅទីនេះ។
អ្នកអាច
ចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅពេលនោះ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
♪ព្យាបាលរបួស♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់អ្នក♪តួលេខ
គ្មានតម្រូវការក្នុងការរៀបចំខ្លួនអ្នក។
យើងនឹងជួយអ្នកជាមួយនឹងវា
នៅពេលដែលយើងមានការសម្រាកនៅពេលល្ងាច។
♪ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាត្រូវការឱប♪របស់អ្នក
សូមអរគុណ។
♪ហាក់ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្តៅ♪
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកដើម្បី
ទទួលបានក្បាលរបស់អ្នកជាប់គាំងជាថ្មីម្តងទៀត
និងបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
world ពិភពលោកត្រូវបានភ្លឺម្តងទៀត♪
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាប់នៅទីនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាជាងហៅអ្នក។
♪ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ♪
យល់ព្រម។
♪វាសនានឹងមិនបិទទ្វារយើង
ទេ luck សូមសំណាងល្អ។
♪អ្នកសមនឹងរង់ចាំ♪
ក្បាលធំ។
love ស្នេហាខ្ញុំ
Head ក្បាលធំ?
♪មានមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
ក្រោយមកយើងគួរតែរៀបចំ
នំប៉ាវទាំងនោះ
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលនារសៀលនេះ។
យល់ព្រម។
អូយៀនឡាន
ដឹកទំនិញខ្លះទៀត។
អីយ៉ា
យិន
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យសព្វថ្ងៃគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ល្អណាស់ចំពោះវត្ថុបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់នេះ។
ផ្តោតលើការអនុវត្តហ្វឹកហាត់ល្អបំផុត
ស្លាបខាងឆ្វេងរបស់អ្នកទាបជាងបន្តិច។
លៃតម្រូវវា។
ប្រាកដ។
មើលទិសដៅខ្យល់។
នោះជាការមានប្រយោជន៍។
សូមអរគុណ។
ម៉ា។
ដាក់ខ្លួនអ្នកឡើងមែនទេ?
ទទួលបានស៊ាំជាមួយក្រុមអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យជាមនុស្សថ្មីរបស់យើង
បែបនេះនៅក្នុងចំនួនទឹកប្រាក់ខ្លីមួយនៃពេលវេលា។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបានគេសម្លឹងមើលនៅជុំវិញ។
តើមានអ្វីពិសេស
ចំពោះយន្តហោះតូចនោះ?
អ្នកត្រូវតែចូលរួមដោយខ្លួនឯង?
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវា។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
មិនមានការបណ្តុះបណ្តាលនៅពេលពួកគេគួរតែ។
ត្រូវទេ?
សូមអញ្ជើញមក
ឈរស្ងៀម។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលមេដឹកនាំក្រុមគួរតែជា។
សូមពិនិត្យមើលវានេះគឺជាអ្វីដែលមេដឹកនាំក្រុមគួរតែដូច។
អ្នក,
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យថ្មី,
ប្រមូលផ្តុំឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីណា?
ឈរនៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
តើអ្នកបានសន្សំទំហំនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថា
អ្នកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ
ហើយមិនចាំបាច់បណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទៀតទេ?
មែនហើយ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ការច្នៃប្រឌិតតូចៗរបស់អ្នក
យើងក៏បានបង្កើតវានៅពេលយើងនៅក្មេង។
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់គ្រាន់តែជា។
គ្មានអ្វី​សំខាន់។
សម្រាប់អ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យ,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវចូលទៅក្នុងភ្លើង
ហើយសង្គ្រោះជីវិត។
តើប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកអាចធ្វើបានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកស្នើសុំផ្លាស់ប្តូរទេ?
ខ្ញុំស្នើសុំ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថា
មានអ្នកខ្លះមានយោបល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
"អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចបង្រៀនយើងបាន?"
ព្រោះខ្ញុំជាមេដឹកនាំក្រុមនេះ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកនៅទីនេះគ្រាន់តែជាបទពិសោធន៍
ដើម្បីលើកកំពស់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នកមិនខុសពីអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យធម្មតាទេ។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកទាំងអស់ដូចគ្នា។
ដូច្នេះសូម
រក្សាទុកភាពអគតិរបស់អ្នក
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ភាពក្រអឺតក្រទម។
អ្វី?
តើអ្នកបានស្នើសុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យវាជា "ក្រអឺតក្រទម" មិនមែន "irrogance"!
ត្រូវ។
ពួកគេពិតជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ។
មានអក្ខរកម្មបែបនេះ។
អញ្ចឹង
អ្នកមិនយល់ស្របនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
បើដូច្នេះសូមឱ្យមានការប្រកួត។
យើងនឹងមើលថាតើប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកគឺមានប្រយោជន៍
ជាងឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៃការបណ្តុះបណ្តា។
អ្នកហ៊ានប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលចាញ់?
អ្នកដែលបាត់បង់នឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ដែលនឹងត្រូវសំរេច
ដោយអ្នកឈ្នះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
នៅក្នុងទីតាំង។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទៅ!
មួយនេះលឿនជាង។
ការងារ​ល្អ។
នេះគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
មេដឹកនាំក្រុមជម្រើសជាតិ,
អ្នកបាត់បង់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលទៅកាន់ស្ថានីយ៍ចាក់ផ្សាយនេះ, ទទួលបានវាគ្មិនមួយ
និងសុំទោសដល់និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យយើង។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់?
សុំទោស?
អ្នកចាញ់បោក។
អ្នកកំពុងលេងជាមួយយន្ដហោះតូចមួយ
ហើយអ្នកបានប្តូរទៅជាយន្តហោះដ៏ធំមួយ។
ខ្យល់គឺខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបាន។
តើអ្នកអាចបំបែកពាក្យដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
តើអ្នកហៅទូរស័ព្ទកំសាក?
អ្នក។ អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក!
តើអ្នកហ៊ានដើរតាមខ្ញុំទៅជង្រុកថ្នាំជក់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ល្អ។
យកសម្លៀកបំពាក់ការពាររបស់អ្នកទៅ។
ប្រាកដ។
[ចិនពន្លត់អគ្គីភ័យនិងជួយសង្គ្រោះ]
ប្រើឧបករណ៍ដើរនិយាយនេះដើម្បីទាក់ទងខ្ញុំពេលអ្នកត្រូវការ។
កុំទូរស័ព្ទទៅ ១១៩ ទៀត។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ?
ឆ្លាត។
សាកល្បង​វា។
Huo Yan, Huo Yan,
តើ​អ្នក​ចម្លង?
នេះគឺជាហ៊ូយានចម្លង។
ល្អ។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញស្ថានីយ៍។
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្គាល់កន្លែងដែលអ្នកនឹងធ្វើការ។
យល់ព្រម។
ត្រូវ។
នោះ
គឺជាសាលទទួលភ្ញៀវរបស់យើង។
ហើយនោះ ...
ប្រធានហ៊ូ។
ហ៊ូ, ប្រធានហួយ, ប្រធានហួយ។
ប្រធានហ៊ូ!
ស្ងប់ស្ងាត់តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Wang និងលោក Jiang ដាយិនតុង ...
គ្រាន់តែនិយាយវាចេញ។
វ៉ាងដាយិននិងចាងតុងកំពុងមានជម្លោះ។
ពួកគេកំពុងធ្វើមួយចំនួន "firefighting ការប្រកួត" ។
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យមើលវាចេញ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
ចូរយកដំណើរទស្សនកិច្ចមួយដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ប្រើ walkie-talkie នោះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
យល់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
តទៅទៀត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្វី heck នេះនឹងនៅលើ?
ប្រធានហ៊ូ
យើងទើបតែរញ៉េរញ៉ៃ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
Ma Qian Li បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធរាល់ថ្ងៃ?
គាត់ត្រូវបានគេសម្លឹងមើលចុះនៅក្រុមអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ។
គាត់តែងតែជ្រើសរើសយើងជានិច្ច។
យើងនឹងលែងប្រយុទ្ធតទៅទៀត!
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនរំខានមេដឹកនាំរបស់យើងម្តងទៀតទេ។
រាល់ពេលដែលយើងកំពុងពិសោធឧបករណ៍ថ្មីរបស់យើង
គាត់នឹងសើចដាក់យើង។
គាត់បានធ្វើដូច្នេះនៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
គាត់ថែមទាំងមិនសារភាពថាគាត់ជាមនុស្សបាត់បង់។
ប្រធានហ៊ូ។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក ...
ឈរនៅទីនោះ។
ការពន្លត់ភ្លើងដោយប្រើដ្រូន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យន្តហោះដ្រូនដែលពន្លត់អគ្គិភ័យ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងពិសេសសម្រាប់ដាក់ចេញភ្លើងនៅរយៈកំពស់ខ្ពស់។
អ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍!
យើងមានឡានដឹកទំនិញធុនធ្ងន់ឡាន
ដឹកទំនិញនិងឡានពន្លត់អគ្គិភ័យបាញ់ទឹក។
ហើយអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យរបស់យើងក៏អាចឡើងជណ្តើរបានដែរ។
ចំណុចនៃការប្រើប្រាស់ថាជាអ្វី?
មានការរឹតត្បិតពេលវេលានិងកម្ពស់
ចំពោះឡានដឹកជណ្តើរនិងកាណុងបាញ់ទឹក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងថាតើអគារខ្ពស់កើនឡើងជាច្រើន
មាននៅក្នុងណានជីង។
ពេលវេលាគឺជាគន្លឹះក្នុងការពន្លត់អគ្គីភ័យមែនទេ?
ក្រុមអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យធ្លាប់ដឹកទឹកពីរជាន់ឡើងលើអគារ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើបាន?
នោះហើយជាអតីតកាល!
យើងកំពុងនិយាយអំពីបច្ចុប្បន្នកាល!
ឥឡូវយើងក៏អាចធ្វើបានដែរ!
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនអាច?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើករបស់យើងទេ?
(ប្រធានហ៊ូ! ប្រធានហ៊ូ! មានបេសកកម្មមួយសម្រាប់អ្នក។ )
(អ្នកត្រូវនាំវេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ានចេញដើម្បីធ្វើការវះកាត់)
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមើលងាយអ្នកទេ?
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលងាយការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងមែនទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមើលងាយការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលងាយការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅទីនេះ?
ហ៊ូវបាន ... ប្រធានហ៊ូវបានចាកចេញ!
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើអ្នកនៅតែប្រកែកជាមួយខ្ញុំឬ?
ឆាប់​ឡើង!
-ឆាប់​ឡើង! -ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
[ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យនិងការជួយសង្គ្រោះជៀងស៊ូ] [ណានជីងក្រុម]
[ឡៅជឺ]
Luo Jie ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែបានបញ្ចប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងលាបម៉ាសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេបន្ទាប់ពីចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង?
មិនអាក្រក់​ទេ។
គ្មានអ្នកណាខឹងអ្នកទេមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេសុំទោសដល់អ្នកម្តងមួយ។
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់សុំទោសចំពោះខ្ញុំ។
WHO?
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
(ទេ)
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ។ មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅរបស់យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីលាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
សូមមើលអ្នក ...
ថ្ងៃស្អែក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ក្មេង។
អ្នកមីងទិញរបស់នេះអោយអ្នកទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យពាក់វា។
អ្នកមើលទៅល្អនៅលើវា។
កុំប្រាប់អ្នកផ្សេង។
ហេ! ឈប់ផឹក។
អ្នកមានជំងឺលើសឈាមថ្មីៗនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំយករូបភាពមួយ។
គ្មានផ្លូវទេ!
គ្រាន់តែរូបភាពមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្លាំងណាស់។
ហេ!
បងប្រុស។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំចង់អង្គុយជាមួយបងស្រីយ៉ានឡាន។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅកណ្តាល។
នាងចង់ទៅអង្គុយជាមួយអ្នក។
ត្រូវហើយ។ នាងចង់អង្គុយជាមួយប្អូនស្រីរបស់នាង។
Luo Jie មានអាយុច្រើនជាងនាង
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែមើលថែនាងជានិច្ច។
ត្រូវហើយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមើលទៅខាងក្រៅត្រជាក់ណាស់។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់នៅខាងក្នុង។
ការកាន់កាប់របស់គាត់គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
មើល! ឪពុករបស់គាត់មានបញ្ហាសុខភាពខ្លះ។
វាពិបាកក្នុងការរក្សាអាជីវកម្មរបស់គាត់។
គាត់មិនទាំងបានវិលត្រឡប់មកជួយឪពុករបស់គាត់ផង។
អូត្រូវហើយ!
ឡាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំក្នុងការនិយាយជាមួយគាត់?
ជីបានស្តាប់អ្នកតាំងពីក្មេង។
ម៉ាក់។
មើលថាតើ Luo Xiao Yan សក្តិសមយ៉ាងណាដើម្បីក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកនៃអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើង!
មើល!
នាងឆ្លាតណាស់ហើយសុខចិត្តកាន់កាប់តំណែងឪពុករបស់យើង។
អ្នកគួរតែបណ្តុះបណ្តាលនាងជំនួសវិញ។
អ្នកបាត់បង់អ្នកចាស់។
ដូច្នេះកុំចាញ់ក្មេងផង!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
មីង។
ខ្ញុំគិតថាក្រុមអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យគឺល្អណាស់។
ពួកគេជាវីរបុរសដែលហ៊ានប្រថុយខ្លួនឯង។
មនុស្សជាច្រើនសរសើរពន្លត់អគ្គិភ័យ។
អ្នកគួរតែមានមោទនភាពចំពោះគាត់ជំនួសវិញ។
ឆាប់​ឡើង!
មានម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកជា
វីរៈបុរសដែលជួយសង្គ្រោះមនុស្សគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពេលអ្នករៀបការអ្នក
ម្នាក់ត្រូវមើលថែក្រុមគ្រួសារ។
ត្រូវហើយ។
ហេ! ឡាន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនឆ្លាតជាងអ្នកតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
ទ្រង់នឹងថែរក្សា
នៃក្រុមគ្រួសារនេះជំនួសវិញ។
ម៉ាក់។
មីង។ ខ្ញុំទើបតែ ...
យើងមិនទាន់បានគ្រោងទុកទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
សំខាន់យ៉ាន់ឡាន ...
នាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីណាត់ជួបនៅឡើយទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យពួកយើងឆ្គង។
ក្រឡេកមើលអ្នកឈ្មោះ Luo Jie ។
អ្នកទាំងពីរធំឡើងជាមួយគ្នា។
អ្នកគឺជាសង្សាររបស់កុមារភាព។
លើសពីនេះទៅទៀត ...
គ្រួសាររបស់យើង ... យើងបួននាក់គឺជាមិត្តល្អ។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
តើវាសនាអ្វី។
ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយ។
ឡាន។
ខ្ញុំបានអនុម័តមុនអ្នក
ដែលជាកូនស្រីក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានអនុម័តមុនអ្នកជាកូនក្មេករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អូ ... មីង។
Luo Jie និងខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អ។
យើងគឺជាមិត្តល្អបំផុត។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។ ជារៀងរហូត។
ឡាន។
-ឆាប់​ឡើង! -តោះ​ញាំ!
លើកទឹកចិត្ត!
ឆាប់​ឡើង! លើកទឹកចិត្ត!
ឆាប់​ឡើង!
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យដែលទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ...
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកពីពេលវេលាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញអ្នក, មនុស្សដែលមិនទាន់ពេញវ័យ!
អ្នកមិនដែលធ្វើការងារត្រឹមត្រូវទេ!
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែល្ងង់នៅជុំវិញ!
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកអំពីឥរិយាបថនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនរៀនហោះយន្តហោះដ្រូនជាការងារត្រឹមត្រូវ?
អ្នកដឹកនាំក្រុម!
អ្នកគួរតែបើកចិត្តអោយទូលាយ។
អ្នកណានិយាយថាការរៀនសូត្រយន្តហោះដ្រូនមិនមែនជាការងារត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកអាចរៀនហោះយន្ដហោះ Drone ដោយឯកជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើវាជាសាធារណៈ?
អ្នកមានកិច្ចការរវល់បណ្តុះបណ្តាធម្មតារបស់យើង។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
តើពួកគេមិនដូចគ្នាទេឬ?
នៅក្នុងជំនាន់ថ្មីនេះ
ការរៀនប្រើបច្ចេកវិទ្យាពន្លត់អគ្គីភ័យនិងការជួយសង្គ្រោះថ្មី
គួរតែជាផ្នែកមួយនៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងតាំងពីដំបូង។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយ?
តើអ្នកបានស្នើសុំទេ?
សំណើខ្ញុំ!
តើខ្ញុំមិនអាចកែតម្រូវអ្នកបានទេ?
អ្នកតែងតែនិយាយតបវិញ។
តើយើងកំពុងជជែកនៅទីនេះទេ?
ចាងតុង!
ចេញ​មក!
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការជំរុញ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យធុញគឺមានការរុញច្រាន!
សូមធ្វើវាជំនួសវិញ!
អ្វី? មួយ​ណា?
មួយ​នេះ។
មួយ​នោះ?
ឈប់លេងសើចនៅជុំវិញមិនអីទេ?
នៅពេលដែលវិលជុំវិញ
អ្នកត្រូវគាំទ្រខ្លួនអ្នកដោយដៃរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានគាំទ្រខ្លួនអ្នកហើយដួល
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យនឹងត្រូវវិនាស ...
ធ្វើសំណើមុនពេលអ្នកនិយាយលើកក្រោយ!
ត្រូវហើយ!
សញ្ញាសំគាល់ឆ្លងកាត់សម្រាប់ការពិនិត្យរោគវិទ្យានៅណានជីង
គឺ ២០ ជុំក្នុងរយៈពេល ២ នាទី។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបំពេញវាបាន
សូមយក
ពាក្យរបស់អ្នកអំពីពួកយើងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងីល្ងើ។
ការរៀនបច្ចេកវិទ្យាថ្មីៗមិនមែនជារឿងល្ងីល្ងើទេ។
ឈប់មានការរើសអើង។
អ្នកគួរតែបើកទូលាយចំពោះរបស់ថ្មី។
អ្នកនៅតែរឹងចចេស។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង!
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសកំរិត។
បញ្ឈប់សមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនៅឡើយទេ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការសោកស្តាយឥឡូវនេះ។
វាមិនទាន់យឺតពេកក្នុងការសោកស្តាយនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ចាប់ផ្តើម!
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
មួយ!
អ្នកមិនអាចបង្វិលវាដូចនេះទេ!
តើអ្នកព្យាបាលវាជាម៉ាស៊ីនសម្ងួតមួយ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
បន្ត!
ពីរ!
បី! លឿនជាងមុន!
បួន!
ប្រាំ!
ប្រាំមួយ!
ប្រាំពីរ!
ប្រាំបី!
ប្រាំបួន!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ដប់!
ឈប់!
គ្រប់គ្រាន់!
សូមអញ្ជើញមកចុះមក។
ពេលវេលាមិនទាន់ឡើងទេ។
មុនពេលពេលវេលាឡើង
អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់ជំនួសវិញ។
សូមអញ្ជើញមក ...
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទាំងនេះ។
-Impressive, និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។ - បន្ត!
បន្ត!
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ដប់ពីរនាក់!
ដប់បី!
ដប់បួន!
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានរហ័សទេ?
បុរសគ្មានប្រយោជន៍! តើអ្នកបានរៀនអ្វី?
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ ...
នៅទីនេះ!
ស៊ាវលីន។
Boss!
អ្នកតែងតែថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាការ៉េមដោយឥតគិតថ្លៃ។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
យល់ព្រម។ ឱ្យវាទៅនាងមុន។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ, Boss នោះ។
សូមរីករាយ!
តើអ្នកកំពុងបញ្ចុះតំលៃយើងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកមិនស្ថិតនៅក្នុងស្ថានីយ៍ភ្លើងទេឬ?
តើអ្នកបានលួចចេញនៅថ្ងៃនេះទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
ហេ!
ញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់លាង។
រក្សាទុកខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺហា!
នឹក
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំ?
តុក្កតានេះគឺស្អាតខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកទិញនៅកន្លែងណា?
ហh?
អ្នកកំពុងនិយាយថាតុក្កតានេះស្អាតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបានទិញវា។
កូនប្រុសខ្ញុំអោយវា។
អូ!
កូនប្រុសអ្នកពិតជាល្អណាស់។
នឹក,
មិត្តភក្តិ របស់ខ្ញុំ កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញជាមុនសិន។
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នកដែលបានរក្សាទុកមួយចំនួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាហួយទឹកកកនេះពិតជាល្អណាស់។
សាកល្បង​វា។
យល់ព្រម។
វ៉ោ​វ!
ត្រូវហើយ! វាជាការល្អណាស់!
យ៉ាន់ឡាន?
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ហេ!
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
អតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
នេះជាករណី។
ខ្ញុំបានទទួលបានរៀបការនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឱ្យអ្នកអញ្ជើញ។
អ្នកនឹងមកទេ?
ខ្ញុំពិតជារវល់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាទេ។
តើអ្នករវល់ពេកទេដើម្បីណាត់ជួប?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Luo Jie ទេ
ប្រហែលជាអ្នកនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយ?
តើអ្នករៀបការជាមួយ Luo Jie នៅពេលណា?
អតីតដែលមានសមត្ថភាព
គួរតែធ្វើដូចជាបុរសដែលស្លាប់។
នេះជាលក្ខណៈមូលដ្ឋានរបស់បុរស។
តើអ្នកដឹងទេ?
រង់ចាំ។ អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់យ៉ាន់ឡាន។
អូសិទ្ធិ!
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
យើងនឹងចូលរួម។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
អេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់ជាអាហារនេះ!
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា!
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
សួរម្ដាយរបស់អ្នកទៅចូលរួមជាមួយពួកយើងនោះមក។
- ញ៉ាំញ៉ាំទាំងអស់គ្នា! -អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អូ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជា ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់
នៅបន្ទប់ទឹកមុន។
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់និងចូលចិត្តណាស់។
អ្នក ...
ចេញទៅក្រៅហើយពិនិត្យមើល
តុណាដែលនាងនៅ
និងនរណាកំពុងញ៉ាំជាមួយ។
យល់ព្រម?
របៀបដែលនាងមើលមកខ្ញុំ ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នាងហាក់ដូចជារួសរាយណាស់។
ការសម្លឹងមើលរបស់នាងគឺល្អណាស់។
នាងមានចងខ្សែ
និងស្លៀករ៉ូបពណ៌ខៀវដែល
មានផ្កានៅលើនោះ។
នាងមានភ្នែកធំនិងមានស្បែកស្លេក។
ពេលដែលអ្នកបានឃើញនាង
នាងបានលេចធ្លោ។
ឈប់។
តើអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ?
តោះ​ញាំ។
នាយកលី។
តោះជួបគ្នាថ្ងៃក្រោយ។
យល់ព្រម។
លោកហាន។
សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
លោកលូ។
នាយកលី
ពីមជ្ឈមណ្ឌលធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀនទើបតែត្រូវបានគេហៅ។
គាត់បានសួរថាតើ
ពេលណាយើងនឹងបញ្ជូនថ្នាំបន្ទាប់
សំរាប់ការសាកល្បងព្យាបាល។
បន្ទាប់ពីដំណើរការអាជីវកម្មអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅណានជីង
ប្រភពទាំងនេះជឿជាក់លើយើងយ៉ាងខ្លាំង។
សូមមើល?
ដរាបណាព័ត៌មាននៃបាច់បន្ទាប់ចេញមក,
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមិនឈប់។
នាយកលីនិងខ្ញុំ
ក៏ជិតស្និទ្ធដែរ។
គាត់ត្រូវបានគេស្នើសុំ
អំពី-1 អង្គបដិបក្ខឃើញ monoclonal
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃមុន។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបនឹងថ្នាំធម្មតាដែល
លក់នៅលើទីផ្សាររួចហើយ
ការសាកល្បងព្យាបាលរបស់ខ្ញុំគឺពិបាកក្នុងការធ្វើ។
ទីផ្សារត្រូវការ
ប៉ាតង់ដែលមានសុវត្ថិភាពនិងប្រសិទ្ធភាព។
ជាពិសេសសម្រាប់ប្រភេទថ្មី
នៃថ្នាំដែលមានមូលដ្ឋាននៅ DNA បានដូចខ្ញុំ។
តើខ្ញុំខាងស្ដាំ, លោក Luo?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែការបង្កើតថ្នាំ
គឺមិនមែនជាការងាយស្រួល។
អ្នកត្រូវការយ៉ាងច្រើន ...
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺរោងចក្រដែលបានរៀបចំយ៉ាងធំ
ដូចជាអ្នក
ដើម្បីធានាភាពស្ថិតស្ថេរនិងស្ថេរភាពនៃផលិតផល។
នេះក៏
ជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិត
ថាប្រសិនបើយើងអាចធ្វើការរួមគ្នា,
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាការចូលរួម
របស់ក្រុមខ្លាំងពីរ។
អ្នកពិតជាមានវ័យក្មេងនិងការសន្យា។
មនុស្សវ័យក្មេងដូចអ្នកមានគំនិតច្នៃប្រឌិតបង្កើតឱសថថ្មី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើការផលិតនិងលក់បានទេ
ដោយគ្មាន
បទពិសោធន៍ រាប់សិបឆ្នាំ ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
រកមើល។
យីហោលូ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការខិតខំរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
មានក្រុមហ៊ុនជាច្រើន
ដែលចង់ធ្វើការជាមួយយើង
ហើយប្រើឈ្មោះរបស់យើង។
ប៉ុន្តែស្តង់ដាររបស់យើងខ្ពស់ណាស់។
អ្នកត្រូវមានទាំង
ទេពកោសល្យនិងទេពកោសល្យ។
លោកលូ។
បន្ទាប់ពីលឺអ្នកនិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
កុំគិតតែពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិននិយាយបំផ្លើស
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានទំនុកចិត្តទាំងស្រុងលើ
ជំនាញនិងផលិតផលរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកាលពីមុន
ខ្ញុំមិនដែលរំខានជាមួយក្រុមហ៊ុន
ដែលមិនមានស្តង់ដារទេ។
សាជីវកម្មគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាគឺអំពីការទាំងអស់
ប្រើកម្លាំងរបស់យើងដើម្បីឈ្នះទាំងអស់គ្នា។
រកមើល។
រោងចក្រថ្នាំរបស់អ្នកគឺជាសាជីវកម្មដែលបានបង្កើតឡើង។
ភាពខ្លាំងរបស់អ្នក
គឺជាបទពិសោធន៍ផលិតកម្មរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងនេះ
ក៏ដូចជាមធ្យោបាយនៃការលក់របស់អ្នក។
ចំពោះភាពខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
វាជាការអភិវឌ្ឍផលិតផល
និងការច្នៃប្រឌិតថ្មី។
អ្នកដែលត្រូវគ្នាល្អ
នឹងយកអ្វីដែលយើងម្នាក់ៗត្រូវការ
ដើម្បីជោគជ័យជាមួយគ្នា។
នោះជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
ភាពជាដៃគូជោគជ័យត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឈ្នះជាមួយគ្នា។
លោកហាន។
ខ្ញុំ heard ថាឪពុកអ្នកធ្លាប់ធ្វើវិស្វកម្មគីមី។
ត្រូវ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទទួលបានការនាំមុខមួយចំនួនសមាសធាតុ?
វា​ងាយស្រួល។
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ដែលធ្វើឱ្យអ្វីដែលជាការងាយស្រួល។
នៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះ
ស្ថានីយ៍ដុងសាននិងមន្ទីរពេទ្យដុងណាន
នឹងហ្វឹកហាត់នៅទីវាលជាមួយគ្នា
ដើម្បីបង្កើនប្រសិទ្ធភាពក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យនិងក្រុមមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
យកចិត្តទុកដាក់!
រាប់!
មួយ, ពីរ, បី ...
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ,
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់,
ដប់មួយ, ដប់ពីរ, ដប់បី,
ដប់បួន, ដប់ប្រាំ។
[ពន្លត់អគ្គីភ័យនិងវាលពេទ្យបណ្តុះបណ្តាល]
ប្រធាន។
ក្រុមបណ្តុះបណ្តាលបានប្រមូលផ្តុំ។
សូមធ្វើការបញ្ជាទិញ។
ត្រលប់មកជួរវិញ។
បាទ​លោក។
អ្នករាល់គ្នា។
ថ្ងៃនេះជាមន្ទីពេទ្យរបស់យើងនិង
ក្រុមជួយសង្គ្រោះ Blue Eagle Rope របស់ក្រុមដុងសានស្ថានីយ៍ Dongshan Station របស់យើង
។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យរបស់យើង
នឹងបញ្ចប់បេសកកម្មនេះដោយជោគជ័យ។
សូមអរគុណ!
បែកញើសកាន់តែច្រើនរាល់ថ្ងៃហូរឈាមតិចក្នុងពេលប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
[ការពន្លត់អគ្គីភ័យនិងការបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត] អ្នករាល់គ្នាដែលចូលរួម
[ពន្លត់អគ្គីភ័យនិងជួយសង្គ្រោះចិន] នឹងក្លាយជាសមាជិកមួយជាមួយក្រុមរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះក្រុមរបស់យើង
អាចក្លាយជាគ្រឹះដ៏រឹងមាំសម្រាប់ប្រជាជន។
Huo Yan, Luo Jie ។
នៅទីនេះ!
ពុះជាក្រុមក្រហមនិងខៀវ។
ចាប់ផ្តើម។
ក្រុមការងារក្រហមរាប់បិទ។
ប្រធានហ៊ូយើងត្រូវទៅលឿនជាងមុន។
ពួកគេបានចាកចេញទៅហើយ។
ការរៀបចំមិនពន្យារពេលភារកិច្ចរបស់អ្នកទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា, ដោយប្រុងប្រយ័ត្នពិនិត្យមើលឧបករណ៍របស់អ្នក។
កុំភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
ផ្លូវមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យត្រូវប្រាកដថា
ថែរក្សាក្រុមវេជ្ជសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាមួយនាទី
ដើម្បីរៀបចំឧបករណ៍របស់អ្នក។
បងប្រុសលោក Wu, អ្នកដឹកនាំក្រុមនៅថ្ងៃនេះ។
ហេ។
ឡានស្តេចកំពុងនាំមុខ?
អូបុរស។
តើយើងនឹងឈ្នះយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចំអិន។
ប្រធានហ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំណាង?
ក្រុមផ្សេងទៀតមានសន្លឹកប៉ណ្ណោះទាំងអស់។
វូរបស់យើងគឺជាស្តេចឡាននៅពេលបើកបរ
និងចចកនៅលើដី។
មិនអីទេឈប់និយាយលេង។
ក្រុមក្រហម, ត្រៀមខ្លួនចាកចេញ។
ត្រូវហើយ!
វូសំណាងល្អ។
កុំអោយពួកយើងតាមទាន់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជីយាន។
អ្នកបានចូលទៅជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់។
ម៉ូលេគុលតូច។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាបូបរបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រធានលូ។
យើងមិនស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយទេឥឡូវនេះ។
តើនរណាដឹងថាអ្នកដែលនឹងឈ្នះ?
ប្រសិនបើយើងមិននៅក្នុងក្រុមតែមួយយើងចាំបាច់ត្រូវតម្រឹមជាមួយគ្នា។
ក្រៅពីនេះ
ក្រុមរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
បងប្អូនក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ថែរក្សាក្មេងស្រីនៅលើក្រុមរបស់យើង។
យើងមិនត្រូវការអ្នកដទៃចូលរួមទេ។
លោក Huo កុំរំភើបពេក។
ខ្ញុំធ្លាប់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទភាពងាយស្រួល។
ប្រយ័ត្នកុំចាញ់គេពេក។
សំណាងល្អ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្តូរវាទៅប៉ុស្តិ៍បី។
walkie-talkies របស់យើង
ក៏មានសញ្ញា GPS ផងដែរ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
យកវា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ សំណាងល្អ!
ប្រធានហ៊ូ។
ផ្លូវទាំងពីរនេះពិបាកដូចគ្នា
ប៉ុន្តែផ្លូវមួយនេះវែងជាង។
ជ្រើសរើសយកខ្លីជាង។
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ផ្លូវទាំងពីរនេះឆ្លងកាត់ជ្រលងភ្នំ។
ពួកគេជ្រើសរើសយកខ្លីជាង។
ខ្សវ័ណវង់ក្រាស់។
វានឹងទទួលបានចោត។
ជំនួសឱ្យការបង្ខំឱ្យផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ
យើងក៏អាចចាប់ផ្តើមដំបូងផងដែរ។
រួសរាន់ឡើងហើយពិនិត្យមើលឧបករណ៍របស់អ្នក។
រៀបចំចាកចេញ។
តោះ​ទៅ!
សូមប្រយ័ត្ន Darling ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈប់។
ប្រធានលូ។
ឧបសគ្គនេះគឺដើម្បីសាកល្បង
សមត្ថភាពរបស់យើងក្នុងការជួយសង្គ្រោះដោយខ្សែពួរ។
តែជ្រលងជ្រៅពេក។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាលំបាកណាស់។
ប្រសិនបើយើងប្រើឧបករណ៍បញ្ចោញខ្សែបន្ទាត់ដើម្បីពង្រាយខ្សែបន្ទាត់និងចាប់យក ... តើ
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ប្រសិនបើខ្សែមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ
គាត់នឹងលើកទង់របស់គាត់។
ចូរធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
អ្នកនៅបញ្ជាការថ្ងៃនេះ។
ប្រធានលូ។
អ្នកគួរតែណែនាំយើងនៅចំហៀង។
ចុះបើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីអាចខុស?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកបងប្រុសអ៊ូ។
យល់ព្រម។
ម៉ា, តោះទៅ។
កុំប្រញាប់។ យកវាយឺត។
ប្រធានលូ។
ចម្ងាយឆ្ងាយពេក។
បន្ទាត់មិនទាន់មានច្បាប់ប្រឆាំងរបស់យើងគឺមិនគ្រប់គ្រាន់រយៈពេលយូរ។
អ៊ូតើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
ប្រធានលូ។
ចុះយើងអោយម៉ាទៅសាកល្បងជាមួយដ្រូនវិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ពិនិត្យមើលថាតើមានកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបាញ់ខ្សែ។
គំនិតល្អសូមធ្វើវា។
យល់ព្រម។
ម៉ា!
មែនហើយ?
សាកល្បងជាមួយដ្រូន។
យល់ព្រម។
ប្រធានលូយើងបានរកឃើញវា។
ប៉ុន្តែប្រធានហ៊ូនិងក្រុមរបស់គាត់បានរកឃើញវាមុនគេ។
រកមើល។
តើនេះជាចម្ងាយជិតបំផុតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដឹកនាំក្រុមឱ្យទៅ។
ប្រធានលូយើងកំពុងចាកចេញដំបូង!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
មក​នេះ។
មិនទទួលបាន cocky ផងដែរ។
អ្នកនឹងមិនឈានដល់ទីបញ្ចប់ដោយពឹងផ្អែកលើសំណាង។
ប្រធានលូ។
យើងនឹងយកសំណាងរបស់យើង
និង Little Mole ហើយទៅមុន។
អ្នកអាចមានខ្សែ។
ថែរក្សាយ៉ាន់ឡាន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
តោះ​ទៅ!
លាហើយ។
បន្តបង្ហាញ។
ប្រយ័ត្នលោកបណ្ឌិតយ៉ាន។
កុំបារម្ភ។
ប្រយ័ត្ន។
តោះ​ទៅ។
អ្វី?
ទៅ។
តើអ្នកមិនមានភាពក្លាហានទេឬ?
អ្នកថែមទាំងថែរក្សាក្មេងស្រីផង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
ដើម្បីសួរអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យសង្ហាបំផុត
នៅក្នុងខេត្តជាំងស៊ូទាំងអស់ដើម្បីកាន់កាបូបរបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាកំហឹងអាក្រក់។
អូកុំប៉ះខ្ញុំ!
[អគ្គីភ័យនិងការសង្គ្រោះ - ជាំងណានជីង]
ប្រយ័ត្ន។
បងប្រុសលោក Liang ។
មែនហើយ?
ទាញខ្ញុំឡើង។
នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យជំនួយខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វ៉ាងដាយិនតើអ្នកមិនអីទេ?
ត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ម៉្លេះ?
មុខ​របស់ខ្ញុំ!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរមួលកជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
រកមើល។
កន្លែងណា?
កជើងខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
កជើង? មួយ​ណា?
ត្រឹមត្រូវមួយ។
កជើងខាងស្តាំ។
ត្រូវទេ?
កជើងឬជង្គង់របស់អ្នក?
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
លៀង! ឡេង!
មក​នេះ!
ប្រញាប់!
កន្លែងណា?
ភាគច្រើនកជើងរបស់ខ្ញុំ។
កជើងរបស់អ្នកមែនទេ? មិនមែនជង្គង់របស់អ្នកទេ?
វាឈឺណាស់!
ឡេង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ប្រញាប់!
កុំផ្លាស់ទី។
វាឈឺណាស់។
នៅទីនេះ?
នោះឈឺណាស់!
ប្រញាប់ហើយប្រាប់លោក Chen ។
ប្រធានឆេន។
ចាងតុងឈឺចាប់ជើងរបស់នាង។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជានិងពន្លត់អគ្គីភ័យណានជីង
អ្នកទាំងពីរ
ទៅជួយជៀងតុង។
នាងបានរងរបួសជើងរបស់នាង។
បាទ​លោក។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មិន​អី​ទេ។
ម្នាក់បានគ្រេចកជើងរបស់នាងហើយ
មួយទៀតបានកោសស្បែកខ្លះ។
និយាយអំពីរឿងនេះ
អ្នកមិនអាចបន្តក្អកបានទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាគ្រាន់តែកំដៅសួតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលវាគឺជា។
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ដែលគួរតែព្យាបាលខ្លួនគាត់មិនបាន។
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
ឈៀនលី។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបរៀបចំខ្សែពួរបន្ទាប់ពីឡើងភ្នំ។
ដំបូងត្រូវរក
ប្រវែង សុខស្រួល ប្រហែលប្រវែងដៃរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយកពាក់កណ្តាល
ហើយរុំវាដូចនេះ។
ត្រូវ។
សូមសម្រាក ៣០ នាទី។
ញ៉ាំអាហារសម្រន់មួយចំនួនដើម្បីបំពេញបន្ថែមថាមពល។
យើងនឹងដើរផ្លូវត្រូវ។
បន្តទៅមុខដូចធម្មតា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាំអីទៀត
។
តើឪពុកក្អកកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំដៅសួត។
កំដៅសួត?
យាយ។
អូខាងស្ដាំ។
មានទឹកឃ្មុំថ្មព្រៃនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាអាចព្យាបាលកម្តៅសួត។
[ព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់សុវត្ថិភាពអគ្គិភ័យ]
ការមានកូនតែងតែមានការព្រួយបារម្ភ
ហើយពួកគេអាចនឹងគាំងនៅពេលណាមួយ។
កុមារកំពុងស្វែងរកពិភពរបស់ពួកគេជានិច្ច។
ពួកគេមានការចង់ដឹងចង់ឃើញនិង nimble ។
សូម្បីតែការបង្ក្រាបដែលតូចជាងគេបំផុត
ក្នុងអន្ទាក់កម្លាំងពួកគេ។
ឪពុកម្តាយគួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើពួកគេជានិច្ច
ដូច្នេះពួកគេអាចនៅឱ្យឆ្ងាយពីគ្រោះថ្នាក់
និងរៀនពីគ្រោះថ្នាក់។
[សុវត្ថិភាពអគ្គិភ័យគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា]
♪ខ្យល់គឺពោរពេញទៅដោយភាពផ្អែមល្ហែមនៅពេលអ្នកញញឹម♪♪
ខ្ញុំអធ្យាស្រ័យចំពោះអ្នក
♪♪អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក
♪♪គំនរលើរាត្រីដែលមានភ្លៀង
♪♪ខ្ញុំប្រគល់ដួងចិត្តខ្ញុំ
♪ the ទៅកាន់ព្រះអាទិត្យរះ មុនពេលថ្ងៃរះ♪♪
នៅពេលដែលអ្នកយំសូម្បីតែផ្កាយក៏ស្រែកថ្ងូរ♪
want ខ្ញុំចង់ឱបអ្នកនិងការពារអ្នកពីសំលេងរំខាន♪♪
ពពកបានរាលដាលនៅពេលខ្ញុំជួបអ្នក♪
whis ព្រះចន្ទខ្សឹបប្រាប់អាថ៌កំបាំង♪
ចម្លើយចំពោះអាថ៌កំបាំងនេះ♪
♪គឺជាការសន្យានៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪♪
ខ្ញុំជ្រាបចូលក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
hold ហើយចាប់ដៃអ្នក
♪ only ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាពន្លឺនឹងមិនចាកចេញ
♪♪បន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់រាត្រីរាប់មិនអស់♪
would អ្នកនឹងដឹងថាតើអ្នកនៅទីនេះ♪♪
បើកដៃរបស់អ្នកហើយរង់ចាំខ្ញុំ♪
just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាស់ជាមួយអ្នក
♪♪យឺត
♪ខ្ញុំពិតជាចង់កាន់ដៃអ្នក
♪ខ្ញុំដឹងថាពន្លឺនឹងមិនចាកចេញទេ។
♪បន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរអស់រាប់មិនអស់យប់♪
would ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើអ្នកនៅទីនេះ♪
ដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំឱបខ្ញុំ
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាស់ជាមួយអ្នក
♪♪យឺត
♪♪ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាពន្លឺនឹងមិនចាកចេញ
♪♪បន្ទាប់ពី ធ្វើដំណើរយប់រាប់មិនអស់♪
would ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើអ្នកនៅទីនេះ♪
ដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំឱបខ្ញុំ
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាស់ជាមួយអ្នក♪
ly យឺត♪