battle សមរភូមិយើងគឺជាកន្លែងដែលមានអណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ♪
arm គ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំជាសិរីរុងរឿងពណ៌ខៀវរបស់ខ្ញុំ
♪ in ត្រឹមតែមួយវិនាទី♪
flame អណ្តាតភ្លើងព្រៃ
♪ជិតនឹងផ្ទុះឡើងនូវក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
♪♪វាបង្កើនល្បឿនចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំប្រញាប់ក្នុង
♪♪ រាងកាយរបស់ខ្ញុំក្លាយជាជញ្ជាំងដែក
♪♪ខ្ញុំមានឆន្ទៈ♪
light ដើម្បីផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដោយចេតនារបស់ខ្ញុំ♪
want ខ្ញុំចង់
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលារបស់ពួកគេជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ will ខ្ញុំនឹង
♪♪ត្រលប់ទៅផ្នែកខាងរបស់អ្នកវិញ♪♪វ៉ា
ah field
សមរភូមិរបស់យើង field ជាកន្លែងដែលអណ្តាតភ្លើងភ្លឺ arm
arm គ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំជាសិរីរុងរឿងពណ៌ខៀវរបស់ខ្ញុំ♪
rings សំឡេងរោទ៍
♪♪ខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់រលកដែលកំពុងឆេះ
♪♪យើងបានរាលដាលស្លាបរបស់អាណាព្យាបាល
♪♪នៅលើដំណើរឆ្ពោះទៅចុងម្ខាងទៀត♪
live យើងរស់នៅ ភាពក្លាហានរបស់យើង♪
car យើងឆ្លាក់មេដាយដែលកំពុងឆេះ
♪♪អូ♪♪
អូ♪
youth យុវវ័យរបស់យើងរីកដុះដាល♪♪
យើងមិនរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍♪
wear យើងពាក់មេដាយដែលកំពុងឆេះរបស់យើង Fl
[បេះដូងភ្លោះ]
[វគ្គ ២]
(តើ ១១៩ នេះទេ?)
(មាន (ក្រុម
ពន្លត់អគ្គីភ័យនិងក្រុមជួយសង្គ្រោះណានជីង - មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការដ្ឋាន) យើងបានទទួលរបាយការណ៍
អំពីអគ្គិភ័យនៅហ្វូជាន។
[ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យនិងក្រុមជួយសង្គ្រោះជៀងស៊ូណានជីង]
សូមផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ!
ស្វែងរកផែនការជួយសង្គ្រោះរបស់យើង
សម្រាប់សង្កាត់នេះ។
ត្រូវហើយ។
វាយតម្លៃយ៉ាងឆាប់រហ័សនូវស្ថានភាពអគ្គិភ័យ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Luo Jie ។
រួសរាន់ឡើងនិងដោះកាំភ្លើងចំនួន ២ ដើម
ដើម្បីគ្រប់គ្រងភ្លើង។
យល់។
ប្រធានឆេន។
ប្រភពដើមគួរតែនៅជិតអង្គភាព ៤១០ ។
សុំឱ្យលូជូឆីពិនិត្យមើល
ថាតើមានភ្លើងឆេះនៅក្នុងបន្ទប់មុនរឺនៅខាងក្រោយអង្គភាព ៤១០។
ខ្ញុំនឹងនាំក្រុមមួយទៅស្រាវជ្រាវជាន់ទី ៥ ។
យល់ព្រម។
មានសុវត្ថិភាព។
ប្រធាន Chen បាន។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមន្រ្តីសុវត្ថិភាពម្តងទៀត។
អ្នកទៅជួយហ៊ូយានជាមួយនឹងការស្វែងរកនិងជួយសង្គ្រោះ។
ដាក់ ​​walkie-talkie របស់អ្នកនៅលើឆានែលមួយ។
ចាងតុង!
អ្នកនឹងក្លាយជាមន្រ្តីសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
Luo Jie ។
ស្ថានភាពនេះជាអ្វី?
ប្រធានលោក Chen, ខ្ញុំស្ទើរតែនៅជាន់ទីបួន។
មួយ​ពីរ​បី!
លោក Chen យើងស្ថិតនៅជាន់ទីបួន។
កំពុងរៀបចំពន្លត់ភ្លើង។
Luo Jie, Luo Jie ។ តើមានស្ថានភាពអ្វី?
ប្រធាន Chen បាន។
មិនមានភ្លើងឆេះនៅតាមសាលធំទេ។
ក្រុមជួយសង្គ្រោះអាចចូលមកឥឡូវនេះ។
ចម្លងនោះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
(កុំបារម្ភ!)
ហួយយ៉ាន។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមស្វែងរកនិងជួយសង្គ្រោះ។
ចម្លងនោះ។
(សូមប្រយ័ត្ន។ )
អ្នករាល់គ្នាត្រូវប្រយ័ត្ន។
សីតុណ្ហភាពនៃទ្វារបានធ្លាក់ចុះ។
រៀបចំដើម្បីបំបែក។
រៀបចំកាំភ្លើងបាញ់ទឹក!
តាមដានឱ្យបានដិតដល់!
សាលធំនៅជាន់ទី ៤ ច្បាស់ហើយ។ តាម​ខ្ញុំ។
[មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់ណានជីង]
វ៉ាងដាយិនខ្ញុំនឹងទៅវិធីនេះ។
លើកកាំភ្លើងឡើងខ្ពស់!
លោក Chen យើងបានរកឃើញប្រភពដើមនៃអគ្គិភ័យនៅផ្នែកខាងក្រោមនៃជាន់ទីបួន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាងតុង!
ត្រូវហើយ!
ត្រូវប្រាកដថាលួងលោមហ្វូងមនុស្ស!
បាទ​លោក!
មានគេប្រាប់យើង
នៅតែមានមនុស្សជាប់នៅជាន់ខាងលើ!
មនុស្សដែលរងរបួសយាងចុះរៀបចំដើម្បីទទួលបាន!
អ្នករងរបួសចុះមកត្រៀមទទួល!
ប្រញាប់។
ប្រយ័ត្ន។
យ៉ាង​យឺត។
យករឿងនេះចេញ។
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់នៅជាមួយអ្នក!
យល់ព្រម។
ដង្ហើមរបស់គាត់បានបិទហើយត្រូវការអុកស៊ីសែន។
សូមចូលទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យជាលើកដំបូង។
ប្រយ័ត្នធុងហ្គាសកំពុងចុះមក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ឆ្ងាយពីហ្វូងមនុស្ស!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
អាក!
ភ្លើងកំពុងឆេះម្ដងទៀត!
ប្រញាប់! តម្រង់កាំភ្លើងលើដំបូលខ្ពស់ជាងនេះ!
មានរោងចក្រទឹកអប់ក្បែរនោះ។ វាជាគ្រោះថ្នាក់សុវត្ថិភាព!
Jiang Tong, ទៅមើល!
វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ា!
រត់ហើយ!
វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ាន!
នៅទីនេះ!
សូមរួសរាន់អោយកូន!
ប្រញាប់ឡើងមកបណ្ឌិតយ៉ាន!
ប្រញាប់, វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ាន!
វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ាន! វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ាន!
យកកូនទៅឆ្ងាយ!
វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ា!
វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ាន!
ប្រញាប់! នរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង!
នាយចេនភ្លើងបានឆាបឆេះឡើងម្តងទៀតតែយើងបានពន្លត់ហើយ។
យើងនឹងចុះមកឥឡូវនេះ។
ល្អហើយចំលងនោះ។
លូជូ!
មិនអីទេ។
ប្រធាន!
សូមជួយវេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ានផង!
នាងនៅខាងក្នុង
ហើយជាប់ដោយភ្លើង!
អ្វី?
WHO?
យ៉ានឡានវេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ាន។
សូមរក្សាទុករបស់នាង!
ប្រធានលូ!
ម៉ូលតូច! ម៉ូលតូច!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រធានលោក Luo!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
អ្នកមិនទាំងដឹងពីស្ថានភាពផង។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំមករកក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យនិងក្រុមជួយសង្គ្រោះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំភ្លេចថាអ្នកមានការ
ពាក្យបញ្ជាគោរពតាម!
ហួយយ៉ានហួយយ៉ាន។
ផ្នែកម្ខាងនៃអាគារកំពុងឆេះ។
មានបុគ្គលិកពេទ្យនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្នុងទេ?
ចម្លងនោះ។
(នាយចេន។ )
(នេះគឺជាហ៊ូយាន។ )
ភ្លើងបានឆាបឆេះនៅជាន់ទីមួយ
(ហើយរាលដាលយ៉ាងលឿន។ )
(កុំអោយប្រជាជនរបស់យើងចូលពីជាន់ក្រោម) ។
(បន្ថយសីតុណ្ហភាពនៅខាងក្រៅជាមុនសិន) ។ )
(ប្រធានចេន។ )
(បង្អួចខាងកើតនៅជាន់ទីបួនគឺបើកចំហ។ )
(វាជាចំណុចសង្គ្រោះល្អបំផុត។ )
(រៀបចំឡានកាំជណ្ដើរលើអាកាស។ )
ឡើងជណ្តើរ!
ត្រូវហើយ!
អ្នកបាននិយាយថាជាន់ទីបួនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ទីបួនឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលជាប់មែនទេ?
ស្តាប់ពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
(ជាន់ទីមួយនឹងឡើងកម្តៅយ៉ាងលឿន។ )
(អ្នកត្រូវចៀសពីប្រភពដើមនៃអគ្គិភ័យ។ )
(សូមប្រយ័ត្ននឹងរាលដាលអណ្តាតភ្លើង)
(ហើយដើរតាមជណ្តើរឡើងលើ)
។
ប្រើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដើម្បីគ្របច្រមុះនិងមាត់របស់អ្នក។
នៅទាប
(ហើយបិទបង្អួចតាមផ្លូវ)
(ដើម្បីបញ្ឈប់ផ្សែងមិនឱ្យរាលដាលវិញ។ )
មិនអីទេ។
កុំប្រញាប់។ យកវាយឺត។
យើងប្រាកដជានាំអ្នកចេញទៅក្រៅ។
ម៉ូលតូច!
គឺថាអ្នក?
(ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។ )
រីករាយណាស់ដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
(ចូរស្ដាប់យើងដោយយកចិត្ដទុកដាក់។ )
(អនុវត្តតាមជណ្តើរនិងទៅឡើង។ )
(ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។ )
មានទ្វារបើកចំហនៅទីនេះគឺជា។
(កុំប្រញាប់។ បិទទ្វារជាមុនហើយរកមើលកន្សែង។ )
(ឬអ្នកអាចសើមខោអាវរបស់អ្នកហើយដាក់វាចូលក្នុងគម្លាតទ្វារ)
(ដើម្បីបិទផ្សែង។ ) ឈប់
!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បង្អួចគឺជាបរិសុទ្ធ។
គួរតែមានទ្វារមួយនៅជិតអ្នកដែល
នាំទៅដល់បន្ទប់គេង។
(បើកវា)
(យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីបង្អួចបន្ទប់គេង។ )
មានទ្វារនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ទ្វារនេះត្រូវបានចាក់សោ។
(បំបែកវាបើក។ )
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន!)
(ខ្ញុំជឿលើអ្នក!)
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
សូមអរគុណ។
តិចតួច Mole!
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ម៉ូលតូច!
លូជូ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ជាន់ទីបួនចូលកាន់តែជិត។
ប្រញាប់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងមក។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់!
អាក។
កុំប្រញាប់។ ឈរនៅតែ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកនៅស្ងៀមហើយមិនរើចេញ។
ទាញខ្សែពួរជុំវិញអ្នក។
កុំបារម្ភ។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
មក​នេះ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះសង្កត់លើខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើក្មេងស្រីតូចនៅឯណា?
កុំបារម្ភ។
នាងមានសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
ម៉ូលេគុលតូច។
ម៉ូលតូច!
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
យកនាង!
ត្រូវហើយ។
ប្រយ័ត្ន។
យ៉ាង​យឺត។
អ្នកកាន់នាង។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
រំភើបណាស់មែនទេ?
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ពេលនោះខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
ត្រលប់ក្រោយវិញ។
មិនអីទេខ្ញុំទៅមុន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់ក្រោយ។
យល់ព្រម។
ម៉ូលេគុលតូច។
មែនហើយ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
យាយ។
នៅតែវិលមុខមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អរគុណដែលបានមកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
អ្នកជាមិត្តពិត។
ភីស។
វាជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
មុខរបស់អ្នកពិតជាមើលទៅដូចជា mole មួយ។
វាគឺជាការពិតកខ្វក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
សូមប្រយ័ត្នពីពេលនេះទៅ។
ហឹម។
កុំគិតថ្លៃជាមុនសិន។
យល់ហើយ
អ្នកមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមានរឿងពីរបីទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទុយោបានទេ?
យាយ។
[អគ្គិភ័យនិងជួយសង្គ្រោះ]
ក្រុមនៅខាងមុខកំពុងបញ្ជូនទុយោ។
Roger ថា។
(Roger នោះ។ )
(គឺគាត់។ )
សូមយកបំពង់នេះទៅពួកគេ។
យល់ព្រម។
ប្រាកដ។
[ឡានដឹកទំនិញពីលើអាកាស - ជៀងស៊ូអគ្គីភ័យនិងការជួយសង្គ្រោះ]
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលនរណា?
បុរសនៅក្នុង walkie-talkie ។
គាត់?
ដូច្នេះគាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាន
ដែលបានជួយអ្នកមុន?
មើល​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយក WeChat របស់គាត់សម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ទេបៃ!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
សួស្តី!
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ Bai Xiao Lin ។
ខ្ញុំទៅមុន Luo Jie ។
នេះជារឿង។ យ៉ានឡាន
របស់យើង ... យានយានរបស់យើងកំពុងសរសើរអ្នក
ហើយបន្តនិយាយថាអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
នាងបាននិយាយថា ...
ទោះយ៉ាងណានាងបានរក្សាទុកសរសើរអ្នក។
អូ។
របស់យើងយ៉ា Lan
គឺជាគ្រូពេទ្យនៅមន្ទីរពេទ្យ Dongnan មួយ។
នាងស្រស់ស្អាតនិងសប្បុរស។
ការកោតសរសើររបស់នាងគឺនៅក្នុងបន្ទាត់ទាំងអស់វិធីដើម្បីប្រទេសបារាំង។
វ៉ោ​វ។
វីរបុរស
ពិតជាឆ្លងកាត់ក្នុងពេលត្រូវការ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
នៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងយ៉ានឡាន
ពិតជាមានករណីលើកលែង។
នាងបានផ្គូផ្គងយ៉ាងខ្លាំងផងដែរជាមួយនឹងអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ហើយបន្ថែមគាត់នៅលើ WeChat
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចទាក់ទងបាន។
មិត្តរួមកុំទុកឱកាសដូចនេះ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
យល់ហើយឬនៅ? ប្រញាប់ហើយសួរនាងចេញ។
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្កេនកូដរបស់អ្នក។
អូ។
អ្នកឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃនៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
យាយ។
ឈប់ពីរថ្ងៃ?
អ្នកអាចទទួលយកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅលើ WeChat?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញទៅហើយ!
អូ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើគាត់មិនមែនជាបុរសសង្ហាដែលមកមន្ទីរពេទ្យជារៀងរាល់ថ្ងៃទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យ?
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យទេ។
គាត់ក៏ជាប្រធានផងដែរ។
ប្រធានលូ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សាច់ចៀមសាច់គោសាច់ត្រី
ផ្សិតអ៊ីណូគី
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
អ្នកល្អទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានស៊ុបឆ្នាំងក្តៅហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរីករាយនឹងទំពាំងបាយជូរហឹរ។
នោះជាការអាក្រក់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបរិភោគវាទេក្លិនវាក៏ល្អដែរ។
អ្នកមិនគួរបរិភោគមានរសជាតិហិរបន្ទាប់ពីការទទួលរងរបួស។
យើងកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ការល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានខាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
ទេ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកទាំងអស់គ្នារៀនក្បាច់គុនទេ?
ទម្លាក់​វា។
ខ្ញុំមានសំណួរពិត។
តើអ្នកដឹងទេថាសាស្រ្តាចារ្យលីបានជ្រើសរើស
ជួយដល់ការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបាន heard អំពីវា
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេមែនទេ?
ត្រូវ។
តើអ្នកមិនបានដាក់ពាក្យសុំទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
នោះហើយជាការល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំ hotpot ជាមួយយើងទេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានជជែកគ្នាលេងជាមួយសាស្រ្តាចារ្យលោកលី។
តើអ្នកត្រូវពិភាក្សាអ្វីខ្លះជាមួយគាត់?
ខ្ញុំត្រូវខិតខំរៀនសូត្រពីគាត់
ដើម្បីខ្ញុំអាចចូលរួមវិភាគទានដល់ការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់។
អ្វី?
អ្នកបានរើសទេ?
វាជាការគណបក្សនៅទីនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
រង់ចាំ។
សាស្រ្តាចារ្យអ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើងផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងយកចង្កឹះសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ!
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំមានការសិក្សាថ្មីមួយ។
វាជាការសិក្សារបស់មន្ទីរពេទ្យនិងស្ថានីយ៍ដុងសាន
លើការអនុវត្តល្អបំផុតសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងក្រុមពេទ្យនិងក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ។
ការសិក្សានេះមានសារៈសំខាន់ណាស់
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលយើងអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
នៅក្នុងវិស័យនេះ។
អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានរអ៊ូរទាំ?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការរួមគ្នា
និងបង្ហាញផែនការដែលអាចសម្រេចបាន
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែខាងមុខនេះ។
ត្រូវហើយ។
មែនហើយអ្នករីករាយនឹងវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សាស្រ្តាចារ្យយូ។ តើអ្នកនឹងជាញឹកញាប់
ស្នាក់នៅក្នុងស្ថានីយ៍តុងសម្រាប់ការសិក្សានេះ?
មែនហើយស្ថានីយ៍ដុងសានដែលយើងកំពុងធ្វើការជាមួយ។
មិនអីទេលាហើយ។
លាហើយសាស្រ្តាចារ្យ។
លាហើយ។
នាយកលី,
អ្នកត្រូវតែយល់។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីដែលបាន
រងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងរបស់ឱសថហាន។
គំរូនៃអង្គបដិបក្ខ monoclonal របស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែសូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវលទ្ធផលតេស្ត
នេះបើយោងតាមការសួររបស់យើងជាលើកដំបូង។
នេះគឺជារឿងលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលទ្ធផល
សម្រាប់គំរូថ្មីតែប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីការសាកល្បងព្យាបាល។
នាយកលី។
កុំបារម្ភអំពីរឿងដែលអ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវគំរូថ្មីឆាប់ៗនេះ។ នៅសល់បានធានា។
ដាលីង។
ពិនិត្យសារក្រុម
[ខំប្រឹងធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ] ហើយឆ្លើយតប។
ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក mmm-ing?
ពិនិត្យសារក្រុម។
ប្រញាប់។
យល់ព្រម។
រកមើលនៅក្នុងរបៀបអស្ចារ្យនៃការមិត្តភក្តិខ្ញុំជា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
គាត់ជាពូដែលមានជើងវែងទន់ភ្លន់និងលួងលោម។
ពូជើងវែង?
ប៉ុន្តែ Luo Jie និយាយត្រូវ។
មនុស្សម្នាក់នេះនិយាយនៅក្នុងវិធីចម្លែកមួយ។
អ្នកទើបតែចាំ Luo Jie ទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាលោក Wu មិនសង្ហាដូច Luo Jie ក៏ដោយ
ក៏គាត់ឈ្នះដោយមើលទៅស្មោះត្រង់ជាង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកគាត់ច្បាស់ជាដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យអ្នកដទៃខូច។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកល្អបំផុត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនរាក់ដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុស។
ខ្ញុំពិតជាពិតជារាក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលសង្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទសង្ហា
ហេតុអ្វីអ្នកមិនណាត់ជួប Luo Jie?
អ្នក ... អ្នកបានស្នើសុំឱ្យគាត់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណគាត់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាទៅជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ឬផ្សេងទៀត, អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិន។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
យប់ថ្ងៃអាទិត្យ
ភោជនីយដ្ឋាន EN SPACE
នៅប៉មប៉ែលប៉េនណានជីង។
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុកសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានសំណាងល្អមួយចំនួនរបស់អ្នកនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
តើមានសំណាងល្អអ្វីខ្លះនៅក្នុងស្នេហា?
ខ្ញុំមានសំណាងដោយសារតែការងាររបស់ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានកត់សម្គាល់ឃើញខ្ញុំ។
បណ្ឌិត?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាបានទៅចូលរួមក្នុងបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះ
ហើយពាក់ឯកសណ្ឋានដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណាងតែមួយគត់?
អ្នកត្រូវតែមានភាពជឿជាក់ជាងមុន។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
គាត់ត្រូវបានជជែកលេងជាមួយនាងនៅលើ WeChat និយាយអំពីអាហារពេលល្ងាច។
ការរង់ចាំ, ខ្ញុំមានដើម្បីលុបក្បាលរបស់គាត់ផងដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរ។
អ្វី?
តើវាល្អទេ
សម្រាប់ក្មេងស្រីបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
អ្នកពិតជាបានសួរនាងចេញមែនទេ?
រង់ចាំអ្នកពិតជាបានធ្វើមែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ៊ូ។
ប្រសិនបើក្មេងស្រីនិយាយថានាងនឹងព្យាបាល
បន្ទាប់មកនាងគ្រាន់តែគួរសម។
កុំធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់។
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងដិតដល់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ដោយផ្អែកលើបទពិសោធន៍កាលបរិច្ឆេតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកដែលចូលចិត្ត
មនុស្សដែលនៅក្នុងឯកសណ្ឋានដូចយើង
អាចនឹង
ជាទាយាទស្រីជាអ្នកមាន
ឬកូនស្រីនៃមូលនិធិមួយ។
គ្រាន់តែឱ្យនាងបង់ប្រាក់ប្រសិនបើនាងចង់។
ឈប់និយាយលេងជុំវិញ។
តើរឿងមួយណាដែលអ្នកកំពុងមើលនៅពេលនេះ?
សូមត្រឡប់មករកការពិតវិញ។
សមមិត្តដាយិន។
អ្នកមិនមានបទពិសោធកាលបរិច្ឆេតច្រើន,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកសម្រាប់ការមិនយល់។
វូវាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក្នុងការរៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់ក្មេងស្រីនោះទេ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈ្លោះប្រកែកគ្នាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ
និងថប់បារម្ភ។
កុំភ័យឬថប់បារម្ភ។
ទៅងូតទឹកជាមួយខ្ញុំ។
រង់ចាំ, អ៊ូ។
អ្នកមិនអាចងូតទឹកជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
លោកលីយ៉ាន Liang បាន!
អ្នកត្រូវតែនាំវាឡើងមែនទេ?
លេខ
ស្តាំ?
ទេ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាមានន័យថាដូច្នេះ?
ខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវការមួយនាទីដើម្បីធ្វើឱ្យត្រជាក់។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយសោកស្តាយ។
ដាយិន។
សួស្តី?
[ស្ថានីយ៍គិនុប្ឋន] ខ្ញុំទើបតែបានចេញមកក្រៅបន្ទប់ Yan ។
អ្នកមិននៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំបានទិញតែទឹកដោះគោស្ករត្នោតសម្រាប់អ្នក។
វាស្ថិតនៅលើតុរបស់អ្នក។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយហើយ។
សូមប្រាកដថាអ្នកបានសម្រាក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកផ្ទាល់នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅជុំវិញ។
មិនអីទេអ្នកទៅបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ប្រធានលូ។
ខ្ញុំ?
ជាការពិតអ្នក។
តើមានប្រធានលូម្នាក់ទៀតនៅទីនេះទេ?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
តើអ្នកមិនមកមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងញឹកញាប់ទេឬ?
អ្នកក៏ជាប្រធានអង្គការដៃគូរបស់យើងគឺ
ស្ថានីយ៍ដុងសាន។
ខ្ញុំជាអនុប្រធាន។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ចូរបន្ថែមគ្នានៅលើ WeChat ។
វិធីនោះប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ
យើងអាចពិភាក្សាជាមួយគ្នា។
ឬយើងក៏អាចពិភាក្សាអំពីរឿងដែលមិនទាក់ទងនឹងការងារផងដែរ។
ឆាប់​ឡើង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកក៏អាចសួរខ្ញុំអំពីយ៉ានឡាន
និងអ្វីដែលនាងមាន។
អូខេ​អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងស្កេនកូដរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបន្ថែមអ្នក។
យល់ព្រម។
តោះចាប់យកអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយប្រធានលូ។
[ស្មោះត្រង់នឹងគណបក្សត្រូវមានវិន័យ។ ] ឆ្លើយតបឆ្នាំ ១៩៨៨
វគ្គ ៨ ឈុតទី ២៦.
អ្នកនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ!
ដូចអញ្ចឹង!
តើអ្នកកំពុងស្ពឹកមែនទេ?
ដូចជារាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកទន់ហើយមែនទេ?
នេះត្រូវបានគេហៅថា
ក្បាលក្បាល។
ក្នុងអំឡុងកាលបរិច្ឆេទដំបូង
អ្នកត្រូវតែស្តាប់អោយបានច្រើនហើយនិយាយតិច។
កុំបង្ហាញកំហុសរបស់អ្នកចំពោះក្មេងស្រី។
តើអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
នៅពេលមានកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នក?
វាបង្ហាញ
ពីភាពខុសគ្នារបស់អ្នកចំពោះអ្នក។
កុំធ្វើបាបនាងខុសពីគេ។
អ្នកចង់អោយក្មេងស្រីមានអារម្មណ៍ថា
ត្រូវតែចេះគួរសមដែលយើង
សុភាពរាបសា និងមានការអប់រំខ្ពស់ [សុភាពនារី] ដូចជាសុភាពបុរស។
អ្នកត្រូវការដើម្បី
រក្សាចម្ងាយឆ្ងាយរបស់អ្នកហើយត្រូវគួរសម
ដល់អ្នកដទៃ។
ឆ្ពោះទៅរកនាង?
សុភាពរាបសាយកចិត្តទុកដាក់សាទរនិងចាត់វិធានការ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រើអំពើបន្ទាប់មកមិនប្រើពាក្យ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបន្ទាប់មកកុំប្រើសកម្មភាព។
ធ្វើដូចនេះ។
លោក Wu, សម្លឹងមើលខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
បាទ / ចាស?
មែន?
នេះ peeve ធំជាងគេកាលបរិច្ឆេទសត្វចិញ្ចឹមត្រូវតែឆ្លើយមួយជាមួយនឹងសំឡេង។
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងដើរលេង។
ប្រធានហ៊ូវ។ ប្រធានហ៊ូ។
វូ។
ប្រធានហ៊ូ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ដាយិននិងយ៉ានឡាំងមិនគួរអោយទុកចិត្ត។
វូ។
ខ្ញុំក៏មិនពូកែដែរ។
លោក Huo កុំបន្ទាបខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកអាចទុកចិត្តបានជាងអ្នកទាំងពីរ។
ត្រូវទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ធ្វើពុតថាអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំ។
អូ។
តោះជជែកគ្នាលេង។
ជំរាបសួរលោក Wu Zheng ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើយើងបរិភោគអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកតើយើងបរិភោគ?
ណាមួយ ... អ្វីដែលល្អ។
អ្វីនោះទេ។
រង់ចាំប្រធានហួយ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ពេលដែលអ្នកទទួលបានការខ្ញុំចូលទៅក្នុងអារម្មណ៍នោះ
ខ្ញុំបានទទួលអារម្មណ៍ភ័យណាស់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចេះជជែក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
សួស្តី?
នាយចេន?
ត្រូវហើយខ្ញុំនៅជាមួយហួយយ៉ាន។
លោក Chen បាននិយាយថា
គាត់បានទូរស័ព្ទទៅអ្នកហើយអ្នកមិនបានជ្រើសរើសទេ។
អូ។
មានការសិក្សាស្រាវជ្រាវដែលគាត់ចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អូអូ។
អ្នកអាចមករកកងអនុសេនាធំដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រកគាត់។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលក្មេងស្រីនិយាយ។
ផ្អៀងទៅខាងអ្នក។
សម្លេងនឹងកាន់តែច្បាស់។
នៅពេលអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់នាង
កុំប្រញាប់។
និយាយអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ
អ្នកទទួលបាននេះ។
អ្នកទទួលបាននេះ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះនៅឡើយ?
សួស្តីបាយ?
តើអ្នកនៅទីណា?
យ៉ានឡាន។
អ្វីមួយជាបន្ទាន់មកឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
អ្នកនិងគាត់ ...
សូមរីករាយ!
មែនហើយខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
តើអ្វីទៅជាមិត្តពិត។
បងប្រុសអ៊ូ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំ​យឺត។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
កុំបារម្ភអីខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។
ពិត​ជា​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
វាជាការរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បងប្រុសលោក Wu, អ្នកមិនត្រូវធ្វើនោះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកតាមរយៈបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះ។
យើងមានសំណាងបានជួប។
ប៉ុន្តែការឆេះនេះគឺពិតជាគួរឱ្យខ្លាច។
ជំរាបសួរ, អ្នកគឺជាអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបញ្ជាទិញ?
(គ្រាន់តែកែវទឹកដែលមានរស្មី។ )
បងប្រុសអ៊ូ?
គ្រាន់តែកែវទឹកផ្កាភ្លើង។
បងប្រុសអ៊ូតើអ្នកចង់បញ្ជាទិញទេ?
ខ្សែនោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត
អំពីយានយាននៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
[EN SPACE] នេះជាកន្លែង។
ខ្ញុំបាននាំមិត្តរួមការងារមកទីនេះដែរ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
តើយ៉ានឡានពិតជាចូលចិត្តកន្លែងនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រធានលូតើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទណា?
តើអ្នកត្រូវសួរ?
ក្រៅពីនាងខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកណាផ្សេងទេ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តនៅ
ជាមួយបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត
តើអ្នកនឹងលះបង់នាងទេ?
មិនអាចទៅរួចទេ!
ក្រៅពីការផ្តល់ឱ្យឡើងគឺមានរហូតដល់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្វីដែលនាងធ្វើទេ។
អ្នកនិយាយថាឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់អ្នកអាចនិយាយដោយខ្លួនឯង។
តោះ​ទៅ។
យើងចង់លំដាប់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នក?
បងប្រុសលោក Wu, អ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ឆ្អឹងជំនី។
ឆ្អឹងជំនី។ សូមធ្វើឱ្យវាមធ្យមសូម។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
យើងនឹងមានពីរបន្ទាប់មក។
មិនអីទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
យើងក៏ចង់បានពីរដែរ។
អូ!
សូមរង់ចាំ។
តិចតួច Mole នៅ?
Luo Jie?
ប្រធានលូ?
អ៊ូ?
យាយ។
អ្នក ... អ្នកគឺ ...
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នា
សូមអង្គុយជាមួយគ្នា។
ល្អទាំងអស់គ្នា។
នៅទីនេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
សម្រាកវាមិនអីទេ។ កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
- ចា។ - ចា។
យើងទើបតែបានជួប។
បងប្រុសអ៊ូបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណគាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ានកុំខ្មាស់អៀន។
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ
តើបងប្រុសអ៊ូនឹងស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ដែលបានជួបប្រទះដូចជាបងប្រុសលោក Wu
គឺជាជម្រើសល្អ។
ខ្ញុំមិនគិតថាបងប្រុស Wu ជាបទពិសោធ។
គាត់មានសមត្ថភាព។
កុំលេងសើចនៅជុំវិញ។
ការមានបទពិសោធន៍មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
តិចតួច Mole ។
បាទ / ចាស?
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណដល់អ៊ូ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
លោក Wu និងខ្ញុំមានការជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំអាចអរគុណគាត់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចអរគុណគាត់នៅលើខ្ញុំផ្ទាល់។
(មិនអីទេ។ )
ត្រូវហើយ។ អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ ...
នៅកាលបរិច្ឆេទ។
ញ៉ាំ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលដូចគ្នា?
មិនមែន​ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ មិនសំខាន់ទេ។
វាកម្រណាស់
ដែលយើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
steak នេះគឺក្តៅណាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកាត់វា។
មិនអីទេខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
បងប្រុសលោក Wu, តើអ្នកត្រូវការជំនួយ?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
មិនត្រូវការមិនចាំបាច់។
ពិរោះណាស់។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
សូមអរគុណ។
អ៊ូខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកាត់វា។
Luo Jie ។
ខ្ញុំចង់អណ្តូងរ៉ែកាត់បន្ថយផងដែរ។
ក្មេងស្រីគួរតែរៀនពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកចុះនាងវិញ?
នាងជាសត្វ។
អូត្រូវហើយបងប្រុសអ៊ូ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណដល់អ្នក។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ល្អមិនមែនមានតែខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែមានមនុស្សជាច្រើនទៀត។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ក្នុងនាមជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ ... ការ
ជួយសង្គ្រោះនិងការពារសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជននិងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ
គឺជា
ការទទួលខុសត្រូវនិងកាតព្វកិច្ច របស់អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកជំនួសវិញ។
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតអ្នកស្ថិតនៅជួរមុខ ...
សង្គ្រោះមនុស្ស។
មានតែយើងទេដែលធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងអាចជួយសន្សំ
និងការពារសាធារណៈបាន។
វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ាន។
មែនហើយ?
កុំភ្លេចអរគុណខ្លួនឯង។
លោក Wu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាជើងចាស់នៅថ្ងៃនេះ?
Ahh ។
បងប្រុសអ៊ូ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
វូ។
មែនហើយ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមការលំបាកខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេញ៉ាំសាច់អាំងរបស់អ្នក។
វាត្រជាក់ហើយ។
បងប្រុសអ៊ូ។
តើអ្នកចាំពេលដែលយើងបានជួយសង្គ្រោះស្រ្តីម្នាក់មានផ្ទៃពោះនៅតាមផ្លូវរូងក្រោមដី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flustered ទាំងស្រុង។
អរគុណណាស់ដែលអ្នកមាននៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
Ahh ...
ផ្លូវរូងក្រោមដី ...
យាយ។
ខ្ញុំចាំបានថានៅពេលនេះ ...
នៅពេលនោះលោកបានបង្ហាញសមត្ថភាព
នៃការពន្លត់អគ្គិភ័យដែលមានជំនាញខ្លាំងណាស់។
នៅពេលនោះបងប្រុសអ៊ូក៏ ...
គាត់ក៏ក្លាហានផងដែរ
ដូច្នេះយើងគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍
និងបញ្ចប់អាហារពេលល្ងាចនេះជាមួយគាត់។
អ្នកមានន័យថាផ្លូវរូងក្រោមដី?
ត្រូវហើយ!
តាមពិតនៅពេលនោះ ...
តាមពិត
អ្នកមិនបានគិតច្រើនទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
Luo Jie, បញ្ឈប់ការរំខាន។
យ៉ាឡានចង់ស្តាប់។
បងប្រុសវ៉ូប្រាប់យើង
ពីភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ព្រឹត្ដិការណ៍នោះ
បាន ... មិនមានអ្វីទាំងអស់ដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
ជាការពិត ...
ការជួយសង្គ្រោះផ្លូវរូងក្នុងដីនេះ
ភាគច្រើនត្រូវបានធ្វើរួច
ដោយលោក Luo និងអនុប្រធានហ៊ូវ។
នៅពេលនោះអនុប្រធានហ៊ូ
បានស្នើផែនការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចជួយសង្គ្រោះប្រជាជនទាំងអស់នោះ។
steak នេះត្រូវបានទទួលការត្រជាក់។
បងប្រុសអ៊ូ។
ខ្ញុំដឹងថាប្រធាននេះបានរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នកបានជួយខ្ញុំពីរដង។
ក្នុងអំឡុងពេលជួយសង្គ្រោះផ្លូវរូងក្រោមដី
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យស្ងប់។
និងក្នុងអំឡុងពេលភ្លើង
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ទើរតែបានផ្ដល់ឱ្យឡើងក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់,
សំលេងរបស់អ្នកនៅក្នុងអាយកូម
បានផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំសង្ឃឹម។
សាច់អាំងកំពុងត្រជាក់!
លេខ
នោះ ... ដែលពិតជាគឺខ្ញុំទេ។
នោះគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់មុន,
ហ៊ូវយ៉ានអនុប្រធានហ៊ូវ។
គាត់បានធ្វើទាំងអស់នោះ។
used ខ្ញុំធ្លាប់នៅពេលយប់ងងឹត♪
dare ខ្ញុំមិនហ៊ានរំពឹងសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក♪
am ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងភាពខ្លាំង♪
♪តើខ្ញុំសមនឹងទទួលបានយំ? ♪
បានវាអ្នក?
♪ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីញញឹម♪
♪ហាក់ដូចជាការមើលឃើញរបស់គាត់ត្រូវបានថើបខ្ញុំមក♪
♪ពេលដែលអ្នកមក♪
♪ពិភពលោករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបន្ធូបន្ថយការឡើង♪
♪អូទារក, អ្នកមានសេចក្ដីស្រឡាញ់តែ♪
♪ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ដូច្នេះជោគវាសនាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ♪♪
រង់ចាំ♪
appearance រូបរាងរបស់អ្នក♪
baby អូទារកគ្រាន់តែយកដៃរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
♪♪វាសនានឹងមិនបិទទ្វាររបស់យើងទេ
♪♪អ្នកមានតម្លៃរង់ចាំ
♪♪របស់ខ្ញុំ ស្រលាញ់♪
[ ការណែនាំ សម្រាប់សុវត្ថិភាពអគ្គិភ័យ]
យើងតែងតែចង់អោយអ្វីៗមានភាពងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែការដាក់ sundries នៅគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយជិះម៉ូតូអគ្គិសនីមកមាត់ទ្វាររបស់អ្នក
អាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ផ្លូវដើរនាំទៅរកការរត់គេចពីភ្លើង។
ប្រសិនបើអ្នកសាកម៉ូតូអគ្គិសនីរបស់អ្នកនៅតាមសាលធំ
វានឹងដូចជាដាក់
គ្រាប់បែកមិនចំនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
ចាំទេ! ទុកឱ្យម៉ូតូរបស់អ្នកចោល
ហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយផងដែរដោយឥតបើគិតនៅពេលមានភ្លើងឆេះ។
[សុវត្ថិភាពអគ្គិភ័យគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា]
♪ខ្យល់គឺពោរពេញទៅដោយភាពផ្អែមល្ហែមនៅពេលអ្នកញញឹម♪♪
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងអ្នក
♪♪អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក
♪♪គំនរឡើងនៅរាត្រីមានភ្លៀង♪ rainy
ខ្ញុំប្រគល់ដួងចិត្តខ្ញុំ
♪ the ទៅកាន់ព្រះអាទិត្យរះ មុនពេលថ្ងៃរះនោះ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកយំសូម្បីតែផ្កាយដកដង្ហើមធំ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱបអ្នកនិងការពារអ្នកពីសំឡេងរំខាន♪
♪ពពកនេះបានរីករាលដាលនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក♪
♪នេះបានខ្សឹបប្រាប់ព្រះច័ន្ទសម្ងាត់♪
♪ចម្លើយទៅនឹងការសម្ងាត់នេះ♪
♪គឺជាការសន្យានៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង♪
♪ខ្ញុំជ្រាបចូលក្នុងបេះដូង
អ្នក hold ♪ហើយចាប់ដៃអ្នក
♪ខ្ញុំដឹងថាពន្លឺនឹងមិនចាកចេញ
♪♪បន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរអស់រាប់មិនអស់យប់♪
would អ្នកនឹងដឹងថាតើអ្នកនៅទីនេះ
♪♪បើកដៃរបស់អ្នកហើយរង់ចាំខ្ញុំ
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាស់ជាមួយអ្នក♪♪
យឺត♪
really ខ្ញុំពិតជាចង់កាន់ដៃអ្នក
♪ខ្ញុំដឹងថាពន្លឺនឹងមិនចាកចេញទេ
♪ traveling បន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់រាត្រីរាប់មិនអស់
♪ would ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើអ្នកនៅទីនេះ
♪♪ថាអ្នក កំពុងរង់ចាំអោបខ្ញុំ♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាស់ជាមួយអ្នក♪♪
យឺត♪
ខ្ញុំដឹងថាពន្លឺនឹងមិនចាកចេញទេ
♪ traveling បន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់រាត្រីរាប់មិនអស់
♪ would ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើអ្នកនៅទីនេះ
♪♪ដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ ឱបខ្ញុំ♪
just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាស់ជាមួយអ្នក♪
ly យឺត♪