[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
เปิดหนังสือ
วันนี้มากันครบเลยนะ
ว่ากันว่าในวันอภิเษกสมรสของคุณชายเจ็ด
เป็นเวลาเดียวกับที่ฮูหยินรองยึดเมือง
น่าเสียดาย
ที่นางอุตส่าห์วางแผนได้อย่างฉลาดลึกล้ำ
สุดท้าย ก็ไม่เหลืออะไรเลย
ท้ายที่สุดถูกปลดเป็นสามัญชน
เนรเทศไปอยู่เขตเหนือ
เรื่องนี้เกี่ยวพันถึงคนมากมาย
คุณชายใหญ่
หมิ่นถงหรุ่ย
ก็ได้หายสาบสูญไปอย่างไร้ร่องรอย
เพราะเรื่องนี้
แต่ที่น่าเสียดายที่สุด
ก็คือคุณชายห้า
ที่กลับเลี้ยง
คนอกตัญญูไว้ข้างกาย
แฝงตัวอยู่ในตงหลีมานานหลายปี
เพื่อสุดยอดแห่งพิษบนโลกนี้
สูตรดอกมะเข็ด
บัดนี้สูตรดอกมะเข็ดนี้
ได้หายสาบสูญไปพร้อมเขาแล้ว
ไม่รู้ว่าต้องมีคนอีกมากเพียงใด
ที่ต้องจบชีวิตอย่างไม่รู้อิโหน่อิเหน่
พิษที่หลงจู๊เซวียได้รับ
หาได้เกี่ยวข้องกับอวิ๋นหลีไม่
เจ้าจะร้อนใจไปไย
เขาล่ะ
ข้าให้เขาไปหาดอกไม้มาทำธูป
ยังไม่กลับมาตอนนี้
ลูกห้า
เจ้าก็ดีแต่เข้าใจแกล้งเลอะเลือน
ต่อให้เขาจะเกี่ยวข้องกับการตายของหลงจู๊เซวีย
แล้วคนในตระกูลอวิ๋นเล่า
หลายปีมานี้
คนในตระกูลอวิ๋นคอยตามหาที่ซ่อน
ของดอกมะเข็ดมาตลอด
เพื่อทำสูตรดอกมะเข็ด
กระทั่งพี่น้องฆ่ากันเอง
ทำให้บิดาอวิ๋นหลีต้องตาย
เขาเป็นคนเก่งกาจ
เจ้ารู้หรือไม่ว่าเหตุใดก่อนตาย
เขาถึงฝากสูตรนั้นไว้ที่ข้า
ก็เพราะหวังว่า
พิษดอกมะเข็ดนี้
จะไม่ปรากฏขึ้นบนโลกนี้
ทำร้ายใครได้อีก
แต่เจ้าเล่า
เอาแต่คุ้มกะลาหัวเจ้าลูกจิ้งจอกนี่
ให้อยู่ข้างกายไม่ห่าง
เจ้าไม่กลัวเขานอกในตีประสาน
มาทำร้ายเจ้าหรือ
ท่านพ่อ
เขาภักดีต่อข้า
ไม่มีทางเป็นคนเช่นนั้นแน่
ข้าได้สั่งการไปแล้ว
ให้ลอบสะกดรอยตามคนในตระกูลอวิ๋น
หากพบว่า
อวิ๋นหลียังคงสมคบคิดกับคนในตระกูลอวิ๋นอยู่
เช่นนั้นเขาจะต้องไปจากที่นี่ทันที
ความเป็นมาของเรื่องนี้
อวิ๋นหลีไม่รู้อะไรด้วยเลยขอรับ
เขาไม่รู้จริง ๆ
หรือเจ้ากำลังออกปากแก้ตัวแทนเขา
ราษฎรไร้ความผิด
ครองหยกจึงผิด
ลูกห้าหนอ ลูกห้า
เจ้ายังเยาว์
ชะตากรรมระหว่างคน
เจ้าควรจะต้องมองให้ขาดกว่านี้
คุณชายห้า
รักษาตัวให้ดี
อวิ๋นหลีต้องผิดคำสัญญา
ไม่อาจอยู่ข้างกายท่านได้อีก
บุปผาไม่สิ้น
ใบหลิวไม่วาย
สายพิณไม่ขับ
เสียงร้องไม่คืน
ปัจจุบันดั่งฝัน
พลันเลือนสลาย
สรุปคือ
จวนตงหลีนี่
คนที่อยู่ก็อยู่ ที่ไปก็ไป
ไม่เหมือนดั่งก่อนอีกแล้ว
คุณชายเจ็ดเล่า
คุณชายเจ็ด
โปรดติดตามตอนต่อไป
[พ่อบ้านแจ็ค]
[ยินดีต้อนรับกลับมา]
นี่คืออะไร
[โลกเกม]
[กำลังเข้าสู่ช่วงเวลานับถอยหลังดับสูญ]
ไม่มีวิธีอื่นแล้วเหรอ
คุณรู้หน้าที่ของคุณดี
ไม่ได้
ผมจะทำแบบนี้ไม่ได้
ผมไม่มีทางทำเรื่องที่ผิดต่อซือเหยียนแน่
[ต่อให้เธอจะไม่มีวันฟื้นกลับมาน่ะเหรอ]
นั่นเป็นสิ่งที่เธอเลือก
นางเลือกที่จะอยู่ในโลกใบนั้น
อยู่เคียงข้างคนที่นางรัก
[ถ้าบางทีมีอะไรเปลี่ยนแปลงได้ล่ะ]
[คนที่คุณเฝ้าคิดถึง]
[รออยู่ที่ศาลาพักม้าแล้ว]
[ขอเพียงคุณรับคำสั่งฆ่าฉีกวนอี๋]
[ตำแหน่งคนข้างกายซือเหยียน]
[ก็จะมีเพียงคุณเท่านั้น]
เสี่ยวเอ้อร์
เคยมีคนมาหาข้าใช่หรือไม่
เขาไปแล้ว
เขารอเจ้าอยู่นานมาก
คนที่ควรมา
เขาจะต้องมาแน่
คนที่ไม่ควรมา
ก็ให้เขาไปเถอะ
เจ้าจะไปรู้อะไร
เมื่อก่อนเวลาข้าต้องการเขา
เขาก็จะมาปรากฏอยู่ตรงหน้าข้าทันที
ท่านพูดถึงเทพเซียนละสิ
พวกเราคนธรรมดามองไม่เห็นหรอกนะ
ข้าไม่ได้โกหกนะ
เมื่อก่อน
โลกใบนี้มีเพียงข้าที่มองเห็นเขา
แจ็ค
ไม่ได้กล่าวลากับนายดี ๆ
นายคงไม่โกรธฉันนะ
คุณหนูซือเหยียน
ผมจะโกรธคุณได้ยังไงล่ะครับ
ฉันรู้ว่านายรอฉันอยู่นานมาก
ฉันไม่ดีเอง
ถึงแม้ฉันจะไม่รู้ว่านายจะไปไหนกันแน่ก็ตาม
ต่อไปผมจะไปที่ไหน
ก็แล้วแต่สวรรค์กำหนดเถอะครับ
ความจริงแล้ว
ที่ที่ไม่มีคุณ
ดำและขาวก็เป็นเพียงแค่คำคุณศัพท์
[พ่อบ้านแจ็ค]
[โทษของการฝ่าฝืนคำสั่งระบบ]
[คุณน่าจะรู้ดี]
[ตอนนี้]
[ไม่มีทางเลือกแล้ว]
ก็แค่ความมืด
ที่เดียวดายและไร้ที่สิ้นสุดไม่ใช่เหรอ
ผมทำได้
[ต่อให้คุณไม่กลัวถูกเก็บคืนถาวร]
[แต่ผู้เล่นซือเหยียน]
[จะไม่มีวันได้เจอคุณ]
[ได้ยินคุณอีก]
[คุณยินยอมงั้นเหรอ]
แต่ฉันก็ขอบใจนายมากนะ
ที่เดินข้ามแสงมา
มาอยู่เคียงข้างฉัน
เงียบ ๆ อยู่แบบนี้
ผมก็ขอบคุณคุณเหมือนกันครับ
คุณหนูซือเหยียน
ที่พาผมก้าวข้ามผ่าน
เส้นทางอึกทึกนี้
แจ็ค นายวางใจนะ
ฉันจะดูแลตัวเองให้ดี
ขอบใจที่นายคอยอยู่เคียงข้างฉัน
ขอบใจที่นายชอบฉันนะ
คุณล่ะครับ
ฉันก็ต้องชอบนายอยู่แล้ว
ชอบที่สุด
ชอบแบบเพื่อนที่ล้ำค่าที่สุด
ผมจะไม่เข้าใจ
ความรู้สึกที่คุณมีต่อฉีกวนอี๋ได้ยังไง
นายจะต้องไม่พอใจฉันแน่ ๆ
ผมในตอนนี้
อยากเก็บแค่ภาพที่คุณมีความสุข
คุณหัวเราะครื้นเครง
คุณโหวกเหวกโวยวาย
กระทั่ง
น้ำตาที่ได้รักและถูกรักของคุณ
คุณหนูซือเหยียน
ผมแค่ไม่พอใจที่ตัวเอง
ทำให้คุณมีความสุขมากกว่านี้ไม่ได้
นายต้องอย่าลืมฉันนะ
ยังไงซะนายก็เป็นเอไอ
มีชีวิตอยู่ได้ยาวนานกว่าฉันขนาดนั้น
คุณจะค่อย ๆ ลืมเลือนผมไปเอง
ฉันรับปากนาย
ว่าจะจดจำนายไว้ในใจ
เหมือนรูปภาพใบหนึ่งตลอดไป
ไปเถอะ
หัวหน้ากองชุยอยากพบเจ้า
ฝ่ายประทินโฉมไม่ได้ไปทางนั้นหรอกหรือ
หัวหน้ากองชุย
และนางรับใช้ที่เหลือของฮูหยินรอง
ไม่มีคุณสมบัติอยู่ฝ่ายประทินโฉมแล้ว
หัวหน้ากองชุย
สำหรับการประทินโฉม
คือความพิถีพิถัน
สะอาดและสดใหม่
จัดเก็บเป็นระเบียบ
สำหรับการทำความสะอาด
คือการทำให้ใบหน้าหมดจด
ไม่เหลือสิ่งตกค้าง
สำหรับการประสาน
คือเครื่องประทินโฉมและการแต่งหน้าประสานกัน
แต่งแล้วงดงามตามธรรมชาติ
สำหรับสดใหม่
คือรับประกันว่าเครื่องประทินโฉมสดใหม่
สีสันแท้บริสุทธิ์
ห้ามละเลยการจัดการเครื่องประทินโฉม
สำหรับลื่น
คือเส้นผมมันวาว
ต้องพิถีพิถันอดทน
สำหรับดูแล
คือการสางผม
ต้องไม่ให้ยุ่งเหยิง
สำหรับระเบียบ
คือสางผมให้เรียบลื่น
ส่วนแบบแผน
ก็คือขั้นสูงสุดของการประทินโฉมทำผม
มันอยู่ที่หัวใจ
ฝ่ายประทินโฉม
ต่อไปก็มอบให้เจ้าแล้ว
ข้าหรือ
เป็นหัวหน้ากองสูงสุดหรือ
เหตุใดถึงเป็นข้าได้
ข้ามองออก
ว่าเจ้าชอบการประทินโฉมมาจากใจ
การประทินโฉมทำผม
ยึดถือที่ความงามเป็นหลัก
ไม่เพียงต้องทำให้ตัวเองและผู้อื่นพอใจ
สิ่งสำคัญยิ่งกว่านั้นคือ
แต่งใจ
ฮูหยิน
แม่หนูซือเหยียนเป็นอย่างไรบ้าง
หัวหน้ากองชุยบอกว่า
ซือเหยียนมีพรสวรรค์มากเจ้าค่ะ
บางที
นี่ก็คือชะตาชีวิตของนางกระมัง
ได้อยู่ฝ่ายประทินโฉม
เป็นหัวหน้ากองสูงสุด
ถือว่าพอจะฝืนคู่ควรกับอี๋เอ๋อร์ของข้าแล้ว
ท่านหมายความว่า
หรือว่าท่านเห็นด้วยแล้ว
ชีวิตของอี๋เอ๋อร์ไม่ง่ายเลย
เพราะข้าผู้เป็นแม่
ทำให้ที่ผ่านมา
จิตใจเขามีแต่ความระทมทุกข์
ในอดีต
ข้ามักคิดว่า
ควรวางแผนสิ่งนี้ให้เขา
แย่งชิงสิ่งนั้น
แต่ไม่เคยถามเขา
ว่าเขาต้องการสิ่งใด
เขาอยากได้สิ่งใด
ความตั้งใจดีของข้า
ที่สุดแล้วก็ใช้ผิดที่ผิดทาง
ตอนนี้กลับมาคิด
คือคนเป็นแม่อย่างข้าเอง
ที่ทำผิดต่อเขา
ฮูหยิน
ตอนนี้ทุกอย่างสงบราบรื่นแล้ว
ท่านควรจะมีความสุขถึงจะถูกนะเจ้าคะ
มีความสุข
ข้ามีความสุข
ที่นี่งดงามหรือไม่
งดงาม
ซือเหยียน
ในที่สุดข้าก็ได้แต่งงานกับเจ้าแล้ว
ท่าน
กำลังขอข้าแต่งงานหรือ
เช่นนั้นงานแต่งงานของข้าต้อง...
ข้าจะให้งานแต่งงาน
ที่ยิ่งใหญ่อลังการที่สุดในเมืองตงหลี
ไม่ต้องเกินเหตุเช่นนั้นหรอก
เช่นนั้นเจ้าต้องการสิ่งใด
ข้าก็มีของจะให้ท่านดีใจเช่นกัน
ไปเถอะ
ฉีกวนอี๋
ท่านเสียสติหรือ
ไม่เป็นไร
จะกลัวสิ่งใดกัน
รอข้าด้วยขอรับ
นายท่าน ข้าแบกไม่ไหวแล้ว
ของแค่นี้ก็ถือไม่ไหวแล้ว
ไม่เอาไหนเลยจริง ๆ
ไม่ใช่สิ
เป็น
ทั้งไม่น่าดู
และไม่ได้เรื่องต่างหาก
ข้าช่วยเจ้าถือของให้นะ
แน่จริงเจ้าก็ถือเองสิ
เจ้าขาดชุดก็บอกข้าได้
มาที่นี่ทำอะไร
ที่นี่น่ะ
ก็คือสถานที่สร้างความสุขให้ท่าน
ท่านเชื่อฟังรอข้าอยู่ตรงนี้ก่อนนะ
เถ้าแก่
ข้าอยากตัดชุด
อาจจะยากสักหน่อย
ข้าจะวาดให้เอง
ห้ามดู
ถอยไป ๆ
ประมาณนี้แหละ
มีหมวกเจ้าสาวยาวลากพื้น
แล้วก็กระโปรงยาว ๆ
ต้องเป็นสุ่มพอง ๆ ด้วย
เข้าใจหรือไม่
ค่อนข้างแพง
สองพันตำลึง
เจ้าเรียกราคาสูงเกินไปแล้ว
ประเด็นคือรูปแบบนี้ของแม่นาง
ข้ารู้แล้ว
เรื่องให้ข้าดีใจเล่า
เมื่อครู่ข้าถามแล้ว
เรื่องดีใจนี้มันแพงเกินไป
นับแต่ข้าเข้าจวนมา
อย่าว่าแต่หาเงินเลย
มีแต่ทำการค้าขาดทุนทั้งนั้น
ไม่ทราบว่า
คุณชายเจ็ดพอจะช่วยข้าได้หรือไม่
ข้าขอคิดดูก่อนนะ
ท่านทำเกินไปแล้วนะ
ไม่อยากทำก็ช่างเถอะ
ตอนนี้คงได้แล้วนะ
หนึ่งจูบพันชั่ง
เจ้าต้องการสองพันตำลึงไม่ใช่หรือ
คุณชายบ้านอื่นแต่งงาน
จะได้รับของบรรณาการมากมาย
นายท่านของเราช่างดีนัก
แม้แต่ดอกไม้ประดับ
ก็ต้องมาเด็ดเอง
นายท่าน
ดอกหญ้านั้นงามนัก
ไยถึงต้องเด็ดออกล่ะขอรับ
พวกนี้เป็นวัชพืช
หากปล่อยให้มันเติบโต
ต้นกานพลูนี่ก็จะตาย
นายท่าน
ข้าทำเองขอรับ
ท่านไปพักเถอะ
ไม่ต้อง
เจ้าไปเตรียมตัวอย่างอื่นเถอะ
ขอรับ
วัชพืชเป็นอันตรายต่อกานพลู ต้องกำจัดทิ้ง
เจ้าคือ
สหายหลี่
ไยเจ้าถึงเป็นเช่นนี้
หากการมีอยู่ของคนคนหนึ่ง
เป็นภัยคุกคามต่อคนอื่น
ก็ควรกำจัดทิ้งเหมือนวัชพืชนี่ใช่หรือไม่
ดอกไม้ก็ดี
คนก็ดี
หากอยู่ในที่ที่ไม่ควรอยู่
มีแต่จะทำให้คนรำคาญ
หากเจ้ายังตามตอแยซือเหยียนอีก
อย่าโทษว่าข้าไม่เกรงใจ
ท่านเข้าใจผิดแล้ว
กับคุณหนูซือเหยียน
ข้ายอมปล่อยวางแล้ว
เพียงแต่ว่า
คุณชายเจ็ด
มีเพียงข้าปล่อยวางคนเดียวมันไม่มีประโยชน์
สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นที่นี่ทั้งหมด
ท่านสมควรได้รู้
ที่นี่คือที่ใดกันแน่
ไยเจ้าต้องพาข้ามาที่นี่
เจ้าเป็นใครกันแน่
ผมคือระบบปลุกให้ตื่นเสมือนจริง
พ่อบ้านประจำตัวแจ็ค
ผมเป็นใครไม่สำคัญ
สิ่งสำคัญคือ
คุณต้องรู้ว่าคุณเป็นใคร
นี่
นี่มัน
นี่คืออะไร
จากการหารือ
และแก้ไขหลายร้อยครั้งของทีมผู้ผลิต
สุดท้ายก็ได้สร้างคุณขึ้นมา
คุณชายเจ็ดฉีกวนอี๋แห่งตงหลี
ภายนอกสุขุมเก็บตัว
กระทำงานเด็ดขาดแน่วแน่
เป็นบุคคลสมบูรณ์แบบในสายตาคนอื่น
แต่ที่คนไม่รู้คือ
เขาเอาแต่มีชีวิต
อยู่ใต้เงาพี่รองฉีกวนเถิง
เจ้ารู้เรื่องพวกนี้ได้อย่างไร
ทั้งหมดนี้มีคนสร้างขึ้นมาทั้งนั้น
เหมือนกับบุคคลในบทละคร
ในโลกของคุณ
ในฐานะที่เป็นหนึ่งในภารกิจซ่อนเร้น
ของผู้เล่นซือเหยียน
คุณจะได้พบเธอที่สะพานหิน
เดิมหลังจากการตกน้ำครั้งนั้น
คุณก็จะจบชีวิตในชาตินี้ของคุณไป
ซือเหยียน
ข้าเป็นภารกิจของนาง
ไม่เพียงแค่คุณ
ฉีกวนซิว
ฉีกวนต๋า
ฉีกวนเป่า
กระทั่งสาวใช้ทั่วไปในจวนตงหลี
ก็ล้วนเป็นโปรแกรมที่เขียนไว้ล่วงหน้าแล้ว
พวกเขาทุกคน
ต่างมีภารกิจ
และเบาะแสของตัวเอง
เพื่อให้ซือเหยียนได้เป็นหัวหน้ากองสูงสุด
และฟื้นขึ้นมาในโลกความจริง
เดิมเธอก็ไม่ใช่
คนในโลกของคุณ
ไม่มีทาง
ข้าไม่เชื่อ
คุณมักจะได้ยิน
เธอพูดคำแปลกประหลาดออกมาใช่ไหม
นี่ก็คือโลกของซือเหยียน
เพราะคุณหนูซือเหยียนประสบอุบัติเหตุ
เข้ามาในนี้โดยบังเอิญ
เดิมเธอสามารถทำภารกิจได้ราบรื่น
แต่เธอกลับมาเจอคุณ
ซือเหยียน
และนี่ก็คือซือเหยียนในโลกใบนี้
ซือเหยียนนางเป็นอะไร
ที่เธอทำสุดความสามารถ
เพื่อให้ได้เป็นหัวหน้ากองสูงสุด
ก็เพื่อจะได้ฟื้นขึ้นมาในโลกความจริง
แต่การมีอยู่ของคุณ
ทำให้ทุกสิ่งเหล่านี้ปั่นป่วน
[ข้าคือผู้มีบุญคุณช่วยชีวิตท่านนะ]
[ใช้มัน]
[ก็จะปกปิดผื่นบนตัวท่านได้แล้ว]
ส่งพวกเจ้าไปเป็นคู่วิบากกรรม
แจ็ค หยุด
[เพื่อเขา]
[ฉันยอมสละได้ทุกอย่าง]
เดิมทีคุณมีโชคชะตาที่ต้องตาย
แต่คุณหนูซือเหยียนคอยช่วยคุณกลับมา
ครั้งแล้วครั้งเล่า
กระทั่งยอมละทิ้ง
โอกาสที่จะฟื้นขึ้นมาในโลกความจริง
เช่นนี้ก็แปลว่า
เดิมทีซือเหยียนนางสามารถกลับไปได้
ถึงแม้ซือเหยียนจะละทิ้งการกลับไป
แต่ระบบก็จะ
ทำให้ทุกสิ่งต้องพังทลาย
เพราะการมีอยู่ที่ผิดพลาดของคุณ
ผลลัพธ์ของการพังทลายคืออะไร
ซือเหยียนจะไม่มีวันฟื้นขึ้นมาตลอดไป
และพวกเราก็จะไม่มีอยู่อีกต่อไป
พวกเราล้วนถูกคนออกแบบขึ้นมา
และทั้งหมดนี้
ก็เป็นสิ่งที่ไม่มีอยู่จริง
ไม่มีทาง
เช่นนั้นอะไรคือความจริงกันแน่
คุณหนูซือเหยียนเป็นความจริง
ความรู้สึกที่เธอมีให้คุณก็คือความจริง
ที่เธออยากกลับมาในโลกความจริง
ก็เป็นความจริง
ไม่มีฉีกวนอี๋
แต่เพราะการปรากฏตัวของคุณ
ฉันฟื้นขึ้นมาจะมีประโยชน์อะไร
กระทั่งไม่อยากกลับมาในโลกความจริง
ผมอยากให้เธอ
ได้ชีวิตตามที่ตัวเองปรารถนา
แต่ในฐานะผู้คุมระบบ
ผมทำไม่ได้
ในฐานะตัวละครที่ทำให้ซือเหยียนได้ผ่านด่านเกม
คุณก็ทำไม่ได้
เพราะว่ามีเพียงคุณ
ที่จะหยุดทุกสิ่งได้
ทำตามที่เกมกำหนด
ซือเหยียนก็จะออกไปจากที่นี่ได้
แต่ถ้าทำแบบนี้ละก็
ถ้าทำเช่นนั้น
ข้าจะต้องตาย
เพราะซือเหยียนรักคุณ
ต่อให้คนนับพันนับหมื่นอยากให้คุณตาย
เธอก็จะเป็นคนแรกที่ก้าวออกมาขัดขวาง
ถึงแม้ฟังแล้วจะดูเห็นแก่ตัวไปบ้าง
แต่นี่
ก็คือความรักไม่ใช่เหรอครับ
ผม
อิจฉาคุณจริง ๆ นะ
ลาก่อน ฉีกวนอี๋
จะต้องสกัดจับอวิ๋นหลี
ตามมะเข็ดกลับมาให้ได้
หากจำเป็น
ไม่ว่าเป็นหรือตาย
ขอรับ
ท่านพี่ห้า
ท่านจะกลับมาเมื่อใด
น้องเจ็ด
เจ้าเป็นคนเดียว
ที่ไม่ถามว่าเหตุใดข้าถึงไป
ท่านพี่ห้ามีความรู้สึกลึกซึ้งกับองครักษ์อวิ๋น
ไปครั้งนี้จะต้องระวังตัวให้มาก
กลับมาโดยไว
ท่านพ่อเขาต้องการท่าน
เจ้าก็รู้
ว่าข้าไม่ชอบการพินอบพิเทาในท้องพระโรง
การท่องเขาลำเนาไพรเหมาะกับข้ามากกว่า
เจ้าเคยได้ยินหรือไม่
เลาะหมู่บ้านหนานจิ่วมุ่งหน้าไปตะวันออก
มีสถานที่หนึ่งมีชื่อว่าสวนดอกท้อซีอู๋
พอถึงฤดูใบไม้ผลิ
ก็จะมีดอกท้อผลิบานไปทั่วทั้งหุบเขา
พอข้าหาอวิ๋นหลีเจอ
ไปฝึกประลองดาบชมดอกท้อกับเขาก็ไม่เลว
ดีนัก
ข้าเพิ่งเคยได้ยินเป็นครั้งแรก
อิจฉาทำไม
เจ้ามีซือเหยียนแล้วไม่ใช่หรือ
ถึงตอนนั้น
เจ้าพานางมาหมู่บ้านหนานจิ่วได้
ไว้ถึงโอกาสนั้นค่อยว่ากันเถอะ
คนที่ต้องไปคือข้า
ทำไมเจ้าต้องทำหน้าลาจากชั่วนิรันดร์ด้วย
ท่านพี่ห้า
บางครั้ง
ข้าคิดว่าพวกเราเหมือนคนในบทละคร
ผ่านอุปสรรคมากมาย
เพียงเพื่อดึงดูดคนที่มาฟังละคร
ท่าน
ข้า
ล้วนเป็นสิ่งปลอม
หากพวกเราเป็นคนในบทละครจริง ๆ ก็ดีนะสิ
เพราะในบทละคร
ชอบมีตอนจบที่สมบูรณ์ที่สุด
น้องเจ็ด
ข้าไม่รู้ว่าเจ้าประสบอะไรมา
แต่ไม่ว่าเจ้าพูดอะไร
ข้าก็จะเชื่อ
เจ้ารอข้ากลับมา
หากเจ้ายินดีบอกข้าละก็
ข้าจะล้างหูรอฟัง
ได้
รอท่านกลับมานะ
เจ้ามาได้อย่างไร
นอนไม่หลับ
คิดถึงท่านแล้ว
ท่านมีเรื่องอะไรปิดบังข้าอยู่ใช่หรือไม่
ไม่มีนะ
อย่าคิดมากสิ
ข้าจำได้ว่าเจ้าเคยบอกข้าว่า
ดวงจันทร์ของโลกใบนี้
ทั้งสว่างทั้งกลมโต
น่าเสียดายวันนี้
ไม่มีดวงจันทร์
ไม่เป็นไร
ข้ามีท่านก็พอแล้ว
ซือเหยียน
โลกของเจ้าเป็นเช่นใด
เล่าให้ข้าฟังได้หรือไม่
ทำไมจู่ ๆ ท่านก็ถามเรื่องนี้ขึ้นมาล่ะ
ก็เจ้าชอบพูดว่า
ไม่เหมือนกันไม่ใช่หรือ
ข้าแค่พูดเพ้อเจ้อไปเช่นนั้นเอง
ท่านยังจะเชื่ออีก
ข้าเชื่อ
และอยากรู้มาก
โลกของข้าน่ะ
จะว่าใหญ่ก็ใหญ่มาก
ขึ้นฟ้าลงดินได้
เดินทางได้อิสระ
จะว่าเล็กก็เล็ก
มีแค่มือถือเครื่องเล็ก ๆ
ท่านก็สามารถเจอคนที่ท่านอยากเจอได้แล้ว
แม้จะห่างกันพันลี้หรือ
เช่นนี้หรือ
เช่นนี้
หากโลกใบนี้
มีสิ่งที่
เรียกว่ามือถือเช่นเดียวกันก็คงดี
เช่นนี้ข้าจะได้
เจอเจ้าได้ทุกเมื่อ
ต่อไปนี้
ขอแค่ท่านทำ
ท่านี้
ข้าก็จะรู้ว่าท่านกำลังคิดถึงข้าอยู่
หรุ่ยเอ๋อร์
ขอโทษนะ
หากไม่ใช่เพราะข้าวู่วาม
เจ้าก็คงไม่ต้องลำบาก
มาหลบอยู่กับข้าที่นี่
ที่จริงคนที่หลบมาตลอดคือข้าเอง
กระทั่งท่านพาข้ามาที่นี่
ในที่สุดข้าก็กล้าเผชิญหน้า
ขอบคุณนะ
ท่านรู้หรือไม่
เดิมทีข้าคิดว่าชีวิตนี้
ไม่คู่ควรจะมีความสุข
ไม่คู่ควรจะมีรักด้วยซ้ำ
กระทั่งได้เจอท่าน
ที่ใดมีท่าน
ที่นั่นก็คือบ้านของข้า
ข้าจะไม่ทำให้เจ้าผิดหวัง
ผู้น้อยนำสารจากคุณชายเจ็ดมาส่งขอรับ
[ท่านพี่ใหญ่ ช่วงนี้สบายดีหรือไม่]
[ท่านคงตกใจมากสิ]
[ที่ข้ารู้ที่อยู่ของพวกท่าน]
[อันที่จริง]
[ท่านพ่อให้คนคอยสืบ]
[ที่อยู่ของพวกท่านมาตลอด]
[เดิมครั้งนี้ข้าอยากไปหาด้วยตัวเอง]
[แต่ก็กลัวจะรบกวนพวกท่าน]
[จึงส่งคนไปแทน]
[เรื่องในอดีต]
[จะว่าเป็นเรื่องเข้าใจผิดก็ดี]
[ฟ้าลิขิตก็ตาม]
[ในเมื่อเกิดขึ้นแล้ว]
[พวกเราก็ปล่อยวางเถอะ]
[นับแต่ท่านจากไป]
[ท่านพ่อก็คิดถึงท่านตลอด]
[อันที่จริงท่านพ่อคาดหวังต่อท่านมาตลอด]
[เพียงแค่]
[ความคาดหวังค่อย ๆ กลายเป็นพันธนาการ]
[ท่านพี่ใหญ่]
[กลับมาเถอะ]
[ท่านพ่อรอท่านเสมอ]
กลับไปบอกคุณชายเจ็ด
ข้าได้รับจดหมายแล้ว
ให้เขาดูแลท่านพ่อให้ดี
ขอรับ
ช้าก่อน
ข้าก็มีจดหมาย
รบกวนเจ้าช่วยข้ามอบให้แม่นางซือเหยียนด้วย
[ซือเหยียน]
[คุณสบายดีไหมคะ]
[ถึงแม้ตอนนี้จะสายเกินไปแล้ว]
[แต่ฉันก็ยังอยากบอกคุณว่า]
[ความจริงวันที่เกิดเรื่อง ฉันเป็นคนขับรถเอง]
[ฉันจะเป็นบิวตี้บล็อกเกอร์]
[ตอนนั้นคุณเมา]
[ฉันกลัวเกิดเรื่อง]
[ไม่คิดว่า]
[เพิ่งขับไปได้ไม่กี่ร้อยเมตรก็เกิดอุบัติเหตุขึ้น]
[ขอโทษนะคะ]
[ตอนนี้ถึงเพิ่งจะบอกความจริงกับคุณ]
[เมื่อก่อน]
[ฉันคิดว่าที่นี่เป็นเพียงโลกสมมติ]
[ในสายตามีเพียงภารกิจ]
[ถึงได้โกหกคุณไป]
[นอกจากขอโทษ]
[ฉันอยากบอกขอบคุณคุณด้วย]
[ขอบคุณที่คุณทำให้ฉันเข้าใจ]
[ว่าความรักถึงจะเป็นความจริงที่แท้]
[เดิมทีฉันคิดว่าชีวิตนี้ของฉัน]
[ไม่คู่ควรมีความสุข]
[ไม่คู่ควรมีรัก]
[กระทั่งได้เจอฉีกวนต๋า]
[เห็นเขายอมสละทุกสิ่งพาฉันมาอยู่ที่นี่]
[วินาทีนั้น]
[ในที่สุดฉันก็มีความกล้า]
[เผชิญหน้ากับความรักที่แท้ของตัวเอง]
[ตอนนี้]
[ฉันคิดว่าในที่สุดฉันก็ได้เจอ]
[ความสุขของตัวเองแล้ว]
[หวังว่าคุณก็จะเหมือนกันนะคะ]
ฉันก็เจอแล้วเหมือนกัน
น้องแว่น
ไม่ว่าจะยามสุข
หรือยามทุกข์
ยากจนหรือร่ำรวย
แข็งแรง
หรือเจ็บป่วย
ข้าก็จะรักท่านตลอดไป
รักเจ้าตลอดไป
ซือเหยียน
เจ้าสาวในโลกนั้นของเจ้า
ล้วนสวมชุดแต่งงานสีขาวกันหรือ
ใช่แล้ว
เจ้าสาวในโลกของเรา
งามมากเลยละสิ
งามมาก
[ซือเหยียน]
[ข้าจะจารึกเจ้าไว้ในก้นบึ้งของหัวใจ]
[ไม่มีวันลืมเลือน]
ขอบคุณเจ้านะ
ขอบคุณทุกสิ่งที่เจ้าทำไปกับข้า
ถ้าท่านอยากขอบคุณข้าจริง ๆ ละก็
เช่นนั้นท่านก็ขอบคุณข้าไปชั่วชีวิตเถอะ
ได้พบเจ้า
ข้าไม่เคยเสียใจมาก่อน
แม้โลกของข้าอาจจะเป็นโลกที่ไม่มีอยู่จริง
แต่เจ้า
คือความจริงเดียวของข้า
ขอบคุณเจ้านะ
ที่ทำให้ข้าตามหาตัวเองเจอ
ฉีกวนอี๋
ท่านเป็นอะไร
ท่านอย่าทำข้าตกใจสิ ฉีกวนอี๋
ฉีกวนอี๋
ซือเหยียน
ครั้งนี้
ไม่ต้องช่วยข้าแล้ว
[น้องเจ็ด]
[ข้าเจออวิ๋นหลีแล้ว]
[ในเมื่อเจ้าอยากเก็บดอกมะเข็ดไว้]
[เช่นนั้นข้าจะมอบให้เจ้า]
[อย่าให้ดอกมะเข็ดตกไปอยู่ในมือคนอื่น]
[อีกอย่าง]
[ขอให้เจ้ามีความสุขในวันมงคล]
รีบกลับบ้านเถอะ
ข้าไม่กลับบ้าน
ท่านอย่าตายได้หรือไม่
ข้าต้องการเพียงท่าน
ข้าไม่กลับบ้าน
ไม่นะ
หมอครับ
หมอ
ลูกสาวผมฟื้นแล้ว
ลูกพ่อ ลูกฟื้นแล้ว
ในที่สุดลูกก็กลับมาแล้ว
เป็นยังไงคะ
ไม่เลวเลยใช่ไหมคะ
[นี่ก็คือ]
[เมคอัพที่ฉันอยากนำเสนอกับทุกคนในวันนี้]
[เป็นเมคอัพที่ฉันไม่อาจลืม]
[และชอบที่สุดค่ะ]
ฉันตั้งชื่อให้มันด้วยนะคะ
ชื่อว่า
การประทินโฉมสาวใช้ตงหลี
สวยจังเลย
การแต่งหน้ามีความหมายยังไงกับคุณเหรอคะ
การแต่งหน้าหมายถึงอะไรเหรอ
สำหรับฉันแล้ว
มันเป็นการเดินทาง
สุดแฟนตาซี
จากร่างกายสู่หัวใจค่ะ
ทำให้ได้เจอกับ
เรื่องที่ยากจะลืมมากมาย
เอาละค่ะ
วันนี้พอแค่นี้ก่อน
งั้นไว้พวกเราค่อยเจอกันคราวหน้านะคะ
บ๊ายบาย
คุณหนูซือเหยียน รอก่อนครับ
ในฐานะที่เป็นบิวตี้บล็อกเกอร์ที่ประสบความสำเร็จ
ช่วงนี้คุณยังเป็นผู้พัฒนาเกม
"เซิ่งซื่อจวงเหนียง 2.0" อีกด้วย
ข้ามสายงานกลายเป็น
เจ้าของบริษัทเกมความงามสไตล์จีน
สำหรับเรื่องนี้ คุณมีอะไรอยากพูดไหมครับ
ฉันก็แค่อยาก
เผยแพร่เกมเสมือนจริง
ที่มีฉากสไตล์จีนออกไป
ผ่านรูปแบบเอ็ดดูเทนเมนท์
ผสานอดีตและปัจจุบันอย่างลงตัว
และนอกจาก
อยากจะให้เกมมีฟังก์ชั่นความบันเทิงแล้ว
ยังช่วยให้ความรู้ที่มีประโยชน์
สืบสานวัฒนธรรม
ให้คุณค่าด้านบวกด้วยค่ะ
และอยากให้คนหนุ่มสาวอีกมากมาย
ได้เข้าใจ
และรักในศิลปวัฒนธรรมชาติ
ได้ครับ ขอบคุณครับ
เธออยู่ทางนั้น
สบายดีไหม
ฉันรับช่วงต่อบริษัทเกมมาแล้ว
และขยายเวลาในระบบ
ออกไปโดยไร้ขีดจำกัดแล้ว
ถ้าเธออยากกลับมา
ก็ได้ทุกเมื่อเลยนะ
[ผมคือพ่อบ้านประจำตัวของคุณ ชื่อแจ็คครับ]
[มา]
[การเดินทางเสี่ยงอันตรายของคุณ]
[กำลังจะเริ่มแล้ว]
[กรุณาสวมแว่นวีอาร์ด้วยครับ]
ได้ยินว่า
คุณไม่ชอบผู้หญิงที่ดื่มเหล้าแล้วขาดสติที่สุด
มา
ดื่มกัน
ฉลองที่พวกเรา
ดูตัวกันราบรื่น