Sari kata oleh NickVicky™®
Selamat Menonton
Kamu mahu ke mana?
Tolong saya!
Sini!
Pergi!
Itu pesawat B-29, kawan.
Saya risau apa yang bakal datang.
Yashida!
Bawah sini lebih selamat.
Saya akan pergi secepat
mungkin kalau saya jadi kamu.
Lari. Sekarang!
Tunduk!
Tidak, tunggu!
Tidak, tidak, tunggu.
Tidak. Belum selamat.
Bangun, bangun, bangun.
Bangun.
Kamu dari mana?
Nagasaki.
Berapa jauh jaraknya?
Awak di sini.
Sudah tentu.
Tinggal sini saja.
Kamu tahu saya
tak boleh buat begitu.
Jean. Saya minta maaf.
Saya tahu.
Saya takkan cederakan
awak atau sesiapa lagi.
Saya dah bersumpah.
Sumpah?
Awak gelakkan saya?
Sudah terlambat.
Tidak! Tidak, Jean!!
Tidak, Tidak, Tidak! Tolonglah!
Kamu tak boleh sembunyi.
Kamu tak boleh sembunyi!
Tidak, Jean! Tidak!
Tidak.
- Masukkan semua ke dalam bil saya.
- Terima kasih, sayang.
- Ini panahnya?
- Ya.
Masih ingat panah tu?
Ya, ya, Eddie, kami dah dapat!
Ya!
Hei!
Apa kamu buat?
Kawan, kamu nyaris tembak kaki dia!
Kamu bukan pemburu, kan?
Tidak lagi.
Apa ni?
Jangan paksa saya.
Tinggi dia dalam 12 kaki.
Kami tak dengar apa-apa
kecuali bunyi ranting patah.
Dia datang mendadak.
Dia bunuh Riley.
Dia bunuh Eddy.
Dia musnahkan khemah dan terbalikkan
kereta salji seperti mainan.
Kamu yang diserang beruang grizzly?
Cuma saya saja yang terselamat.
Saya mahu belanja dia.
Siapa nama kamu, encik?
Logan.
Ini panah beracun, kali
terakhir saya dengar ia haram.
Cuba kamu tanya mana saya jumpa ia.
Tanya saya.
Mana kamu jumpa?
Kebetulan pula kamu tanya.
Saya cabut dari belakang seekor grizzly.
Siapa pun yang tembak,
dia tak berani...
...untuk jejak binatang itu...
...dan tamatkan penderitaannya.
Pada hujung panah ini ada racun yang
membawa maut dengan dos rendah...
...yang membuatkan beruang itu kesakitan
sampai mengamuk dan membunuh lima orang.
Saya tak tahu apa
yang kamu maksudkan.
Saya tak pernah gunakan
racun pada mata panah saya.
Kalau begitu,
kamu tak perlu risau.
Celaka.
Itu sakit.
Maaf, Jean.
Saya tak akan risaukan mereka.
Mereka akan mati secepat mungkin,
walaupun tanpa bantuan kamu.
Tiga daripada mereka, seminggu
dari sekarang. Dalam trak sama.
Pedang ini berusia 100 tahun...
...dan digelar Danzan oleh
penggunanya yang pertama.
Danzan bermaksud pemisah,
dalam bahasa Jepun.
Pedang ini digunakan untuk pisahkan
kepala dan leher dari tubuh.
Whoa!
Begitu.
Saya parkir di belakang.
Masuklah.
Maaf, ini kereta sewa.
Siapa kamu?
Saya? Saya Yukio.
Dan?
Saya dah cari kamu
selama bertahun-tahun.
Kenapa?
Untuk bagi benda itu.
Majikan saya mahu kamu simpan.
Siapa majikan kamu?
Tuan Yashida.
Dia cakap pedang itu milik kamu,
dan dia anggap sebagai lunaskan hutangnya.
Tuan Yashida sedang nazak.
Dia mahu ucapkan terima kasih sebab
kamu pernah selamatkan dia dulu.
Dia tahu kalau kamu...
...orang sibuk.
Tapi dia mahu jumpa kamu
dan ucap selamat tinggal.
Baiklah, mana dia?
Tokyo.
Tunggu...
Saya tak mahu ke Jepun.
Kamu dianggap tidak menghormati
kalau tolak permintaan dia.
Sampaikan maaf saya pada Tuan Yashida,
tapi saya tak mahu ke Tokyo.
Baiklah?
Ada perkara perlu saya selesaikan.
Tak perlu minta maaf.
Satu penghormatan dapat
jumpa Wolverine.
Itu bukannya saya lagi, kamu faham?
Menarik.
Kenapa kamu ke bar itu,
kalau bukan untuk menuntut keadilan?
- Saya tak tahu.
- Kamu tak tahu?
- Tidak!
- Saya rasa kamu tahu.
- Berhenti.
- Kamu seorang tentera.
- Tidak, saya bukan tentera.
- Berhenti.
Kamu seorang tentera
Berhenti, sekarang!
Sekarang.
Kamu seorang tentera, dan kamu
cari apa yang diingini semua tentera.
Dan apakah itu?
Kematian bermaruah.
Untuk tamatkan penderitaan kamu.
Siapa cakap saya menderita?
Lelaki yang mengalami mimpi buruk setiap
malam sepanjang hidupnya pasti menderita.
Satu hari.
Saya ucap selamat tinggal pada
Tuan Yashida dan saya pulang.
Okey.
Lima belas jam.
Bergantung pada cuaca.
Lima belas jam?
Kamu tak suka terbang?
Saya suka.
Kuzuri.
Kuzuri. Apa maksudnya?
Raksasa.
Tiada penderitaan?
- Kamu tiada...
- Oh, ya. Penderitaan.
Dipenuhi penderitaan.
Berapa umur kamu?
Sangat lama.
Banyak peperangan.
Faham?
Terlalu banyak peperangan.
Kita hampir sampai.
Jadi, kamu boleh nampak masa depan?
Saya boleh baca peta.
Kamu boleh nampak masa depan
semua jahanam dalam bar itu.
Saya tahu mereka akan mati.
Kita semua akan mati.
Kamu cakap mereka akan mati dalam
trak yang sama, dalam seminggu.
Kalau kamu betul, kamu ada
bakat yang sangat besar.
Bukan semua orang ada cakar.
Jadi, saya akan mati dalam pesawat ini?
Tidak.
Bukan dalam pesawat ini.
Jangan biarkan cahaya menipumu.
Ini hari-hari yang gelap di Jepun.
Sesetengah orang percaya, apabila
tuan Yashida jatuh sakit...
...bayang-bayang menimpa kami.
Kamu fikir dia Tuhan?
Tidak. Seorang lelaki.
Tapi yang terhebat.
Selepas perang, dia bantu
manaikkan semula negara.
Dan perniagaan keluarga di
Jepun semakin berkembang.
Wow. Mereka bagi kamu
kad kecil untuk hafal?
Saya berhutang nyawa dengan Tuan Yashida.
Jangan jadi bodoh.
Ramai pengawal dia.
Berlaku serangan baru-baru ini.
Cubaan menculik.
Cubaan bunuh.
Oleh siapa?
Mafia Jepun. Yakuza.
Ancaman mereka semakin besar
semenjak kerajaan semakin lemah.
Penggantian pinggul.
Uh, terlalu kecil.
Terlalu kecil.
Hei.
Arah sini.
Siapa tu?
Shingen, anak Tuan Yashida.
Dia bagus.
Dia baik.
Jadi apa yang berlaku pada
orang berkasut but tu?
Tuan Yashida sangat tradisional.
Satu mata memandang masa silam
dan satu lagi memandang masa depan.
Itu Mariko, cucu dia.
Mariko.
Kenapa dengan kamu?
Kamu tak balas e-mel saya.
Saya tak boleh beritahu sekarang.
Ya, kamu boleh.
Siapa orang gua tu?
Orang yang datuk kamu nak jumpa.
Kamu tak boleh bawa
dia masuk begitu.
Shizu dan Saki akan bersihkan kamu.
Cukur dia.
Tak mengapa.
Masuk dalam tab.
Whoa.
Betul?
Baiklah.
Okey. Okey.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Saya boleh buat.
Apa?
Kamu nampak kacak.
Saya rasa dicabuli.
Sediakan dua penebat
untuk Tuan Yashida.
Dan periksa tekanan darah dia.
Yashida-sama.
Oh.
Kuzuri.
Kamu masih nampak sama.
Tapi, itu tak memeranjatkan.
Dr. Green.
Tolong tinggalkan kami.
Lima minit, tak lebih.
Pakar barah saya.
Bagus.
Oh, lupa etika.
Langkah berjaga-jaga.
Sudah beberapa tahun saya mahu berterima
kasih kerana selamatkan nyawa saya.
Ya...
Kamu baik terhadap saya.
Dan kamu baik terhadap semua orang.
Saya melihatnya dari awal.
Lukisan itu berasal dari
kampung halaman saya.
Ia menggambarkan keberanian
dan kepakaran Puak Hitam.
Pahlawan Ninja.
Itu warisan keluarga saya
selama tujuh generasi.
Saya minta kamu ke sini bukan
cuma untuk berterima kasih, Logan.
Saya mahu balas budi baik kamu.
Dengan menawarkan
sesuatu yang menarik.
Ganjaran atas hidup yang
pernah kamu berikan pada saya.
Saya tak perlu apa-apa.
Ini bukan paksaan.
Keabadian boleh jadi sumpahan.
Bukan mudah untuk kamu hidup
tanpa mempunyai batas masa.
Kamu cuma semakin menderita.
Lelaki yang tiada alasan untuk hidup.
Hilang arah tujuan.
Menjadi seorang Ronin.
Samurai tanpa tuan.
Saya boleh tamatkan keabadian kamu.
Buatkan kamu tua.
Apa yang mereka buat pada saya,
siapa saya, tidak boleh dilenyapkan.
Perusahaan Yashida mampu buat apa saja.
Kami ada alasan untuk percaya yang kemampuan
menyembuhkan diri kamu boleh dipindahkan.
Dipindahkan?
Dari kamu kepada orang lain.
Kamu dah berjuang cukup lama, Logan.
Saya keliru.
Saya ke sini untuk ucapkan selamat tinggal
kepada orang yang saya pernah kenal.
Saya masih orang yang sama.
Dulu saya belum sedia untuk mati.
Saya masih belum sedia
untuk mati sekarang.
Tapi kamu...
...dah sedia, bukan?
- Kamu tawarkan untuk bunuh saya?
- Tidak.
Bukan sekarang.
Kamu masih akan menjalani
kehidupan lama yang biasa.
Jatuh cinta, berkeluarga...
...meningkat tua.
Dan suatu hari,
mati dengan normal.
Itu boleh dilakukan.
Ya, dengar, gembira jumpa kamu lagi.
Saya turut bersedih atas penyakit kamu.
Tolonglah, Logan-San.
Saya perlukan kamu lagi.
Saya risaukan keluarga saya.
Saya risaukan semua
yang telah saya bina.
- Cukup. Kamu mesti pergi.
- Tolonglah, Logan-San.
Mereka akan bunuh dia.
Siapa?
Mariko, cucu saya.
Dia harta saya.
Dia mesti dilindungi.
Kamu tak akan mahu
apa yang ada pada saya.
Kuzuri.
Kuzuri!
Tuan Shingen, ayah kamu mahu jumpa.
Inilah masanya.
Saya perlu cakap dengan ayah...
...Sebelum dia cakap dengan datuk.
Dia akan cakap dengan kamu nanti, Mariko.
Ayah! Saya perlu jumpa kamu sekarang!
Bukan sekarang, Mariko!
Hati-hati.
Licin disini.
Mari pergi.
Kamu dah selesai?
Lepaskan saya.
Dia cuma mahu ucapkan
selamat tinggal, huh?
Kamu berdua membesar bersama?
Ya.
Tapi kamu bukan
adik perempuan dia.
Bukan.
Tuan Yashida jumpa saya semasa
dalam perjalanan ke Selatan.
Dia bawa Mariko untuk melihat
kilang yang sedang dibangunkan.
Saya sedang mengais tempat sampah
mencari sesuatu untuk dimakan.
Jadi dia ambil kamu?
Selalu sukar untuk
Mariko berkawan.
Pesawat akan sedia
berangkat pagi esok.
Bermalamlah sini.
Jangan sedih begitu, Shingen.
Saya masih nazak.
Saya akan berada di pejabat
kalau kamu perlukan saya.
Tiada cara yang mudah
untuk saya katakan.
Tapi kemudian, ia akan sentiasa
sukar untuk kita, bukan?
Saya dah cuba, ayah.
Kamu dah buat sebaik mungkin.
Kamu sentiasa menjadi pengganti
untuk ambil alih tempat saya.
Jadi beberapa tahun kebelakangan ini,
sebagai ujian...
...saya berikan kamu lebih kuasa.
Ia satu penghormatan.
Dan sekarang saya sedar
yang itu satu kesilapan.
Kamu telah bawa syarikat
ini ke arah kemusnahan.
Apabila saya mati kelak, orang lain yang
akan ambil alih tempat saya sebagai pengerusi.
Ayah, maafkan saya kalau
saya kecewakan ayah...
Jangan kita menghina
satu sama lain.
Kamu bukan lelaki yang
akan memimpin Yashida.
Kamu tak boleh bawa masuk orang luar.
Yang itu, kamu betul.
Itu takkan sesekali berlaku.
Keabadian boleh
jadi satu sumpahan.
Kuzuri.
Kamu tak rasa sakit, Kuzuri?
Berapa umur kamu?
Tawaran menarik.
Kenapa kamu kecewakan orang tua tu?
Saya sangka kamu nak bersama saya.
Mari sini.
Dia meninggal.
Saya tak dapat ramal.
Siapa tu?
Yang bersama Mariko?
Nama dia Noburo Mori.
Menteri Keadilan,
sedang meningkat naik.
Dia tunang Mariko.
Kamu perlu tunduk hormat.
Tunduk hormat.
Tuan Shingen, ini Encik Logan.
Saya kenal dia.
Ayah kamu orang baik.
Dia juga selalu cakap
hal sama tentang kamu.
Tapi, Dia selalu tertarik
dengan jenis kamu.
Beritahu saya, kamu rasa kenapa
dia mahu Yukio jemput kamu?
Untuk ucap selamat tinggal.
Dan sekarang kamu dah ucap.
Masa untuk kamu kembali ke gua.
Ada sesiapa lagi
perlu saya jumpa?
Saya janji pada kamu...
Tuan Yashida...
...sebagai langkah berjaga...
...dan mendedikasikan hidup saya...
...demi melindungi Mariko.
Itu baju perang milik Shiruba Samurai.
Samurai perak.
Dia akan jaga Tuan Yashida selamanya.
Logan?
Hei. Ada sesuatu yang tak kena.
Lepaskan.
Logan!
Kuzuri.
Mari pergi. Lekas, mari pergi!
- Yukio!
- Mariko!
Mariko!
Lekas. Mari pergi, mari pergi.
Sini, sini! Sini!
Lekas!
Masuk sini!
Jalan, jalan.
Lekas!
Kamu berdarah.
Kamu perlukan rawatan.
Jalan.
Terima kasih selamatkan saya tadi.
- Mereka Yakuza.
- Saya okey.
Kenapa mereka kejar kamu?
Saya okey. Saya boleh pulang sendiri.
Kamu mesti pergi. Cari doktor.
Whoa!
Ini bagus.
Ini kereta api kalis peluru, bukan?
Saya dah cakap, saya tak
perlukan bantuan kamu.
Berapa kelajuannya?
300 batu per jam?
Serangan pengecut ini adalah...
...kerja penyangak Yakuza.
Sebagai balasan mereka atas usaha saya...
...untuk musnahkan organisasi jenayah.
Mereka larikan diri
melalui Gerbang Utara.
Dia bersama orang yang tidak dikenali...
Kawan Gaijin kamu, mana dia?
Kali terakhir saya nampak,
dia selamatkan anak perempuan kamu.
Kamu cuma patung mainan.
Peneman budak yang meningkat dewasa.
Ingat tu.
Jadi kita mahu ke mana, Mariko?
Kita mahu ke mana?
Saya mahu ke stesen terakhir.
Keluarga saya ada rumah di Selatan.
Itu bodoh.
Jangan terasa, tapi mereka
akan cari kamu di sana
Bukan di kawasan ini.
- Kamu tak mahu diganggu?
- Ya.
- Saya faham.
- Betul ke?
Oh, ya. Percayakan saya.
Masalahnya, kalau saya buat begitu...
saya rasa kamu tak akan selamat hari ni.
Kamu tak boleh berpura-pura seperti
tiada apa yang berlaku, Puteri.
Kecuali kamu memang mahu mati.
Kalau ya, kamu dah buat dengan baik.
Oh... Apa tu?
Oh...
Apa yang berlaku?
Kenapa dengan kamu?
Kita mesti turun sekarang.
Boleh kamu dengar cakap saya?
kita perlu cari tempat selamat.
Saya tak faham.
Bagaimana kamu tahu mereka yakuza?
Mereka orang yang sama di tokong.
Bagaimana kamu tahu mereka cari saya?
Kita mesti cari tempat selamat.
Jauhkan diri dari jalan raya.
- Saya tak faham.
- Diam! dengar.
Kamu kenal tempat ni?
Mana pusat bandar?
Depan sana.
Jadi, mana tempat paling
bagus dalam bandar ni?
Lebih kurang lapan blok ke arah sana.
Bagus. Kita bermalam disini.
Mari.
Ini Hotel Cinta.
Apa?
Hotel cinta.
Untuk pasangan bercinta, faham?
Uh... Baiklah.
Hei.
Dua bilik.
kongsi, di tingkat sama.
Bersebelahan. Berdekatan.
Tingkat sama. Tingkat sama.
Apa dia cakap?
Dia cakap tiada bilik bersebelahan.
Dia tanya kalau kita mahu
bilik bawah tanah, bilik jururawat...
...atau "misi ke Marikh".
Begitulah.
Lif rosak! Lif rosak!
Agak selesa, sebenarnya.
Kamu tidur dekat mana?
Saya tak tidur.
Kamu berdarah.
Saya ingatkan kamu dah
berhenti jadi pahlawan.
Tapi orang-orang ini...
cuba bunuh dia.
Biarkan.
Semua orang akan mati.
Datanglah pada saya.
Eh!
Oh.
Logan...
Kamu tertidur.
Bunuh dia!
Mahu cakap sesuatu
sebelum kamu mati Gaijin?
Ini Mieko, pemilik hotel
dan cucu dia, Hitoshi.
Dia doktor?
Boleh dikatakan begitu.
Dia doktor haiwan.
Pelajar.
Haiwan-haiwan besar.
Terima kasih.
Whoa.
Kamu cederakan dia dua kali
semasa dia jahit luka kamu.
Okey, okey, okey.
Hei.
Terima kasih.
Saya tak pernah perlukan
ini sebelum ini.
Apa? Bantuan?
Doktor, yang merawat datuk kamu,
yang berambut perang.
Siapa dia?
Datuk jumpa dia semasa
ke Amerika untuk berubat.
Datuk kamu cakap kemampuan menyembuhkan
diri boleh diambil dari saya,
...dipindahkan.
Saya gagal pulih dengan
cepat seperti sebelum ni.
Dia penyebabnya.
Gadis perang!
Berapa harga kamu? Berapa harga kamu?
Berapa harga kamu?
Kamu buat saya menunggu selama dua jam.
Kamu tak ada rasa hormat.
Jadi, kamu belum jumpa mereka?
Jangan main-main dengan saya, pelacur.
Saya boleh bunuh kamu.
Kamu cuba buat saya menderita, bukan?
Pasti menyeronokkan.
Saya boleh robekkan mulut cantik kamu...
sebelum kamu sempat buka dan
bercakap bodoh...
Ah...
Saya cuma minta tolong
satu perkara, budak kecil..
Bawa mutan itu pada saya.
Saya tak bekerja untuk kamu.
Saya bekerja untuk keluarga...
Kamu bekerja untuk Yashida.
Saya faham.
Tapi kamu gagal penuhi
permintaan terakhirnya.
Oh, Tuhan. Saya tak boleh bayangkan,
seteruk mana kamu kecewakan dia.
Mana Logan?
Saya belum selesai dengan dia.
Mutan itu ada kuasa.
Dia cuma manusia biasa sekarang.
Badan dia sudah lemah sekarang.
Saya yang buat.
Saya serap kuasa dia,
jadi ia boleh diambil.
Kamu nampak, sayalah orang
yang patut kamu hormat.
Cari mereka,
sebelum Yakuza jumpa.
Kita turun sini.
Kita ada di mana?
Berhampiran Nagasaki.
Sini.
Ini lelaki semasa pengebumian tu, pemanah.
Dia kekasih kamu.
Itu Harada.
Kami memenangi kejuaraan semasa musim panas.
Dia guna panah dan saya guna pisau.
Harada dan saya merancang untuk berkahwin.
Apa yang hentikan kamu?
Datuk saya.
Dia cakap kami perlu tunggu sekurang
kurangnya setelah kami berusia 15 tahun.
Ini dari gunung, ini dari laut.
Sumpit terbalik adalah petanda tidak baik.
Itu simbol kemenyan semasa pengebumian.
Setiap perkara membawa maksud.
Jadi, semasa malam di rumah kamu...
...semasa kamu lari dalam hujan...
...apa maksudnya?
Datuk saya akan mati tak lama lagi.
Kamu tahu dia akan mati.
Dia sudah sakit sejak lama.
Bukan penyakit dia
yang saya risaukan.
Jadi, apa?
Apa yang dia beritahu malam tu?
Mariko, kenapa ayah kamu pukul kamu?
Saya cuba ingatkan dia.
Tentang apa?
Apa yang datuk kamu beritahu?
Dia beritahu saya...
...dalam tiga hari,
ketika surat wasiatnya dibacakan...
...saya bakal jadi orang
paling berkuasa di Jepun.
Dia amanahkan semuanya pada saya.
Syarikat dia?
Saya tak mahu.
Dia tahu.
Saya tak faham kenapa dia
serahkan semua ini pada saya.
Itu yang ayah saya impikan.
Itulah alasannya.
Bagaimana tunang kamu?
Nostromo.
Noburo.
Dia tahu tentang ini?
Tidak.
Kenapa kamu nak kahwin dengan dia?
Dia nampak bodoh.
Ayah saya yang aturkan tahun lepas.
Apa?
Ayah saya berikan dia akses
lebih baik dalam dunia politik.
Melawan kehendak ayah saya
bermaksud tidak hormat.
Saya tak harap kamu faham.
Kamu bukan orang Jepun.
Pulau kami panjang dan sempit.
Kereta api cuma lalu
lintas mengikut dua arah.
Saya yakinkan kamu, Tuan Shingen...
...semua orang saya dah
cuba sebaik mungkin.
Jadi mereka semua bodoh.
Kamu cuma buang masa saya.
Saya perlu uruskan upacara
pengebumian ayah saya.
Keluar dan cari dia!
Tolong beritahu kalau kamu ada berita
lebih baik dari pemberi maklumat kamu.
Wasiat akan dibacakan dalam tiga hari.
Kita kesuntukan masa.
Tak lama lagi, saya harap.
Saya dah hantar orang ke Selatan.
Mereka akan jumpa mayat dia.
Kalau Yakuza boleh memecah masuk
semasa upacara pengebumian...
...bermakna mereka ada orang dalam.
Mereka takkan jumpa saya di sini.
Kamu tak selamat.
Saya akan ke sana.
Mereka akan ikut kamu.
Tolonglah.
Tunggu beberapa hari lagi.
Tolonglah. Saya okey.
Logan ada di sini.
Dia cedera, Mariko.
Ada orang datang.
Mariko?
Saya perlu pergi.
Ada pokok yang menghalang jalan.
Mereka perlukan tenaga orang
ramai untuk alihkan pokok itu.
Kamu okey?
Saya penat.
Kamu perlu sesuatu?
Tidak.
Ini akan membantu.
Dah tiba.
Apa?
Tolong. Terimalah.
Terima kasih.
Tidak.
Dua tangan.
Pedang Jepun perlukan dua tangan.
- Begitu?
- Begitu.
Ia cantik, Yashida.
Tapi, saya tak boleh terima.
Tolonglah.
Terima kasih.
Simpan baik-baik.
Simpan baik-baik demi saya.
Suatu hari nanti saya akan ambil.
Dah tiba masanya.
Saya di sini semasa ia berlaku.
Di sinilah saya jumpa datuk kamu.
Kami berlindung dalam telaga ini.
Saya pernah dengar mengenainya.
Datuk saya yang cerita...
...apa yang berlaku di sini adalah bukti yang
semua perkara di dunia akan menemui kedamaian.
Akhirnya.
Seorang lelaki yang boleh
pulih dari apa saja.
Mungkin kamu juga.
Kamu tak tidur lena.
Kamu mengigau sepanjang malam.
Siapa Jean?
Kita mesti pulang.
Sekejap lagi hujan.
Saya buatkan teh.
Untuk kamu.
Ini salah.
Kamu mesti ikat
seperti seorang Samurai.
Datuk kamu cakap yang
saya seorang Ronin.
Samurai tanpa tuan.
Dia cakap saya ditakdirkan
untuk hidup selamanya...
...tanpa alasan untuk hidup.
Betul ke?
Ya.
Masih?
Hei.
Apa kamu buat?
Semua ini takkan berakhir dengan baik.
Semua orang yang kamu
sayang dah meninggal.
Kuzuri.
Kamu tahu apa maksudnya?
Binatang.
Makhluk dengan cakar panjang
dan gigi yang tajam.
Dia tidak takut pada apa-apa pun.
Semasa kecil,
saya bermimpi buruk.
Saya bangun dan meluru ke
bilik ayah dan ibu saya.
Ayah saya marah.
"Pergi tidur. Lawan ketakutan kamu."
Datuk saya lain.
Dia ceritakan pada saya
mengenai Kuzuri, kawannya.
Dia menemui kuzuri
dalam sebuah telaga.
Dia cakap yang Kuzuri itu sakti,
yang selamatkan nyawa dia.
Dia cakap Kuzuri akan jaga saya juga,
selama saya lena tidur.
Siapa Jean?
Dia seperti kamu?
Apa yang berlaku pada dia?
Dia dah mati.
Saya yang bunuh.
Bersama Kuzuri.
Logan.
Mariko?
Logan!
Mariko!
Tidak! Logan!
Tidak!
Logan!
Mariko!
Tidak!
Logan!
Mariko! Mariko!
Mana mereka bawa dia?
Ke mana?
Saya tak akan cakap, Gaijin.
Saya tak akan cakap.
Siapa upah kamu?
Uh-oh.
Bawa saya ke Noburo.
- Logan...
- Bawa saya jumpa dia.
Saya perlu beritahu
sesuatu pada kamu.
Cepat. Sekarang.
Kamu tunggu dalam kereta.
- Logan.
- Apa?
Saya nampak kamu mati.
Apa?
Bila? Tadi?
Sebentar tadi.
Tapi saya tak nampak gambaran jelas.
Seperti memandang melalui lubang kunci.
Tapi firasat saya sentiasa tepat.
Seolah-olah melihat gambaran
keseluruhan hidup seseorang...
Kematian mereka.
Dan saya nampak kamu mati.
Jadi, apa kamu nampak?
Saya nampak tubuh kamu dari
belakang, berlumuran darah.
Kamu pegang jantung kamu
sendiri dalam genggaman.
Jantung kamu tak berdegup.
Saya tiada masa untuk semua ini.
Semasa saya berusia lima tahun, saya
nampak bagaimana ibu-bapa saya meninggal.
Saya nampak seolah-olah
ia berlaku depan mata.
Pandang saya.
Ramai orang cuba bunuh saya,
Tapi saya masih di sini.
Ya...
Tapi kamu dah berubah, bukan?
Mereka boleh cederakan kamu.
Mereka boleh bunuh kamu.
Tunggu saja dalam kereta.
- Saya cakap, tunggu dalam kereta.
- Kamu perlu bantuan.
Kamu takkan selamat, dalam
keadaan kamu sekarang.
Anggap saja saya pengawal kamu.
Seksi.
- Saya datang!
- Saya datang.
Okey, pusingan empat. Ini dia.
Minuman untuk kamu, sayang.
Keluar.
Bukan kamu.
Kamu boleh panggil saya
ketinggalan zaman...
...tapi, saya rasa kalau
kamu dah bertunang...
...kamu tak perlu
buat begini lagi.
Saya Menteri Keadilan.
Kamu tak tahu apa yang
saya boleh buat pada kamu?
Betul? Kamu cuba ancam saya,
...dengan memakai seluar dalam merah?
Kamu ada sepuluh perkataan...
...sepuluh perkataan...
...untuk jelaskan pada saya
kenapa kamu, Menteri Keadilan...
...serahkan tunang kamu
untuk dibunuh Yakuza.
Kalau saya tak suka penjelasan kamu...
...kamu akan terbang
melepasi tingkap itu.
Kamu tiada apa-apa untuk ancam saya.
- Dah berapa perkataan?
- Sembilan.
- Kamu ada satu perkataan lagi.
Betul?
Shingen. Shingen!
Teruskan.
Semenjak sakit...
...Yashida telah habiskan banyak
duit untuk bayar kos doktor, tabib.
Dia mula kumpul adamantium
dalam makmalnya di Selatan...
...secara rahsia untuk lanjutkan hidupnya.
Dia menyebabkan syarikat
berada dalam ambang muflis.
Dia taksub dengan kamu.
English!
Shingen berusaha untuk jaga
nama baik orang tua itu.
Kami lunaskan hutang pemegang
saham dan dewan lembaga pengarah.
Dia cuba jadi anak yang baik
dan berharap diberikan ganjaran.
Sebaliknya orang tua itu mewariskan
semua hartanya kepada cucu dia.
Kalau Mariko memegang kuasa,
dia akan pecat ayahnya.
Betul.
Mariko memang tak pernah mahukan kuasa....
Dan sekiranya wasiat
diturunkan pada dia...
...dia akan tinggalkan saya.
Oh, betul ke?
Lelaki berkelas macam kamu?
Shingen janjikan saya
keuntungan besar sebagai balasan.
Jadi kamu manfaatkan anak
perempuan dia. Begitu kan?
Karier politik tak boleh bertahan selamanya.
Betul.
Tunggu! Tunggu! Tidak!
Kamu mahu saya terus terang!
Saya dah cakap!
Saya tak menyukainya.
Wow.
Bagaimana kamu tahu
ada kolam bawah sana?
Saya tak tahu.
Kamu tahu kalau ayah belajar
Biologi semasa di kolej dulu?
Genetik.
Ada baka yang melalui generasi.
Baka resesif.
Mata.
Mata. Rambut.
Bakat.
Perangai.
Tidak semua anak akan
dapat baka yang sama.
Datuk kamu cuma nampak sedikit
bahagian dirinya dalam diri ayah.
Tapi melihat kamu...
...seolah-olah memandang cermin.
Bagaimana kamu yakinkan datuk kamu...
...untuk serahkan kuasa...
...ke atas syarikat terbesar di Asia?
Ayah dah gila.
Ayah cuma baru menyedari.
Kalau ayah bunuh saya,
ayah akan hilang...
...maruah yang cuma sedikit.
Jangan takut, Mariko.
Ayah tak mahu apa-apakan kamu.
Ayah mahu bantu kamu.
Tamatkan penderitaan kamu...
...apa yang dihalang Mutan itu...
...minggu lepas.
Saya tak mahu mati, ayah.
Tak mengapa, Mariko.
Ikut saya.
Apa yang berlaku?
Lebih dari apa yang
kamu boleh bayangkan.
Awak.
Saya.
Maaf ganggu, tapi saya perlukan
anak perempuan kamu hidup-hidup.
Siapa kamu sebenarnya?
Ahli kimia, pakar barah...
...kapitalis, mutasi.
Ular berbisa.
Mana semua pengawal?
Yakuza.
Shingen?
Logan.
Ini. Sini.
Di mana ni?
Tempat kelahiran Tuan Yashida.
Syarikat telah bangunkan sebuah
pusat kemudahan di kaki gunung.
Berapa jauh?
500 km dari sini.
Saya mesti keluarkan benda tu.
Bagaimana?
Jangan, hentikan, Logan.
Saya nampak kamu mati.
Saya tak pernah silap.
- Saya tak pernah silap.
- Tak semuanya kamu betul.
Kamu tak nampak
kematian orang tua tu.
Saya nampak kamu mati begini,
jantung kamu dalam genggaman.
Saya mesti kejar dan
bunuh orang-orang ini.
Saya satu-satunya harapan dia,
tapi bukan dengan benda itu di dalam.
Kamu akan mati, Logan.
Tak mengapa.
Tidak, dengar cakap saya, Logan!
Tidak, hentikan. Logan!
Kamu tak akan mahu tengok ini.
Tidak! Dengar cakap saya!
Tolonglah, jangan!
Jangan, hentikan.
dengar cakap saya.
Logan!
Ketepi!
Jauhkan diri dari dia.
Dia bunuh tuan kamu.
Dia sentuh adik kamu.
Sekarang kamu mahu dia pula?
Oh, tidak. Saya tak nampak apa-apa.
Kamu akan sentiasa jadi pengemis.
Kamu dah gila.
Oh, tidak.
Yukio.
Logan!
Logan! Logan!
Jangan cederakan kawan saya.
Mana Mariko?
Dia dah pergi.
Gadis ular itu dah bawa dia.
Itulah ketaksuban ayah saya...
...terhadap mutasi,
dengan kesilapan Tuhan...
...seperti kamu dan dia,
yang dah kotorkan rumah ini.
Kamu cuba bunuh anak kamu sendiri.
Hiduplah dengan menanggungnya.
Makhluk jenis apa kamu ni?
Wolverine.
Hei, sini, sini. Itu saja.
Saya silap.
Saya dah cakap.
Biar saya tengok.
Tak ada apa.
Hei, terima kasih.
Itu perangkap, Logan.
Kenapa kamu bawa saya ke sini?
Apa yang kamu sembunyikan?
Kamu akan segera tahu.
Selamat datang, Mariko.
Tak mengapa, Mariko.
Dia berkhidmat untuk keluarga Yashida.
Dia berkhidmat untuk diri sendiri.
Dia yang racun Logan.
Hmm...
Bagaimana dengan Datuk saya?
Kamu racun dia dengan apa?
Saya kabulkan permintaan terakhir dia.
Saya bantu dia berehat.
Sekarang, giliran kamu.
Dengar cakap saya, mutan.
Dia takkan diapa-apakan.
Dia akan baik.
Selagi kamu buat kerja kamu.
Logan akan ke sini kelak,
kamu perlu bersedia.
Mudah untuk bawa dia ke sini
Ada cara lain untuk tangkap dia.
Kami dah sedia. Dia takkan pernah
berhadapan dengan puak hitam.
Ya, baiklah...
Masukkan anak panah kamu ke dalam.
Ia takkan bunuh dia...
...tapi akan perlahankan dia.
Simpan ramuan kamu.
Dia bukan lawan kita
sekarang. Dia lemah.
Okey.
Tapi kalau kamu gagal...
Kamu ada ini.
Kamu dah berehat?
Saya tak faham kenapa kamu buat begini...
...pada Harada atau Datuk saya.
Bertenang, bertenang.
Datuk kamu yang perintahkan saya.
Saya ketua keluarga ini sekarang.
Dan kenapa kamu rasa begitu?
Kenapa kamu fikir orang tua
itu akan pilih kamu?
Sebab kamu kuat?
Atau sebab kamu lemah?
Nampaknya kamu datang untuk berlawan.
Itu sia-sia.
Kamu lemah. Kamu kalah jumlah.
Puak Hitam telah menjaga keluarga
Yashida, selama 700 tahun.
Cuma ini orang-orang kamu?
Saya akan jemput dia.
Kami telah diberi kuasa
untuk jaga Mariko.
Tapi ada satu lagi pengorbanan yang
kamu boleh lakukan untuk keluarga.
Pergi jahanam, budak cantik.
Yukio, lari!
Logan.
Kayla.
- Saya sayang kamu.
- Kayla!
Logan.
- Logan!
- Mariko!
Jean.
Selamatkan saya.
Berundur. Dia tak berbahaya.
Mana dia? Mana Mariko?
Mana dia?
Mana Mariko?
Kamu cuba selamatkan dia.
Romantik.
Menakjubkan, bukan?
Dia dibuat dari adamantium,
sama seperti awak.
Logan, saya faham.
Kamu kecewa.
Saya tahu dia ada di sini.
Saya mahu tengok dia.
Kamu mahu jawapan?
Ya, saya mahu jawapan!
Maaf, saya harap saya boleh cerita...
...tapi itu termasuk dalam perjanjian.
Saya dah agak.
Itu...
...hasil daripada gabungan
biokimia dan metafizik.
Racun tahap tinggi
adalah kepakaran saya.
Ia membantu untuk menjadi genetik kebal...
...untuk segala racun yang
diketahui manusia, seperti saya.
Dan kebal terhadap racun
manusia sendiri...
Seperti saya.
Saya beritahu kamu,
kamu mutan jalang...
Kenapa kamu tak buka gelang ini...
...dan kita lihat siapa
yang dibuat dari apa?
Cakar dia.
Sekarang kita boleh mulakan.
Saya tahu kamu ambil
berat terhadap dia.
Kamu terpaksa lepaskan dia.
Kamu seorang Yashida.
Dia mengkhianati datuk saya...
Samalah kamu.
Tidak Mariko.
Kita membesar bersama.
Kamu mesti percayakan saya.
Biar saya jumpa dia!
Dia selamatkan hidup saya!
Biarkan dia, Mariko!
Semua ini bukan mudah
bagi saya tapi...
Saya patuh permintaan datuk..
Racun yang saya masukkan
dalam tubuh kamu.
Kamu keluarkan sendiri.
Saya tak sangka.
Gadis ular berbisa itu iblis...
Kita berdua tahu.
Tapi dia ada di sini untuk menamatkan...
Mana dia?
Sebuat penamat mengikut
permintaan Datuk kamu.
Kamu kuat.
Kamu ada keberanian.
Keberanian sejati.
Tapi itu semua tidak
banyak membantu sekarang.
Apa yang...?
Kamu mesti percayakan saya.
Susah ke?
Kita ditakdirkan untuk bersama.
Kita masih boleh bersama.
Mungkin.
Hentikan!
Ini gila.
Mari pergi.
Ayuh!
Lari!
Cepat!
- Mariko, cepat!
- Pergi! Lari!
Mariko, keluar!
Ahhh!
Lekas.
Bukan begitu caranya.
Dua tangan.
Tuan...
Hei! Bub!
Harada.
Maafkan saya.
Sekarang, kamu akan mati.
Bukan hari saya.
Hei!
Logan-San.
Jangan terkejut.
Dengan kamu di sisi,
saya selamat di Nagasaki.
Sudah tentu saya boleh
selamat dari semua ini.
Tak mengapa.
Ia tak akan berlarutan.
Dr. Green dan saya sudah
lama menunggu detik ini.
Cuma perisai besi ini yang
buatkan saya terus hidup.
Kami bina untuk jadikan saya lebih kuat, jadi
saya boleh ambil apa saja yang kamu tak mahu beri.
Pindahkan kemampuan menyembuhkan
diri yang kamu tak mahu...
...ke dalam tubuh saya.
Warisan saya perlu dipelihara.
Kesilapan kamu adalah percaya,
yang hidup tanpa penamat...
...adalah tidak bermakna.
Ini soal hidup dan mati.
Bertahan.
Kita hampir selesai.
Kedamaian, kedamaian yang kamu impikan.
Ganjaran untuk kamu.
Kamu tahu,
Kamu akan merasai derita kematian...
...yang dah lama kamu mahukan.
Perasaan ini...
...menjadi kebal...
...seperti kamu.
Kamu raksasa.
Mariko.
Ini saya. Datuk kamu.
Saya dah kebumikan datuk saya.
Kamu mahu saya ucapkan selamat tinggal.
Sayonara.
Kamu okey?
Logan.
Kamu di sini.
Sudah tentu.
Boleh tinggal sini?
Saya tak boleh.
Ya, kamu boleh.
Ini yang kamu mahu.
Tak lagi.
Saya keseorangan di sini.
Kamu yang tempatkan saya di sini.
Awak cederakan semua orang, Jean.
Saya terpaksa.
Saya cintakan awak, Jean.
Saya akan selalu cintakan awak.
Awak satu-satunya keluarga saya.
Baiklah, adikku.
Salah ke kalau saya rasa awak
akan segera melawat saya lagi?
Tinggal sini.
Saya tak boleh, Puteri.
Saya tentera,
...dan saya dah bersembunyi terlalu lama.
Dalam profil perniagaan kami
malam ini, Marika Yashida.
Generasi kedua keluarga Yashida...
Marika Yashida mengambil
alih teraju darinya...
...yang membangunkan pusat teknologi.
Saya tahu ia akan
sentiasa menjadi tujuan...
...bagi sebuah syarikat
untuk membuat keuntungan...
...tapi perusahaan Yashida percaya kalau kita
juga mampu bekerjasama dalam satu komuniti.
Jadi kamu dah putuskan?
Apa?
Mariko cakap kita boleh ke mana saja.
Beritahu saja ke mana.
Apa kamu buat?
Saya kan pengawal kamu.
Jadi, kamu mahu ke mana?
Uh...
Kita terbang dulu.
Kemudian?
Kita tengok saja nanti.
Menarik.
Dengan teknologi terkini,
dan minda yang terkemuka di dunia...
...kami berada di baris hadapan...
memastikan anda sihat,
menjaga keselamatan anda.
Perusahaan Trask.
Menyelesaikan masalah
hari esok, hari ini.
Saya pilih yang bawah.
Keluar.
Kamu boleh teruskan, tuan.
Saya tunggu.
Apa kamu mahu?
Ada kuasa gelap, Wolverine.
Kuasa manusia membina senjata...
...yang boleh bawa mutan
seperti kita kepada penamat.
Apa saya mahu?
Saya mahu pertolongan kamu.
Kenapa saya perlu percayakan kamu?
Kamu tak perlu.
Hello, Logan.
Macam mana semua ni boleh berlaku?
Seperti yang saya beritahu kamu dulu...
...kamu bukan satu-satunya
yang memiliki anugerah.
Sari kata oleh NickVicky™®
Terima kasih kerana menggunakan sari kata saya.