[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited ==> (Coffee_Prison)
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa hanyalah fiksi"
(The Penthouse 3 episode sebelumnya)
Kita semua di sini untuk menghukum
Joo Dan-Tae dan Cheon Seo-Jin.
Pertama, kita harus mengadu domba
mereka berdua.
Tidak ada yang lebih baik daripada uang.
200 juta dolar.
- Aku mau 500 juta dolar.
- Kamu bercanda?
Aku berencana mengeringkan
semua dana Joo Dan-Tae.
Ini foto Joo Dan-Tae mengikuti
mobil Oh Yoon-Hee di mobilnya.
Sebarkan ini ke tiap perusahaan media.
Bergeraklah secepat mungkin agar ini
bisa menjadi berita terhangat.
Aku akan membunuhmu, Cheon Seo-Jin.
Aku sudah mencari kapal yang
menyelundupkan orang ke Tiongkok.
Mereka semua sudah pergi.
Pemenangnya adalah kamu,
Cheon Seo-Jin.
Aku akan menghapus
semua kenangan buruk Ibu.
Aku telah menyimpan semua pilku
hanya untuk Ibu.
[ EPISODE 11 ]
Kita akan segera berangkat.
Jadi, tetaplah di sini.
Di sini?
Ya.
Sial.
Dia akan membusuk
di sana seumur hidupnya.
Dia akan membayar perbuatannya.
Entah berapa lama
dia akan bertahan,
tapi dia pasti berharap untuk mati.
Apa?
Apa ini?
Ayo.
Ayo pergi.
Hei.
Di mana aku?
Tempat apa ini?
Hei.
Kamu sudah siuman,
Pak Baek Joon-Ki?
Baek... Baek Joon-Ki?
Apa...
Baek Joon-Ki.
Tempat apa ini?
Kenapa aku di sini?
Apa ini?
Hei!
Buka ini!
Hei.
Joo Seok-Kyung?
Ini perbuatanmu?
Untuk membalas dendam?
Kamu benar-benar
putri Shim Su-Ryeon.
Beginikah caramu membalas budi
setelah aku membesarkanmu?
Itukah yang diajarkan ibumu?
Aku mempelajarinya darimu.
Kamu tahu aku adalah kopianmu.
Kamu mengurungku dan
mencampakkanku karena kita tidak sedarah.
Inilah yang kupelajari darimu.
Bagaimana rasanya?
Jangan bilang
kamu ingin memperlakukanku
seperti putrimu setelah dikurung.
Aku tidak peduli apa kata orang.
Aku tidak malu.
Aku membesarkan anak musuhku
sebaik mungkin selama 20 tahun.
Aku bahkan memutuskan
untuk membunuh Bae Ro-Na
agar kamu memenangi
Anugerah Utama
di Festival Seni Cheong A.
Bukan itu saja.
Aku mengeliminasi sainganmu
satu per satu
karena kamu terlalu bodoh untuk
masuk UNS dengan kemampuanmu.
Demi kamu!
Kamu lupa?
Bahkan ayah kandungmu tidak bisa
melakukan semua itu.
Apa lagi yang kamu
inginkan dariku?
Aku tidak pernah memintanya.
Kamu yang mengubahku
menjadi monster.
Karena kamu,
aku membunuh saudari kembarku,
serta melecehkan dan membenci ibuku.
Aku bahkan tidak bisa menemui
ibuku gara-gara kamu.
Gara-gara aku?
Aku sangat membencimu.
Jika kamu begitu membenciku,
seharusnya kamu meninggalkanku.
Kenapa kamu hidup seperti itu?
Kenapa?
Aku tidak punya waktu
untuk berbincang denganmu.
Keluarkan aku dari sini sekarang.
Aku punya banyak urusan di Seoul.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Bukan aku yang mengirimmu ke sini,
melainkan Logan.
Dia tidak tahu aku di sini.
Aku kebetulan tahu.
Jadi, aku mengikutimu.
Logan?
Apa maksudmu?
Begitu rupanya.
Kurasa kamu belum tahu.
Logan masih hidup.
Ibu juga baik-baik saja.
Mereka pasti sudah kembali
ke griya tawang.
Shim Su-Ryeon kembali?
Bagaimana wanita itu bisa hidup?
Bagaimana?
Bagaimana mungkin dia bisa mati?
Dia terlalu marah untuk mati.
Suami, putri, dan temannya mati
di tanganmu.
Aku datang untuk berpamitan.
Kukira itu tugasku sebagai putrimu.
Selamat tinggal selamanya.
Joo Seok-Kyung.
Tunggu.
Jangan lakukan ini.
Kumohon jangan.
Kita pernah dekat.
Ayah pasti sempat kehilangan akal.
Ayah mengirimmu ke sana bukan
karena membencimu,
tapi karena marah kepada ibumu.
Jadi, ayah melampiaskannya kepadamu,
itu saja.
Kamu tahu ayah
sangat menyayangimu.
Ayah selalu menyukaimu
dan menjagamu,
melebihi Joo Seok-Hoon,
darah daging ayah sendiri.
Joo Seok-Kyung.
Tolong keluarkan ayah dari sini.
Maafkan ayah atas segalanya.
Joo Seok-Hoon, kamu,
dan ayah bisa kembali seperti semula.
Ayah akan mewujudkannya.
Ayah akan memperbaiki semuanya.
Semuanya. Joo Seok-Kyung.
Menyedihkan sekali.
Kamu pikir aku kemari hanya
untuk melihat itu?
Kamu kalah. Menyerahlah.
Di Korea dan Jepang,
kamu adalah pembunuh dan buronan.
Mungkin lebih nyaman tinggal di sini.
Aku tidak akan datang lagi.
Jalanilah sisa hidupmu
sebagai Baek Joon-Ki.
Joo Seok-Kyung!
Jangan pergi begitu saja!
Keluarkan ayah dari sini!
Joo Seok-Kyung!
Hei, Logan.
Kamu sungguh ingin aku menangani
Baek Joon-Ki dan Jin Bun-Hong
seperti yang kamu minta?
Baek Joon-Ki mengkhianatiku
dan bergabung dengan Cheon Seo-Jin,
tapi dia juga korban.
Joo Dan-Tae membunuh orang tuanya.
Dia dikurung di rumah sakit jiwa
dan merelakan hidupnya
selama 27 tahun.
Lalu?
Aku mungkin akan memberinya
kesempatan lagi
begitu dia mengatasi
kecanduan judinya.
Menyingkirlah.
Aku harus bicara dengan Logan.
Logan. Kumohon!
Jangan kirim aku ke suamiku.
Lebih baik aku mati
di tanganmu sekarang juga.
Aku tidak mau dipukuli sampai mati
di rumah tempat putriku meninggal.
Kumohon.
Aku tidak akan melakukan apa pun
kepada Ha Eun-Byeol.
Aku hanya akan melihat dari jauh.
Aku bersumpah.
Ha Eun-Byeol adalah hidupku.
Aku akan mati
jika tidak bisa melihatnya.
Aku memang kehilangan Michelle,
tapi aku bisa membahagiakan Ha Eun-Byeol.
Aku tidak bisa menyerahkannya
kepada Cheon Seo-Jin, wanita itu.
Dengar.
Berobatlah dahulu.
Dan kamu tidak boleh mendekati
Ha Eun-Byeol lagi.
Aku akan memberikan keputusan
setelah pengobatanmu selesai.
- Tidak.
- Pak Hong.
Tidak. Kumohon.
Logan!
Tidak.
- Aku juga kasihan kepadanya.
- Logan!
Dia pergi dari rumah untuk
menghindari suaminya yang kasar.
Putrinya, Michelle,
menunggunya pulang
dan mati kedinginan.
Michelle
sangat mirip dengan Ha Eun-Byeol.
Alex.
Ya?
Aku ingin kamu melakukan sesuatu
sebelum kembali ke Amerika.
Astaga.
Kamu menyiapkan semua ini sendiri?
Kamu melakukannya dengan baik.
Ibu suka?
Tentu saja, ibu suka.
Ini luar biasa.
Ibu, mau minum?
Itu ide bagus.
Pilihanmu bagus.
Manis sekali.
Ini adalah
hari paling membahagiakan
dalam hidup ibu.
Aku merasa sangat bersalah
kepada Bu Oh yang menyelamatkan hidupku,
tapi aku tidak bisa mengingat apa pun.
Jika melupakan semua kenangan buruk,
Ibu juga bisa bahagia.
Jadi, Ibu tidak perlu melakukan
hal buruk lagi untukku,
agar tidak merasa tersiksa.
Aku akan mewujudkannya.
Omong-omong,
bagaimana sakit kepalamu?
Sudah hilang?
Benar-benar hilang.
Syukurlah.
Siapa itu?
Biar aku saja.
Ibu, ini foto kita.
Foto kita, ya?
Mari kita lihat.
- Astaga.
- Kita tampak manis, ya?
Ha Eun-Byeol,
kenapa kamu cantik sekali?
Ibu mungkin tidak akan mengingatku
suatu hari nanti.
Saat hari itu tiba,
aku akan menjaga Ibu.
Kini aku yang akan menjadi ibumu.
Aku tidak akan pernah
meninggalkan Ibu.
Aku berjanji.
Ibu tampak sangat bahagia.
Tentu saja.
Karena ibu duduk denganmu.
Di mana kita harus menggantung ini?
Sekretaris Do, aku sedang mengobrol
dengan Ha Eun-Byeol.
Kalau tidak mendesak...
Beredar rumor
bahwa Konstruksi Cheong A
akan bangkrut.
Para pemodal mendengar
masalah keuangan.
Bagaimanapun, hentikan.
Tahan bank dan media
selama mungkin.
Alex tadi menelepon dan ingin
membeli Konstruksi Cheong A.
Apa yang harus kulakukan?
Alex?
Aku tidak menyangka kamu tertarik
untuk membeli Konstruksi Cheong A.
Ya. Aku sudah cukup lama
berhubungan dengan Pak Joo.
Kamu tidak tahu?
Kurasa tidak ada pembicaraan bisnis
di antara kalian berdua
meskipun tinggal satu atap.
Suamiku bertanggung jawab
atas bisnis konstruksi.
Ini kesempatan sempurna bagi ayahmu
untuk memasuki Korea.
Konstruksi Cheong A sudah
cukup terkenal sekarang.
Karena Distrik Cheonsoo.
Itu mungkin benar,
tapi sayangnya,
Pak Joo Dan-Tae telah terlibat
dalam skandal.
Jadi, entah apa aku harus melanjutkan
kontrak ini lagi.
Proyek Distrik Cheonsoo
sangat menguntungkan.
Kamu akan menyesal jika melewatkannya.
Begitukah?
Jika itu bisnis yang bagus,
lalu kenapa kamu ingin menjualnya?
Karena aku ingin fokus pada
budaya dan seni.
Aku juga tidak punya tenaga
untuk menjalankan bisnis konstruksi.
Proyek Distrik Cheonsoo sudah dimulai.
Jika mereka bisa mengerahkan tim ini,
akan banyak orang selain kamu
yang ingin membeli perusahaan itu.
Satu.
Aku punya satu syarat.
Jika suatu saat
kamu terlibat dalam kejahatan apa pun,
kontrak ini batal.
Kejahatan apa?
Jangan khawatir.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Bagus kalau begitu.
Sebutkan hargamu.
3 miliar dolar.
Kurasa itu bukan harga yang buruk.
Boleh.
Jadi, hari pelantikan Grup Cheong A
akan segera tiba, bukan?
Jadi, bagaimana kalau kita umumkan
pengambilalihan Konstruksi Cheong A
di hari yang sama?
Bisakah kamu memberiku
uang muka 30%?
Tentu saja.
Sampai jumpa.
Bagus sekali, Bu.
Kita akan bangkrut jika tidak
membayar tagihan pekan ini.
Kurasa kita bisa melaluinya.
Logan membantuku dalam banyak hal.
Semua akan beres lebih mudah
dari dugaanku.
Logan Lee sebenarnya
seorang dermawan.
Kamu masih belum
menemukan Joo Dan-Tae?
Bahkan polisi mencarinya.
Sebaiknya kamu tetap
bersembunyi, Joo Dan-Tae.
Jangan tiba-tiba muncul
dan mengacaukan rencanaku.
Sekarang, tinggal satu masalah lagi?
Bae Ro-Na.
Bisa buka pintunya?
Aku ingin mewawancaraimu, Nona Bae.
Nona Bae, keluarlah.
Kami hanya ingin memastikan sesuatu.
Benarkah kamu menyuap pianis
di audisi pusat seni?
Kami mendapat laporan bahwa
mereka yang audisi semuanya terkait.
Tolong berikan komentar.
Ada juga rumor bahwa kamu
mengancam Nona Cheon.
Katakan kebenarannya.
- Nona Bae.
- Benarkah itu?
- Katakan sesuatu.
- Apakah kamu mengancam...
- Ayo keluar dan bicara.
- Sial.
- Kalian!
Sedang apa kalian di sini?
Kenapa kalian menggedor pintu
kalau tidak ada yang menjawab?
Siapa yang mengizinkan kalian masuk?
Bagaimana kalian bisa masuk?
Sejak kapan sekuriti Hera Palace
menjadi tidak berguna seperti ini?
Ini pelanggaran privasi.
Lalu kenapa jika kalian reporter?
Lantas kalian berhak menyiksa orang
atas rumor tidak berdasar?
Mau kulaporkan ke polisi?
Yoo Je-Ni, sudah panggil keamanan?
Kenapa mereka lama sekali?
- Mereka datang.
- Keluarkan mereka dari sini!
Bagaimana kami bisa hidup tenang
dengan sekuriti selemah ini?
Maafkan aku.
Pergi dari sini, ya?
Keluar, sekarang!
Ayo, seret mereka keluar!
- Ayo
- Tunggu.
- Pergi dari sini!
- Tunggu sebentar!
Bagaimana kalian bisa masuk?
Keluar!
- Lepaskan.
- Cepat!
Keluar sekarang.
- Baiklah.
- Jalan!
Aku yakin Cheon Seo-Jin
yang memanggil mereka.
Dia pikir bisa berbuat sesukanya
karena kamu tidak ada.
Dia pasti sudah gila.
Bagaimana lagi dia bisa berpikir
untuk mengejar gadis kecil itu?
Sepertinya Cheon Seo-Jin
sudah keterlaluan.
Aku akan membiarkan Bae Ro-Na
mengurus para reporter.
Ibu.
Dia sudah pergi.
Ke mana dia menghilang?
Kamu tahu kira-kira di mana?
Aku akan melacak ponsel dan
kartu kredit yang kuberikan kepadanya.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Aku lihat di berita
tentang perbuatan Joo Dan-Tae
terhadap ibumu.
Kamu pasti terkejut.
Aku sangat khawatir.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Tentu.
Aku ingin bertemu denganmu
untuk membahas detail
seputar kontrak musikus inti.
Aku akan mengirimmu ke luar negeri
untuk bersekolah.
Ini keuntungan besar dan istimewa.
Italia atau Amerika.
Kamu mau ke mana?
Kenapa kamu mencoba mengusirku?
Apa yang ingin kamu sembunyikan?
Kamu yang mengirim reporter
ke rumahku, bukan?
Kamu bersikap seolah-olah
murah hati,
tapi kamu ingin aku mundur, bukan?
Kamu ingin merendahkan namaku
untuk menghalangiku bekerja
di industri ini, bukan?
Keliru memahami niat orang lain.
Kamu sama seperti ibumu.
Aku tidak berniat untuk
bersekolah di luar negeri.
Ada yang harus kulakukan di sini.
Sesuatu yang harus kamu lakukan?
Membersihkan nama ibuku.
- Tunggu.
- Tidak, kalian tidak boleh masuk.
Aku yang memanggil mereka.
Terima kasih sudah datang.
Sepertinya kalian penasaran denganku.
Kupikir sebaiknya kujelaskan.
Jadi, kuminta kalian datang ke sini.
Sekaligus bersama
Direktur Pusat Seni Cheon.
Apa yang kamu lakukan?
Hari ini, aku akan memperlihatkan
saat-saat terakhir ibuku
yang dijuluki Pembunuh
Calon Siswa Baru.
- Apa maksudmu?
- Apa ada videonya?
- Tolong jelaskan.
- Tunjukkan wajah mereka.
Tiga orang muncul di video ini.
Ibuku, Pimpinan Joo Dan-Tae, dan
Direktur Cheon.
- Apa?
- Tidak mungkin.
- Benarkah?
Apa yang terjadi?
Aku tiba di lokasi setelah
Oh Yoon-Hee jatuh.
Aku tidak melihat apa pun.
Itu bohong.
Direktur Cheon ada di sana
saat ibuku masih hidup.
Tapi dia diam saja sampai sekarang.
Ibuku disebut penculik
dan Pembunuh Calon Siswa Baru,
tapi kamu diam saja.
Kenapa begitu?
Apa kamu
bekerja dengan Joo Dan-Tae,
si pembunuh itu?
Atau kamu membantunya
membunuh ibuku?
Apa yang kamu...
Apa maksudmu?
Itu tidak benar.
Aku korban.
Joo Dan-Tae melakukan
semuanya sendiri.
Benarkah?
Kamu yakin?
Oh Yoon-Hee!
- Hei, sorot itu!
- Rekam itu!
Cepat!
- Dia berupaya selamatkan Ha Eun-Byeol.
- Pastikan kamu menyorot semuanya.
- Aku menyorot semuanya.
- Astaga.
Tidak!
Ada sebuah mobil yang berada
di tepi tebing.
Terlihat seperti akan jatuh
kapan saja.
Ini rekaman kamera dasbor
dari Kasus Penculikan Ha Eun-Byeol
yang menjadi buah bibir.
Hentikan!
Ha Eun-Byeol ada di mobil!
Ha Eun-Byeol!
- Keluarkan Ha Eun-Byeol dahulu!
- Oh Yoon-Hee!
Ha Eun-Byeol.
Keluarkan dia!
Aku akan bergerak setalah
kamu mengeluarkannya. Cepat!
Tunggu sebentar!
Ha Eun-Byeol, bangun!
Astaga.
Ha Eun-Byeol.
Rekaman kamera dasbor dari
kasus Oh Yoon-Hee yang dicurigai
telah menculik teman putrinya
telah terungkap.
Di rekaman itu, setelah Pimpinan Joo Dan-Tae
dari Grup Cheong A
terlihat mendorong Oh dan menghilang,
kita bisa melihat bahwa
Oh masih hidup.
Ini menjadi kontroversi.
Nona Oh Yoon-Hee telah berubah
dari pelaku menjadi korban,
dan sampai sesaat
sebelum kematiannya,
dia melakukan segalanya untuk
membantu teman putrinya.
Hal ini menggemparkan banyak orang.
Ternyata, orang yang bersama
Oh sampai akhir
adalah istri Pimpinan Joo Dan-Tae,
Direktur Pusat Seni Cheon Seo-Jin.
Setelah terungkap bahwa
dia saksi mata dalam kasus itu,
fakta bahwa dia mengambil
sikap pasif terkait Oh,
yang menyelamatkan nyawa putrinya
menjadi kecurigaan.
- Ha Eun-Byeol.
- Setelah fakta bahwa Oh Yoon-Hee
dijatuhi tuduhan palsu telah terungkap,
orang-orang mulai angkat bicara
untuk penyelidikan.
- Kenapa kamu menonton ini?
- Ada yang bilang...
Kamera dasbor tidak menunjukkan
Ibu mendorong ibunya Bae Ro-Na.
- Untung saja. Benar, bukan?
- Apa?
Ibu tahu aku ingat semuanya.
Aku hanya berpura-pura lupa.
Jangan berani mengatakan itu
kepada siapa pun.
Lagi pula, pelakunya sudah terungkap.
Joo Dan-Tae.
Tapi para reporter tetap akan mengganggu Ibu.
Lihat?
Orang-orang sudah menelepon.
Matikan juga ponselmu.
Tidak perlu membuat masalah.
Sebaiknya kita mengabaikannya.
Begitu upacara pelantikan
Pimpinan Grup Cheong A berakhir,
- ibu bisa menangani semuanya.
- Bagaimana?
Sudah ibu bilang!
Pelakunya adalah Pimpinan Joo.
Jadi, jangan cemaskan apa pun
dan percayalah kepada ibu.
Kamu mengerti maksud ibu?
Kenapa obatnya tidak manjur?
Dia harus kehilangan ingatannya
sebelum investigasi.
Apa yang terjadi?
Bagaimana Bae Ro-Na bisa
mendapatkan rekaman kamera dasbor?
Kamu bilang itu rusak,
bagaimana mereka memperbaikinya?
Polisi menerima informasi
atas nama Jin Bun-Hong.
Tampaknya mereka menemukannya
melalui forensik digital.
Jin Bun-Hong, wanita brengsek itu!
Sebanyak apa yang direkam?
Apa yang diliput di berita adalah segalanya?
Bagaimana setelah itu?
Momen saat Oh Yoon-Hee
jatuh tidak ada di situ.
Videonya sepertinya telah disunting,
tapi tepi tebing tidak bisa dilihat
dari sudut kamera.
Mereka mungkin memilih untuk
tidak mengungkap bagian itu.
Kalau tidak, mereka pasti sudah
memanggil Anda.
Ditambah lagi,
belum ada yang menelepon.
Anda bisa bersantai.
Jin Bun-Hong akan menghancurkan rencanaku
dalam membuat Joo Dan-Tae
menanggung semuanya.
Kenapa ini terjadi sekarang?
Bagaimana dengan Jin Bun-Hong?
Dia menghilang setelah
konferensi pers.
Aku memberinya 500 juta dolar,
tapi dia mengkhianatiku?
Apa menurutmu
dia juga memberi Joo Dan-Tae
rekaman itu?
Dan menerima uang dari
kedua belah pihak?
Dia wanita yang licik.
Tidak mengherankan lagi.
Bagaimana jika Joo Dan-Tae
mendapatkan bagian akhir
rekaman video itu?
Bagaimana jika dia mengambilnya
dan melarikan diri?
Dia pasti akan kembali.
Aku yakin itu.
Joo Dan-Tae.
Cheon Seo-Jin
akan melakukan apa pun untuk bertahan
sampai upacara pelantikan.
Dia berangan-angan jika menjadi pimpinan Grup Cheong A,
dia akan memiliki kekuatan
untuk menutupi semua ini.
Karena dia percaya bahwa
Shim Su-Ryeon dan aku pergi selamanya,
aku yakin dia akan melakukan itu.
Kelak, Cheon Seo-Jin
juga akan mengetahui kebenarannya.
Bahwa Oh Yoon-Hee tidak mati sia-sia.
Bahwa membunuh Oh Yoon-Hee
adalah kesalahan terbesar
dalam hidupnya.
Aku sudah memberi tahu
para reporter bahwa
Anda akan mengadakan konferensi pers
setelah upacara pelantikan.
Bagus. Bagaimana dengan
penjualan Konstruksi Cheong A?
Aku mengatur pertemuan
untuk jam 10.00.
Anda juga harus meneken
surat sanggup bayar di hari yang sama.
Segera lunasi pinjaman begitu
uang muka masuk.
Begitu kita mendapat
3 miliar dolar,
kesulitan finansial kita akan
segera terselesaikan.
Bagaimana dengan Ha Eun-Byeol?
Dia akan langsung pergi ke upacara
dari ruang latihan.
Pastikan dia dijaga pengawal.
Joo Dan-Tae mungkin akan muncul.
Kita harus menyelesaikan kesepakatan
sebelum upacara.
Pastikan tidak ada masalah.
Baik, Bu.
Aku hanya perlu melewati hari ini.
Jika aku berhasil,
situasi akan teratasi dengan sempurna.
Menyebalkan sekali.
Berikan kuncinya.
Bannya berlubang!
Apa yang terjadi?
Ayah?
Alex.
Aku akan pergi sekarang.
Kamu sudah memeriksa kontraknya?
Aku sangat kecewa kepadamu.
Sayangnya, aku harus membatalkan
kontrak ini.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu,
kamu akan membatalkan kontraknya?
Aku mengatakan syaratku dengan jelas
bahwa pemilik tidak boleh
memiliki latar belakang kriminal.
Tapi aku mendapati
bahwa orang yang
menahan adikku, Logan,
adalah kamu.
Siapa yang mengatakan
omong kosong semacam itu?
Itu tidak benar.
Itu hanya rumor tidak berdasar!
- Semua itu ulah Shim Su-Ryeon...
- Ya.
Kita lihat saja itu rumor atau bukan,
tapi sampai saat itu,
kontrak ini ditangguhkan.
Dah.
Kena kamu.
Alex?
Apa yang dia ketahui?
Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Tanpa uang itu,
aku tidak bisa menjadi pimpinan.
Kenapa kamu terburu-buru?
Minggir.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Kamu mau ke upacara pelantikan?
Upacaranya dibatalkan.
Kamu tidak boleh pergi.
Omong kosong.
Kenapa dibatalkan?
Kamu mau tahu kenapa?
Akan kuberi tahu.
Oh Yoon-Hee...
Kamu membunuhnya, bukan?
Kenapa?
Kenapa kamu membunuh
wanita tidak bersalah?
Sikapmu konyol!
Kamu mau ke mana?
Lepaskan aku!
"Grup Cheong A"
- Kenapa dia belum datang?
- Apa yang terjadi?
- Kapan dia akan datang?
- Apa yang harus kita lakukan?
"Grup Cheong A"
"Upacara Pelantikan Pimpinan Cheon Seo-Jin"
"Pimpinan Cheon Seo-Jin"
Di mana aku?
Siapa kamu?
Shim Su-Ryeon.
Kenapa kamu masih hidup?
Kamu melarikan diri?
Kamu ingat tempat ini, bukan?
Ini pasti tidak asing bagimu.
Kamu membangun tempat ini
sendiri untuk menyiksa Logan.
Di sini, kamu yang memberi perintah
untuk menjaganya tetap hidup.
Selamatkan Logan,
apa pun yang terjadi.
Aku tidak berharap dia berfungsi
seperti manusia.
Aku hanya butuh dia hidup.
Lepaskan aku. Sekarang!
Ini mengesankan.
Tapi keberuntunganmu
berakhir di sini.
Kamu akan segera tertangkap
dan hancur berkeping-keping.
Jangan meremehkan keluarga James.
Pikirkan saja dirimu sendiri.
Seberapa jauh kamu akan bertindak?
Selain membunuh Oh Yoon-Hee,
kamu bahkan berusaha menyingkirkanku
dan Logan?
Kamu pikir jika kamu menyingkirkan
semua orang,
semua akan menjadi milikmu?
Aku tidak melakukannya.
Joo Dan-Tae yang membunuh Oh Yoon-Hee.
Dia juga yang meledakkan
mobil Logan.
Kamu gila.
Lepaskan aku!
Ha Eun-Byeol!
Oh Yoon-Hee.
Hubungan nahas kita berakhir di sini.
Sampai jumpa.
Itu tidak benar.
Tidak, itu tidak benar.
Rekaman itu dipalsukan.
Tatap mataku.
Iblis itu adalah kamu.
Oh Yoon-Hee berusaha
menyelamatkan putrimu,
tapi kamu mendorongnya dari tebing.
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa kesalahannya?
Aku tidak tahu!
Itu tidak ada hubungannya denganku!
Aku tahu kamu akan menyangkalnya.
Itu tidak penting.
Pada akhirnya,
putrimu akan membayar
semua perbuatanmu.
Apa?
Jangan putriku.
Di mana Ha Eun-Byeol sekarang?
Jangan ganggu dia atau
aku akan membunuhmu!
Lepaskan aku!
Jika nyawa putrimu sangat
berharga bagimu,
kenapa kamu tega melakukan itu
kepada Oh Yoon-Hee?
Kamu akan kehilangan segalanya.
Dari uang yang sangat kamu hargai,
sampai Grup Cheong A,
Yayasan Cheong A,
dan Pusat Seni Cheong A.
Segalanya.
Selain itu,
orang yang kamu cintai lebih
dari siapa pun,
putrimu, Ha Eun-Byeol.
Tidak!
Aku akan membunuhmu, Shim Su-Ryeon!
Bawa putriku kepadaku.
Dia tidak melakukan kesalahan!
Lepaskan aku!
Sekarang!
Ha Eun-Byeol...
Bawa dia kepadaku!
Satu hal lagi.
Aku akan mengambil suaramu
agar kamu bisa berhenti berbohong
dan mulai tahu malu.
Tidak.
Jangan lakukan itu.
Kumohon.
Jangan.
Shim Su-Ryeon, kumohon.
Jangan lakukan itu.
Kumohon.
Tidak! Jangan!
Tidak!
Kumohon...
Kenapa?
Apa itu menyakitkan?
Apa sakitnya tidak tertahankan?
Kamu tidak tahu itu
padahal kamu membuat
orang lain menderita?
Rasakan sakitnya secara menyeluruh.
Sadarilah perbuatanmu kepada orang lain.
Hentikan itu.
Lee Min-Hyeok,
tempat ini luar biasa, bukan?
Ini surga.
Kamu mau berbelanja?
Atau mau makan?
Tidak. Mari pesan sesuatu
ke kamar hotel kita.
Sepertinya tamu-tamu kamar suite
bisa memesan makanan khusus.
Kapan kita akan pulang?
Kita tidak akan tinggal
di sini selamanya, bukan?
Kita akan pergi.
Ke negara berikutnya.
Ibu sudah memesan semuanya.
Di Hawaii, kita akan bersantai
di vila dengan kolam pribadi.
Di Swiss, kita akan bermain ski.
Di Paris,
kita akan melihat peragaan busana.
Di Italia...
Nak, haruskah ibu membelikanmu
gedung opera?
Ibu tidak mencemaskan Ayah?
Aku merasa tidak enak
berada di sini tanpanya.
Untuk apa ibu mencemaskannya?
Ibu tahu dia bisa bertahan
di mana pun.
Ibu ada benarnya.
Omong-omong,
mari pesan makanan dahulu.
Permisi.
- Apa?
Anda Nona Go Sang-Ah, CEO Bon-bi Holdings?
- Apa yang dia katakan?
- Entahlah.
- Anda ditahan
karena menggelapkan
dana Grup Cheong A.
Apa?
Aku menggelapkan dana mereka?
Tidak!
Ayo bawa dia pergi.
- Ibu.
- Nak!
Lee Min-Hyeok!
Lepaskan aku!
Astaga.
Aku pasti sudah gila.
Seharusnya aku tidak mencuri
uang Pimpinan Joo.
Bahkan sebelum bisa menikmatinya...
Astaga, aku kelaparan.
Ini membuatku gila.
"Detektif"
Astaga.
Bagaimana Lee Kyu-Jin yang perkasa
bisa berakhir seperti ini?
"Agen Properti Semut"
Aku sedang dalam masalah.
Aku harus segera menjual
lantai 55 Hera Palace
di Samseong-dong.
Hera Palace ada di Samseong-dong.
Kenapa kamu datang ke Namyangju?
Aku terpaksa.
Aku tahu semua agen properti
terhubung dalam satu jaringan.
Dengan harga murah,
itu akan segera terjual.
Aku ingin uang muka
dalam bentuk tunai.
Kumohon.
- Astaga.
- Lee Kyu-Jin,
Anda ditangkap karena
menggelapkan dana Grup Cheong A.
Minggir!
Borgol dia.
Anda berhak untuk tetap diam
- dan memanggil pengacara.
- Aku sendiri adalah pengacara!
Gajiku dahulu juga dibayarkan
oleh pembayar pajak!
Pak Baek Joon-Ki.
Saatnya minum obat.
Siapa bilang aku Baek Joon-Ki?
Aku Joo Dan-Tae!
Setelah semua yang kulakukan
untuk meninggalkan nama itu,
untuk terbebas dari itu...
Bagaimana...
Bagaimana kamu...
Di mana uangku?
Berikan uangku,
maka aku akan mengampunimu.
Kamu bahkan tidak layak dibunuh.
Baiklah.
Akan kuberikan kepadamu.
Aku akan memberimu uang,
rumah, segalanya.
Jangan lakukan ini, Jun Ki.
Ini bukan dirimu.
Kamu anak yang baik.
Aku tidak perlu jadi anak baik.
Berikan saja uangku!
Hei!
Aku telah menghidupi
gelandangan tidak berharga,
memberinya makan, pakaian,
dan menjadikannya orang baik,
tapi kamu menginginkan uang?
Ini sebabnya orang tidak boleh baik
pada berandal yatim piatu.
Kamu tidak tahu terima kasih.
Aku tidak berutang apa pun.
Kamu merenggut hidupku.
Teganya kamu mencuri dariku.
Kenapa harus aku?
Kamu membangun rumah
yang bagus ini
dan ingin hidup mewah sendirian?
Berikan uangku sekarang!
Kamu bisa menabung lagi.
Gadis bernama Na Ae-Gyo
itu pandai mengemis.
Kalian berdua pasangan
yang luar biasa.
Kalian akan segera menjadi jutawan.
Kumohon kepadamu.
Aku tidak makan atau membeli
apa pun yang kumau
dan menabung semua uangku
dari mengemis
sejak usiaku 10 tahun dan
memberikan semuanya kepadamu.
Kamu bilang akan membelikanku
sebuah rumah di tengah Seoul.
Kamu bilang akan mengizinkanku
membangun rumah di tanah
tempat ibuku meninggal!
Apa yang dibicarakan pecundang
menyebalkan ini?
Di mana uangku?
Di mana uang Na Ae-Gyo
yang malang?
Diam, Brengsek.
Hei.
Bisa cuci sepatumu?
Melihat sepatu kotor ini
merusak selera makanku.
Berapa kali harus kukatakan?
Jangan menyebarkan penyakitmu
dan enyahlah, Brengsek.
Buka brankasnya sekarang!
Dasar aneh.
Buka brankasnya!
Dasar bajingan.
Aku tidak bisa hancur seperti ini.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Aku hanya bekerja keras.
Aku membangun Hera Palace
dengan bekerja keras.
Aku tidak akan membiarkan
bedebah seperti Shim Su-Ryeon
dan Logan menodainya.
Aku harus keluar dari sini.
Aku harus keluar dari sini
bagaimanapun caranya.
Cepat!
Tolong kirim bantuan!
- Hentikan!
- Ayo.
Hentikan!
Lepaskan aku.
Kalian akan mati.
Lepaskan aku!
Aku ingin kembali!
Lepaskan.
Dia baik-baik saja?
Ya.
Lihat.
Pindai MRI dan gelombang otaknya...
Semuanya kembali normal.
Bagaimana dengan demensia stadium awal
atau sesuatu yang tidak biasa?
Tidak ada.
Kamu tidak perlu khawatir.
Kamu yakin dia meminum
obat itu?
Aku tidak meminum obatnya.
Aku tidak minum obat yang
menghapus ingatan.
Jadi, jangan khawatir.
Lalu kenapa kamu mengambilnya
dari Bun-Hong?
Pasti setidaknya ada 100 pil.
Aku berniat meminumnya,
tapi aku membuangnya.
Ayah menggangguku seharian
hanya untuk memeriksa itu?
Ayah sudah selesai?
Boleh aku pergi sekarang?
Ini pelantikan Ibu.
Aku sudah terlambat.
Kamu harus tinggal bersama ayah.
Jangan tinggal bersama Ibu.
Tidak.
Untuk apa?
Ibu membutuhkanku.
Mau separah apa lagi?
Jika tidak meminum obat itu,
itu artinya kamu ingat.
Kamu tahu perbuatan ibumu
terhadap ibu Bae Ro-Na di tebing!
Kamu tahu semuanya.
Kenapa kamu diam saja?
Kamu tidak kasihan kepada Bae Ro-Na?
Benar sekali.
Jadi, lupakan putri Ayah yang buruk ini.
Aku monster yang tidak bisa diubah!
Ha Eun-Byeol.
Datangilah Bae Ro-Na.
Jangan cemaskan aku dan Ibu.
Jadilah ayah bagi Bae Ro-Na.
Dia tidak memiliki
siapa pun selain Ayah sekarang.
Kamu juga tahu?
Saat ibu Bae Ro-Na
mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkanku.
Saat itulah aku sadar.
Hanya itu penjelasan yang masuk akal.
Karena aku putri Ayah.
Dia sangat menyukai Ayah.
Jadi, pergilah. Pergi saja!
Aku merasa bersalah
terhadap ibu Bae Ro-Na,
tapi aku tidak bisa meninggalkan Ibu.
Aku harus melindunginya.
Jika aku meninggalkannya juga,
aku kasihan kepada Ibu.
Dia melakukannya untukku.
Jadi, bagaimana aku bisa membencinya?
Aku akan tinggal dengan Ibu,
berdua saja.
Jadi, jangan pernah mendatangiku lagi.
Ha Eun-Byeol.
"Pusat Medis Cheong A"
Aku harus bertemu dengannya
di pelantikan.
Ada apa dengannya?
Hei...
Ha Eun-Byeol.
Ha Eun-Byeol!
Di mana kamu?
Ha Eun-Byeol...
Logan?
Bagaimana kamu bisa...
Aku penasaran
siapa yang menculikku hanya
untuk menyiksaku.
Kamu memanipulasi Baek Joon-Ki
untuk mengkhianatiku
dan membebaskan Ha Yoon-Chul
untuk memperpanjang hidupku?
Aku bahkan tidak pernah
membayangkan itu ulahmu.
Lalu kamu melimpahkan
semua kesalahan kepada Shim Su-Ryeon?
Teganya kamu melakukan itu!
Itu tidak benar.
Kamu dibohongi.
Shim Su-Ryeon yang melakukan
semua ini.
Wanita itu
mencoba membunuhmu untuk
membalas kematian putrinya.
Bukan aku.
Kamu masih tidak mengerti?
Kamu lebih bodoh
daripada dugaanku.
Aku kecewa.
Apa yang terjadi?
Apa kalian bersekongkol
dan berpura-pura mati?
Apa aku,
Cheon Seo-Jin, tertipu?
Aku melihatmu.
Kamu menyuntikkan racun
ke lenganku.
Untungnya, Ha Yoon-Chul menyelamatkanku.
Ha Yoon-Chul?
Cheon Seo-Jin.
Kamu...
Rupanya kamu yang menyamar
dengan suara itu.
Aku terlambat menyadarinya.
Andai aku tahu,
meski harus membusuk di penjara,
aku tidak akan menerima bantuanmu.
Aku tidak sempat membunuhmu
sebelum Oh Yoon-Hee mati.
Hanya itu penyesalanku.
Kamu tahu itu?
Pembelian Konstruksi Cheong A
telah dibatalkan.
Aku tidak perlu
menjelaskannya, bukan?
Aku tidak berbisnis dengan penjahat.
Kamu juga yang menyebabkan
gagalnya kesepakatan.
Bersiaplah membayar penalti.
Tidak.
Aku tidak bisa hancur
seperti ini.
Kamu sudah hancur.
Kamu gagal melunasi
surat sanggup bayar hari ini.
Kamu merencanakan ini
dari awal, bukan?
Untuk menjatuhkanku.
Kamu melibatkan Jin Bun-Hong
dan Baek Joon-Ki
untuk mengatur semua ini, bukan?
Aku tidak mau merusak hidupmu.
Karena aku akan membunuhmu.
Dewan direksi memecatmu hari ini.
Jangan terlalu sedih.
Perusahaan itu bahkan tidak bernilai
sepeser pun sekarang.
Aku dipecat?
Aku akan mengambil
alih Pusat Seni Cheong A.
20% saham yang dimiliki Oh Yoon-Hee
adalah atas nama perusahaanku.
Si pemilik kembali.
Sudah sepantasnya kamu
mengembalikannya kepadaku.
Tutup mulutmu.
Aku pimpinan Grup Cheong A!
Pusat seni dan yayasan
adalah milikku!
Aku sudah lama
menantikan hari ini!
Aku tidak akan jatuh.
Sekretaris Do.
Di mana dia?
Panggil para direktur sekarang!
Aku akan mengadakan
upacara pelantikan!
Sekretaris Do!
Akhirnya kamu menunjukkan dirimu,
Nona Cheon Seo-Jin.
Siapa kalian?
Kamu istri Joo Dan-Tae, bukan?
Aku datang untuk menagih
uang yang dia pinjam dari kami.
Dia tampak sangat putus asa.
Jadi, aku meminjaminya
50 juta dolar.
Dia tidak boleh menghilang
tanpa melunasi utangnya.
Kenapa aku harus memberimu
uang yang dia pinjam?
Aku tidak ada
hubungannya dengannya.
Jika istrinya tidak ada
hubungannya dengan dia,
lalu siapa yang ada
hubungannya dengan dia?
Berikan itu.
Lihat ini.
"Ikatan Utang"
"Debitur: Joo Dan-Tae, Penjamin: Cheon Seo-Jin"
Kamu tidak sadar kamu penjaminnya?
Itu stempelmu.
Aku tidak tahu soal ini.
Aku tidak pernah menekennya.
Kamu tidak meminjamkan
uang kepadaku, jadi, pergilah!
Minggir. Jangan halangi aku!
Sekretaris Do!
Cheon Seo-Jin.
Kami dari kepolisian.
Kami harus menginterogasimu
soal Joo Dan-Tae yang bersembunyi.
Ikut kami.
Aku bahkan tidak tahu di mana dia.
Dia dalang semua ini!
Kenapa kalian melakukan ini
kepadaku?
Aku harus menjemput putriku.
Aku tidak boleh membuang waktu.
Kami harus memaksamu ikut dengan kami.
Bawa dia.
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku!
Kubilang lepaskan aku!
Mereka adalah rentenir terkejam.
Mereka tidak pernah menyerah.
Dengan menghilangnya Joo Dan Tae,
Cheon Seo-Jin harus membayar
utangnya seumur hidupnya.
- Bunganya akan meningkat.
- Akan kubunuh kalian semua!
Jumlahnya amat besar.
Dia bahkan tidak punya
kebebasan untuk memilih mati.
Jika dia mati,
Ha Eun-Byeol akan mewarisi utangnya.
Entah dia menghabiskan sisa hidupnya
sebagai buronan atau debitur,
dia akan hidup dalam kemiskinan.
Sampai dia mati.
Jangan libatkan Ha Eun-Byeol.
Aku akan membujuknya
agar dia mau pergi.
Rencana kita tidak melibatkan
anak-anak.
Aku membuat mereka berjanji.
Kita bisa memercayai mereka.
Cheon Seo-Jin pernah punya
uang yang sulit dia habiskan.
Karena kini utangnya sangat besar,
dia tidak akan bisa melunasinya.
Aku tidak bisa membiarkannya
menghabiskan sisa hidupnya
duduk di sel dengan nyaman.
Joo Dan-Tae dan Cheon Seo-Jin
harus merasakan hidup
dalam siksaan.
Akta untuk griya tawang
dan lahan 27 Distrik Cheonsoo.
Joo Dan-Tae gagal
membayar utang tepat waktu.
Jadi, secara hukum,
itu milikmu sekarang, Nona Shim.
Terima kasih, Bu.
Aku tidak melakukan apa pun.
Mereka pantas mendapatkannya.
Terima kasih banyak.
Aku tak tahu bagaimana
membalas jasa Anda.
Kamu menyelamatkan hidupku,
Nona Jincheon.
Bagaimana mungkin aku tidak bisa
melakukan ini untukmu?
Aku harus pergi.
Aku sudah terlalu lama di sini.
Bolehkah aku mentraktir
Anda kapan-kapan?
Jika kamu punya waktu
untuk melakukan itu, temuilah suamimu.
Aku memberinya
pengacara yang bagus,
tapi kita harus
melihat perkembangannya.
Apa istimewanya semua ini
sampai semua orang berjuang
untuk mempertahankan ini?
Kalian tidak merasa pusing
berada di ketinggian ini?
Orang-orang harus tinggal
sedekat mungkin dengan tanah.
Agar tidak ada pertengkaran lagi,
kita juga harus mengakhiri tempat ini.
"Disita"
Ambil semua yang berharga.
Astaga.
Ini sampah yang tidak berharga.
"Anugerah Utama"
Minggir.
Bagus.
- Lumayan.
- Bukan apa-apa.
- Lemparanku bagus, ya?
- Ya.
- Kamu pasti berbakat.
- Coba lagi.
Jangan menghalangi.
"Kantor Kejaksaan"
Apa tuduhanku?
Kenapa kamu mengajakku ke sini?
Kamu kaki tangan
Joo Dan-Tae yang buron.
Itu sebabnya kamu di sini.
Kaki tangan?
Kami tidak punya
hubungan apa pun.
Kami sudah bercerai.
Kami tidak mengumumkannya
karena bersumpah merahasiakannya,
tapi berkasnya sudah ditandatangani.
Kamu tidak tahu?
Pengadilan tidak menyetujui perceraianmu.
Seseorang bilang kamu berpura-pura
bercerai untuk menghindari utang.
Ini.
"Kantor Kejaksaan"
Petisi.
Apa?
"Pelamar dan saksi Shim Su-Ryeon"
Shim Su-Ryeon.
Dia sempat-sempatnya...
Suamimu menggelapkan 500 juta
dari perusahaan
dan meminjam dari rentenir.
Kamu tahu soal itu, bukan?
Utangnya lebih dari semiliar dolar.
Tidak mungkin dia menghabiskan
semua itu sendirian.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Kalian berdua.
Bukankah kalian rekan bisnis
yang sempurna sebelum menikah?
Joo Dan-Tae, si gila itu.
Pak.
Bisa izinkan aku menemui
Ha Eun-Byeol?
Wanita gila itu, Shim Su-Ryeon,
menculiknya.
Jangan mengubah topik.
Katakan di mana Joo Dan-Tae.
Kalian berdua tidak akan bisa
lolos dari ini.
Aku sungguh tidak tahu!
Aku tidak pernah melihat
ataupun menyentuh uang itu.
Nona Cheon.
Kamu bahkan tidak bisa lari.
Kamu dilarang ke luar negeri.
Kamu tahu Konstruksi Cheong A
mengajukan kebangkrutan?
Apa?
Bangkrut?
Teganya kamu melakukan itu
kepada Oh Yoon-Hee?
Kamu akan kehilangan segalanya.
Dari uang,
yang sangat kamu hargai,
sampai Grup Cheong A,
Yayasan Cheong A,
dan Pusat Seni Cheong A. Segalanya.
Semua orang yang meminjamkan uang kepada
Joo Dan-Tae telah menuntutmu.
Ada lebih dari 10 orang termasuk
Pimpinan Song dari Grup Haeyeon.
Nona Cheon.
Kamu mendengarkanku?
Berhentilah berpura-pura.
Bekerja samalah dalam penyelidikan.
Dengar, Nona Cheon.
Nona Cheon!
Sepertinya syok sementara.
Pernapasannya juga sangat tidak stabil.
Dia harus beristirahat.
Mustahil menginterogasinya saat ini.
Sebaiknya jangan hari ini.
Begitu kondisinya membaik,
dia akan bekerja sama sebaik mungkin.
Lagi pula, dia tidak bisa ke luar negeri.
Saat menerima telepon dari kami,
kamu harus segera datang.
Baik.
"Pusat Perawatan Darurat"
Direktur Cheon.
Anda baik-baik saja?
Di mana aku?
Anda di rumah sakit.
Anda pingsan saat diinterogasi.
Anda tidak ingat?
Bagaimana dengan Ha Eun-Byeol?
Di mana Ha Eun-Byeol?
Ibu.
Ha Eun-Byeol!
Putriku sayang.
Kamu pergi ke mana?
Kamu tahu betapa cemasnya ibu?
Semua baik-baik saja?
Kamu terluka?
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan Ibu?
Bagaimana Ibu bisa berakhir di rumah sakit?
Ibu sakit?
Ibu pasti mengalami anemia.
Sekretaris Do terlalu
melebih-lebihkannya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Ayo pulang.
Begini...
Kurasa Anda tidak bisa pulang
untuk sementara waktu?
Apa maksudmu?
Kenapa?
Rentenir mendatangi rumah kita
dan membuat keributan.
Itu sangat menakutkan,
dan aku tidak bisa mengemas apa pun.
Kita tidak bisa pulang sekarang.
Aku punya tempat tinggal
sementara untuk Anda.
Aku akan menjaga Ha Eun-Byeol
dan membawanya ke tempat yang aman.
Kupikir kalian akan mudah ketahuan jika bersama.
Bagaimana aku bisa tinggal
di tempat semacam ini?
Kamu mau aku tidur
di kamar kecil dan bau ini
dan memakai selimut kotor itu?
Carikan aku kamar di hotel.
Hotel mudah dilacak,
jadi berbahaya.
Tempat ini ada di pinggiran kota.
Jadi, akan lebih aman.
Mereka orang yang gigih.
Jadi, matikan ponsel Anda juga.
Ha Eun-Byeol tidak akan bisa tinggal
di tempat semacam ini.
Pastikan kamu menjaganya.
Jangan cemaskan Ha Eun-Byeol
dan bertahanlah untuk saat ini.
Rekeningku juga telah dibekukan.
Jadi, aku tidak bisa
mendapatkan uang.
Maafkan aku.
Hanya ini yang bisa kudapatkan.
Terima kasih.
Kalau begitu, beristirahatlah.
Oh Yoon-Hee!
Tolong jangan lakukan ini!
Pergi!
Jangan lakukan ini.
Oh Yoon-Hee!
Kumohon, pergilah.
Aku sungguh tidak tahu.
Suamiku adalah CEO Industri Cheong A,
dan aku hanya ibu rumah tangga.
Apa yang mungkin kuketahui?
Aku hanya memercayai suamiku
yang menyuruhku bepergian,
dan aku berlibur dengan putraku.
Ibu rumah tangga mana yang bisa
menggelapkan uang?
500 juta dolar?
Apa ini masuk akal?
Lee Kyu-Jin, si brengsek itu,
melakukan kejahatan itu sendiri,
tanpa sepengetahuanku!
Go Sang-Ah!
Hei.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku!
Konon orang-orang memang
menggila di depan uang,
tapi teganya kamu mengkhianatiku
dan melarikan diri!
Kamu bahkan membawa
putra tunggal Klan Lee bersamamu!
Wanita ini tahu segalanya!
Tetap saja, kita saling mencintai.
Aku ingin membelikanmu
rumah yang bagus!
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu melakukannya, Istriku?
Kamu pikir aku mau ikut denganmu?
Aku menikah dengan keluarga Lee,
dan selama 20 tahun,
aku hidup seperti budak untuk keluargamu.
Tapi kamu ingin aku ke luar negeri
dan melakukannya lagi?
Lima ratus juta dolar?
Aku bahkan tidak mau melakukan itu
demi 5 miliar dolar!
Meski ada surga yang lebih baik
daripada Hawaii,
aku menolak tinggal
bersama keluargamu!
Tinggal saja bersama ibu
dan kakak-kakakmu!
Aku akan tinggal
bersama putraku.
Hei, Lee Min-Hyuk.
Jujurlah kepadaku.
Jika ibumu dan ayah bercerai,
kamu ingin tinggal dengan siapa?
Dengan ayah, bukan?
Apa maksudmu?
Dengan ibu, bukan?
Tolong hentikan ini.
Aku sangat malu.
Aku tidak ingin tinggal
dengan kalian berdua.
Aku akan hidup sendirian.
Sial.
Anda sedang apa?
Aku harus mencoba menjual ini
untuk menghasilkan uang.
Cari cara untuk mengirim Ha Eun-Byeol
ke luar negeri.
Dia tidak bisa terus tinggal
dengan orang lain selamanya.
Ha Eun-Byeol pasti akan
menolak pergi.
Dia terus meminta
untuk bersama Anda
dan menolak makan ataupun tidur.
Dia hanya bisa menangis.
Jangan bawa dia ke sini.
Dia tidak boleh kemari.
Aku bersedia menjual jantungku
asalkan dia bisa ke luar negeri.
Aku harus mengirimnya
ke luar negeri.
Dia hanya perlu melakukan
satu hal sebelum pergi.
Itu saja.
Keinginan terakhirku adalah
melihat Ha Eun-Byeol berhasil.
Jika kita menunggu, Ha Eun-Byeol bisa
merebut kembali Yayasan Cheong A
yang ditinggalkan ayahku untuk kami.
Mau kuantar ke mana?
Anda mau ke mana?
Apa?
Aku berencana pergi ke mana?
Bu.
Hera Palace,
Antar aku ke Hera Palace
di Samseong-dong.
Ibu.
Joo Seok-Kyung...
Di mana dia sekarang?
Begini...
Aku melakukannya sendiri.
Aku tidak punya keluarga.
Ibuku sudah meninggal,
dan sudah lama aku memutuskan
hubungan dengan kakakku.
Jadi, kirim saja aku ke penjara.
Aku melakukannya sendiri, sumpah.
Joo Seok-Kyung.
Apa sandinya?
"Memanggil"
Halo?
Ada orang di dalam?
"Disita"
Ha Eun-Byeol.
Ha Eun-Byeol, kamu di sana?
Ha Eun-Byeol!
Ha Eun-Byeol.
Kamu bisa mendengarku?
Ke mana dia pergi?
Ha Eun-Byeol!
Aku tidak punya waktu untuk ini.
- Ha Eun-Byeol!
- Apa?
Tidak apa-apa dia di sini?
Rentenir ada di mana-mana.
Ha Eun-Byeol!
Astaga.
- Ha Eun-Byeol!
- Astaga.
Ha Eun-Byeol!
Nona Cheon!
Di mana dia?
Ha Eun-Byeol!
Dokter Ha, ini aku.
Cheon Seo-Jin muncul di Hera Palace.
Tapi ada yang janggal dengannya.
Ada yang tidak beres.
Kamu harus datang sekarang.
Ha Eun-Byeol.
Di mana dia?
Di sana kamu rupanya.
Ibu mencarimu ke mana-mana.
Nona Cheon.
Kita tidak boleh membuang waktu.
Hari ini upacara pelantikanku.
Pakaian kita sudah siap.
Ayo.
Nanti kita terlambat.
Bu Cheon, lepaskan aku.
Aku bukan Ha Eun-Byeol.
Kenapa kamu tidak
mendengarkan ibu?
Turuti perintah ibu!
Kamu putri ibu.
Kamu harus menghadiri upacara itu.
Semua yang ibu miliki akan
menjadi milikmu. Ayolah.
Ayo!
Cepat!
Dengarkan aku!
- Bu Cheon, kenapa kamu...
- Ayo!
- Ayo, Ha Eun-Byeol.
- Aku bukan Ha Eun-Byeol.
Cepat.
Ayo.
Hentikan, Cheon Seo-Jin.
Kenapa kamu di sini?
Kamu datang untuk mengambil
Ha Eun-Byeol dariku?
Tidak boleh!
Tidak akan kubiarkan itu terjadi!
Apa yang kamu lakukan?
Dia bukan putrimu!
Dia putriku!
Kamu tidak boleh membawanya pergi!
Minggir!
Ha Eun-Byeol, datanglah ke ibumu.
Bae Ro-Na, lari sekarang!
Tidak!
Ha Eun-Byeol.
- Sadarlah, Cheon Seo-Jin!
- Ha Eun-Byeol.
Bae Ro-Na, kamu baik-baik saja?
Apa kamu sudah gila?
Kamu mau membawanya ke mana?
Dia putriku!
Bae Ro-Na!
Pak Ha, kamu baik-baik saja?
Ha Eun-Byeol.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Ikut aku sekarang.
Kenapa kamu sangat keras kepala?
- Ha Eun-Byeol!
- Nona Cheon.
Ikut aku.
Ha Eun-Byeol!
[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited ==> (Coffee_Prison)
-- Cuplikan Episode 12 --
"The Penthouse 3"
Aku tidak bisa membiarkannya
berakhir seperti ini.
Aku akan kembali
bagaimanapun caranya.
Dia kembali untuk membunuhku.
Hidupmu bukan hanya milikmu.
Aku mencintaimu.
Aku akan bertunangan
dengan Logan minggu depan.
Jika aku tidak bisa memilikinya,
tidak seorang pun boleh memilikinya.
Akan ada terlalu banyak korban.
Aku akan mengejarnya sampai
ke ujung dunia dan menghancurkannya.
Shim Su Ryeon, aku merindukanmu.
Cepat kemari.