♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន♪ទេ?
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៣៥ =
យើងបាននាំព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងមកទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗបានល្អទេ
ហើយខ្ញុំថែមទាំងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
និងត្រីតូចផងដែរ។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់សង្គ្រោះនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅទីបញ្ចប់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យនាងមើលទៅស្រស់ស្អាត
គឺជារឿងចុងក្រោយ
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ត្រីតូច។
នាងមិនមែនជាត្រីតូចទេ។
នាងឈ្មោះវ៉ាងរ៉ូលីង។
នាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឧកញ៉ាឈួ។
ជុំនិងជុំ,
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
បល្ល័ង្កនោះ
នឹងទៅរកអ្នកនៅទីបញ្ចប់។
សម្ដេចនឹងប្រសើរឡើង
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងដែលរស់នៅក្នុងភាពឯកោពីពិភពលោក
ធ្វើជាមួយស្ថានភាពជាមុន។
ចំពោះថ្នាំពុលដែលរដ្ឋមន្រ្តីស្តាំបានបញ្ជូន
បន្ទាប់ពីចាក់វាចូលក្នុងខ្លួន
វានឹងមានប្រតិកម្ម
ជាមួយថ្នាំដែលយូបានយកពីមុន
ធ្វើឱ្យឈាមច្រមុះនិងមាត់របស់នាង
ហើយនាំឱ្យនាងឈប់ដកដង្ហើមជាបណ្តោះអាសន្ន
ហើយហាក់ដូចជាស្លាប់។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះទីក្រុងរូលលីង។
យ៉ានហ្សី។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយភ្នែករបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយទឹកភ្នែក
និងការរំខានទាំងស្រុង,
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះនាងពីក្ដាប់របស់ Qiu Ziliang យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនត្រូវការជួយសង្គ្រោះនាងទេ។
យើងត្រូវតែសម្លាប់នាង។
ប្រើថ្នាំពុលរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ដរាបណានាងលេបថ្នាំការពារទាន់ពេលវេលា
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើង
ប៉ុន្តែ Qiu Ziliang នៅតែមានការសង្ស័យ។
គាត់ផ្ទាល់បានវាយនាង។
រឿងល្អដែលអ៊ូអ៊ឺពាក់អាវក្រោះការពារទន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានរួចជីវិត។
នៅពេលនោះ Qi Yan បានបាញ់អ្នកទាំងពីរដោយផ្ទាល់។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
បងស្រីរបស់អ្នកបានក្លាយជាអ្នកទុកចិត្តរបស់គាត់។
មុន,
អ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
បានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
វាចាក់ដោតបេះដូង
តើមែនទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ Little ...
តើអ្នកនឹងប្រាប់ Ruoling ការពិតទេ?
នាងស្មោះត្រង់នឹងឈីនយ៉ានណាស់។
នាងច្បាស់ជាមិនជឿខ្ញុំទេ
នាងបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញនាងរួចហើយ
ខ្ញុំត្រូវតែការពារនាង។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ទទួលរងនូវការខូចខាតបន្ថែមទៀត។
ព្រះករុណា
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ព្រះករុណាភ្ញាក់ខ្លួនហើយ!
(ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូអ៊ឺរត្រឡប់មកវិញ)
(ម៉េចក៏ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងនេះ?)
នំប៉័ងដំបូង។
សូមអរគុណចំពោះការប្រមូល
នៅពេលនោះសាកសពជីតាខ្ញុំ
ហើយបញ្ចុះសពគាត់។
ទីពីរ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះបងស្រីខ្ញុំនៅពេលនោះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព។
ទីបី។
អរគុណដែលបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការធ្វើឱ្យមានកំហុសធំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
រៅឈីង
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បើអ្នកពិតជាចង់អរគុណខ្ញុំ ...
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រម។
រៅឈីង
អ្នកបានរកឃើញប្អូនស្រីរបស់អ្នកហើយ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ម៉េចមិនទុកហេងអាន
ជាមួយរូលលីង
ហើយរកកន្លែងល្អ
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងការសងសឹក?
ការរស់រានមានជីវិតរបស់ Ruoqing
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំបាត់ការស្អប់ខ្ពើមរបស់ខ្ញុំចំពោះការសម្លាប់ត្រកូលវ៉ាងទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា។
វាយឺតពេលរួចទៅហើយ។
ទោះបីខ្ញុំចង់ចាកចេញក៏ដោយ
Qiu Ziliang ក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅដែរ។
តើខ្ញុំគួរនាំប្អូនស្រីខ្ញុំទៅជាមួយទេ?
លាក់ខ្លួនហើយរស់នៅដោយមិនអើពើ
អស់មួយជីវិតរបស់យើង?
ទៅចក្រភពអារ៉ាប់។
ទៅទីបេ។
ពិភពលោកនេះធំណាស់។
មិនត្រឹមតែចក្រភពស៊ីងទេ។
ប៉ុន្តែកន្លែងផ្សេងទៀត
មិនមែនជាប្រជាជាតិរបស់ខ្ញុំទេ
យ៉ានហ្សី។
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Qiu Ziliang បានវាយអ្នកនៅក្នុងទ្រូង។
អ្នកគួរតែអរគុណថ្នាំរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ?
សូមអរគុណផងដែរ Yanzhi ។
និងគ្រឿងសឹកទន់របស់ព្រះមហាក្សត្រផងដែរ។
Qi Yan ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រឿងសឹកទន់?
បន្ទាប់ពីស៊ីអ៊ីនបានចាក់គាត់
ដើម្បីមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំបានលួចគ្រឿងសឹកទន់ ៗ ពីតុដេក។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ដកវាចេញ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះករុណាពិតជាពិរោះចំពោះអ្នក
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេដែលអ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីគាត់។
យ៉ានហ្សី។
តើព្រះករុណាព្រះអង្គនៅឯណា?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់មិនអីទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ចេង Ruoyu នឹងមិនមានទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះចេងរូវយូ
ត្រូវបានពុលរួចទៅហើយស្លាប់។
អ្នកពិតជាយ៉ានជី
នោះគឺជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ Qi Yan
អ្នកអាចមិនអើពើនឹងជីវិតរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹង
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
ដល់គាត់ឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ចេង Ruoyu មិនមានទៀតទេ។
អ្នកឈ្មោះលីងលីង
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
ព្រះករុណា!
ហួហ្សី
ព្រះករុណា
ខ្ញុំត្រលប់មកបម្រើអ្នកវិញហើយ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានធ្វើឱ្យស្គមជាងមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺធ្ងន់
ដូច្នេះខ្ញុំសុំអង្វរជាផ្លូវការឃ្យូ
នៅទីបញ្ចប់ផ្លូវការឃ្យូ
ទីបំផុតបានយល់ព្រមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ហើយបម្រើអ្នក។
នោះជាការល្អ។
វាល្អដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកជារៀងរហូត។
បើអ្នកនៅតែយំ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចងើបឡើងវិញបានទេ។
ខ្ញុំនឹង
ញញឹម
ខ្ញុំនឹងញញឹមសម្រាប់អ្នក។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើបាបខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
តើអ្នកមានអ្វី
បានគិត
ពេញមួយថ្ងៃ?
គ្មានអ្វី។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំយល់ថាវាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វី​អ្នក
ស្រាប់តែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាយើងជិតស្និទ្ធមែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ
ថាយើងជាមិត្តភក្តិ
អ្នកមិនបាន?
បើយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញ
នោះនឹងមិនធ្វើ។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពយោធាជារឿងបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
លីងលីង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មានអ្វីដែលសំខាន់ខ្លាំងណាស់
សម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើឥឡូវនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Qi Yan និង Li Deyun
ចង់កេណ្ឌទ័ពពីគ្រប់ទិសទី
ដើម្បីយកឈ្នះ Lucong ។
នេះគឺជាព័ត៌មានដែលទាក់ទង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យផែនការនេះដំណើរការ
នរណាម្នាក់ដែលមានជំនាញក្បាច់គុន
ជាពិសេសមួយដែលមានកុងហ៊្វុងឈីងហ្គុងល្អឥតខ្ចោះគឺត្រូវការ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើនាងដឹងអំពីចាងជាំង។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
តើមែនទេ?
ពិតជាមានតម្លៃវា
តើអ្នកធ្វើអ្វីទាំងអស់នេះសម្រាប់ឈីឈីន?
វាមិនត្រឹមតែសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រទេ។
វាក៏សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ស៊ីងដែរ។
បន្ទាប់មកស្តាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែក
លីហ្សីនហ្សិន
នឹងចាកចេញពីរដ្ឋធានីក្នុងនាមជួបគ្រួសាររបស់នាង
ហើយឆ្លងកាត់ទីនេះ។
នាងនឹងនាំអ្នកមកជាមួយបន្ទាប់ពីស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់
លីឌឺយន់ក៏មានគម្រោងដំបូងដែរ។
គ្រាន់តែស្តាប់ការណែនាំរបស់គាត់។
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
បញ្ចេញពន្លឺនេះ
ចារកម្មចារកម្មរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ជំរុំ
នឹងទាក់ទងមកអ្នក។
ព្រះករុណា
ហួហ្សី
បាទ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វី។
អ្នកមិនព្រមប្រាប់ខ្ញុំទេ?
សូមឯកឧត្តមមេត្តាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង។
ថ្ងៃនេះ
គឺ
ខួបមរណភាពរបស់សាច់ញាតិ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំមិនអាចទេ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
សូមឯកឧត្តមមេត្តាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង។
ក្រោកឡើង
ក្នុងករណី​នោះ,
ទៅហើយសម្រាក។
អ្នកអាចមកនៅថ្ងៃស្អែក។
ឃើញអ្នកក្រៀមក្រំណាស់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អផងដែរ។
ទៅ។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
ព្រះករុណាតើអ្នកចង់ដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ៊ឺនួចចេងពិបាកចិត្ត?
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
បាទ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
វាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នកដែលមិនដឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយូអ៊ឺទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញំ​ុ​កំពុងតែ​សួរ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយូអ៊ី។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
យ៉ានហ្សី។
ខ្ញុំមិនអាចយល់អ្វីបានច្បាស់ទេ។
អ្នកកំពុងជួយខ្ញុំនិងព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយអ្នកថែមទាំងក្បត់ Qiu Ziliang ទៀតផង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអធិរាជ។
ខ្ញុំចង់បានបេះដូង Qi Yan
អ្នក ...
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំតែងតែធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានបំណងតែមួយសម្រាប់ជួយអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចាកចេញពីឈិនយ៉ាន
ហើយកុំត្រលប់ទៅខាងគាត់វិញ
ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិមានវិញ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ព្រះមហាក្សត្រឱ្យដឹងថាខ្ញុំនៅមានជីវិត។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
សូមឱ្យ Qiu Ziliang សម្លាប់អ្នកម្តងទៀត
នៅចំពោះមុខព្រះមហាក្សត្រ?
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក,
ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
លោក Yan Xiu
និងមនុស្សរាប់មិនអស់
បានប្រថុយជីវិតរបស់យើង។
ដោយសារតែ Qi Yan
អ្នកមិនអើពើនឹងជីវិតរបស់យើងទាំងអស់?
លីងលីង។
ខ្ញុំមិនមែនលីងលីងទេ
អ្នកគឺជា។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ,
Cheng Ruoyu មិនមានទេ។
មានតែលីងលីងទេដែលធ្វើ។
អ្នក​អាច​ជា
ជំនួយការដ៏រឹងមាំបំផុតរបស់ឃីយ៉ាន
ហើយលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត
ដើម្បីផ្តួលរំលំស្ថានភាពសម្រាប់គាត់
ហើយជួយគាត់ឱ្យឈ្នះ។
ព្រះករុណា
អ្នកត្រូវលេបថ្នាំ ៧ មុខនៅថ្ងៃនេះ
និងទទួលការព្យាបាលដោយប្រើម្ជុលចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រចំនួន ៤៩ ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ជាមុនសិន។
ឱសថមានជូរចត់ណាស់។
ម្ជុលនឹងឈឺចាប់ខ្លាំង។
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបនរណាម្នាក់ទេ
ជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នាដ៏ខ្លាំងដើម្បីរស់ដូចអ្នក។
ប្រហែលជាស្ថានសួគ៌មានមេត្តាករុណា
ហើយអាចបង្កើតអព្ភូតហេតុ។
តើមានរយៈពេលប៉ុន្មានប្រសិនបើមានអព្ភូតហេតុ?
ព្រះករុណា
ប្រហែលប្រាំឆ្នាំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សូមឱ្យគោលដៅប្រាំឆ្នាំបន្ទាប់មក។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ព្រះករុណាអ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
វា​អាច​ទៅរួច
អ្នកនឹងមិនអាចរស់បានលើសពីប្រាំខែ។
(បន្ទាប់ពីចាកចេញពីពេលនេះ)
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាខ្ញុំនឹងអាច)
(ដើម្បីជួបព្រះករុណាជាថ្មីម្តងទៀត។ )
(តើវានឹងដូចអ្វីដែលយ៉ានហ្សីនិយាយទេ)
(ដែលខ្ញុំនឹងមិនអាច)
(ដើម្បីវិលត្រឡប់មកឯព្រះករុណាវិញ?)
អាទិភាពឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីទប់ទល់នឹងការបះបោររបស់ Lucong ។
ខ្ញុំមិនអាចជ្រមុជនៅក្នុងទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
ចេងរូវយូ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាអ្នក
ដើម្បីឈប់គិតពីរឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺទាំងអស់
មានការសហការដូចអ្នកដែរ
គ្រូពេទ្យដូចយើងដែរ
នឹងមានបញ្ហាតិចជាងនេះ។
លោក Gao Ping
បានប្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ
ថាចេងរូវយូស្លាប់ហើយ។
គាត់ជាមនុស្សនិយាយមិនចេញ
ប៉ុន្តែព្រះករុណា
ហាក់ដូចជាមិនមានប្រតិកម្មច្រើនទេ។
លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
ពន្យល់វា
ដោយប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយមិនមានប្រតិកម្មច្រើន?
បន្ទាប់ពី ... បន្ទាប់ពីព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ជ្រាបអំពីរឿងនេះ
គាត់ទើបតែលេបថ្នាំរបស់គាត់
និងទទួលការព្យាបាលដោយម្ជុល
បន្ទាប់មកគាត់បានចូលគេង។
គ្រូបុរាណដ៏ទេវភាពបាននិយាយ
ថាព្រះករុណាមានបំណងប្រាថ្នាដ៏ខ្លាំងក្លាសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ដើមឡើយអ្នកព្រួយបារម្ភថាព្រះមហាក្សត្រ
ទីបំផុតបានរួចរស់ជីវិត,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបាន hearing អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះចេងរូវយូ
គាត់អាចដួលម្តងទៀត
តែ​ពេលនេះ,
គាត់ប្រហែលជាចង់បាន
សងសឹក។
សងសឹក?
មានតែការសងសឹកទេដែលអាចធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា។
វា​ហាក់បីដូចជា
គាត់ចង់សងសឹក Little Fish ។
តើយើងគួររក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់ទេ?
ឃីយ៉ានស្អប់ខ្ញុំ
មិនអាចត្រូវបានលាក់បាំង។
មនុស្សប្រភេទនេះមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
តាំងពីដើមរៀងមក
ខ្ញុំមិនដែលឃើញតាមរយៈគាត់ទេ។
បើខ្ញុំមិនទុកឱ្យជម្រើសផ្សេងទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជំនួសគាត់ទេ។
Qingguang របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ដល់ពេលញ៉ាំបាយហើយ។
អ្នកតែងតែមកទីនេះ។
តើ Qiu Ziliang មិនគួរឱ្យសង្ស័យទេឬ?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
មានបបរខ្លះ
លីងលីង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឈ្មោះលីងលីងទេ។
ប​ន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំនឹងគេង។
អ្នក ...
ញ៉ាំមុនពេលចូលគេង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
(តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?)
អ្នកមិនគួរ
បន្តសម្លឹងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ?
ព្រឹក​នេះ?
អ្នកស្គមពេក។
ហើយអ្នកមានរបួសជាច្រើននៅពាសពេញរាងកាយរបស់អ្នក។
ញ៉ាំច្រើន។
Qiu Yanzhi ។
អ្នកមើលពេញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះនៅពេលណា?
ទៅ។
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវចូលគេង។
អ្នកនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។
សូមចងចាំថាត្រូវបញ្ចេញពន្លឺភ្លើងប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
(សម្លឹងមើលប្អូនស្រី)
(ដែលនាងទើបតែរកឃើញម្តងទៀត)
(Qiu Yanzhi មិនអាចលាក់បាំងបានទេ)
(សុភមង្គលរបស់នាង។ )
(ប៉ុន្តែនាងដឹង)
(ដែលនាងមិនអាច)
(ប្រាប់ការពិតយូយូ)
(ព្រោះនាងមិនទាន់សងសឹក)
(នាងមិនបានសំរេចផែនការធំទេ)
(នាងមិនអាចរំខានបានទេ)
(ព្រោះតែសុភមង្គលមួយភ្លែត)
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ព្រះមហាក្សត្រមិនមែនជាមនុស្សដែលនាងចូលចិត្តទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
Qiu Yanzhi ។
ទាំងអស់នេះសមហេតុផលឥឡូវនេះ។
(អនុស្សាវរីយ៍បល្ល័ង្ក)
លោក Gao Ping
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ
ចង់គោរពដល់ Qi Ang ។
ប្រសិនបើវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
អ្នកអាចសួរអ្នកឧកញ៉ាឈួ។
ឥឡូវ​នេះ?
ឥឡូវ​នេះ។
បាទ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងដោយខ្លួនឯង។
កុំចូលមក។
បាទ។
តើអ្នកអាចមើលថែខ្លួនឯងបានល្អទេ?
តើអ្នកអាចថែរក្សាបានល្អទេ
ពីបងប្អូនរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
ស៊ីងនឹងរីកចម្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
ស៊ីងនឹងត្រូវវិនាស។
វ៉ាងយ៉ាង
ចេងលូ
ខ្ញុំ
និងមនុស្សរាប់ពាន់នាក់
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងការបះបោរពេលព្រឹកទឹកសន្សើម
ទាំងអស់អាចស្លាប់
សម្រាប់ជ័យជំនះរបស់អ្នក!
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
(ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់អធិរាជឈីអាន)
ឈិអាន
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបានល្អទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលថែបានល្អទេ
របស់បងប្អូនខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
យើងប្រាកដជាអាចឈ្នះ។
(ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់អធិរាជឈីអាន)
ព្រះករុណា
តើអ្នកអាចមិនអើពើនឹងខ្លួនឯងតាមវិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបន្តវង្វេងជុំវិញ។
មើលអ្នក។
ខ្ញុំមិននៅក្បែរមួយថ្ងៃទេ
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើការ។
ហួហ្សី
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលយូអ៊ឺត្រូវបានគេបញ្ចុះទេ?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយូអ៊ឺទេ?
ខ្ញុំ heard ថានាងត្រូវគេបោះទៅផ្នូរធំ។
នាំមនុស្សហើយស្វែងរកនាង។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនាង
នាំនាងមកវិញ
ខ្ញុំ
ចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការបញ្ចុះសពដ៏ធំមួយ។
បាទ។
ឡើង។
តោះ​ទៅ។
ខណៈពេលនេះមិនទាន់ដល់ម៉ោង ៩ យប់ទេ
ប្រគល់របស់ទាំងនេះទៅនាង
ការធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងលូកុងនេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
លីងលីងថែមទាំងរងរបួសធ្ងន់ទៀតផង។
ទោះបីនាងពាក់អាវពាសទន់ក៏ដោយ
ហើយមានអាវុធលាក់
ទាំងនេះនឹងមិនធ្វើ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីការពារនាង។
កាណុងទ្វេ។
ពួកគេមិនមានបេសកកម្មទេឥឡូវនេះ។
បញ្ជូនពួកគេមកវិញ
ដើម្បីការពារនាង
ខ្ញុំនឹងប្រគល់របស់ទាំងនេះផ្ទាល់។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំអាចឃើញនាងបន្ថែមទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ។
អ្នកបានរៀបចំ
សម្រាប់ទាហានមួយក្រុមដើម្បីការពារនាង។
អ្នកថែមទាំងផ្ញើអ្វីៗជាច្រើននៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ច្រើនទេ?
ប្រសិនបើមន្រ្តី Qiu កត់សម្គាល់អ្វីមួយ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកទើបតែរកឃើញប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាងខ្លាំងណាស់។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចស្គាល់អ្នកទៀតទេ
យ៉ានហ្សី។
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តពេក។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់,
ស៊ី។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តចំពោះអ្នកដែរ។
លោក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នកអាចទៅ។
Qi Yan ចង់បានសាកសពនោះ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលយើងបានរៀបចំ។
បាទ។
ព្រះករុណា
យើងបានរកឃើញយូអ៊ី។
តើនាងនៅឯណា?
នាងត្រូវបានគេបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែយូអ៊ី ...
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នៅពេលយើងឃើញនាងនៅក្នុងផ្នូរធំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្គាល់នាងតាមរយៈដាវរបស់នាង។
មុខរបស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញរួចហើយ។
ព្រះករុណា
នេះគឺជាដាវ Qingguang
Yu'er មាននៅជុំវិញចង្កេះរបស់នាង។
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញ។
ព្រះករុណា
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ព្រះករុណា
road ផ្លូវទៅឆាងអានពោរពេញដោយអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន
ព្រះករុណាសូមកុំសោកស្តាយ ព្រះករុណា!
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
lifetime ជីវិតមួយជីវិតមួយដំណើរឆ្ពោះទៅរកឱកាស
♪មនុស្សម្នាក់មិនអាចមានអំពើក្បត់គ្រប់គ្រាន់ទេ
friends មិត្តភក្តិចាស់ៗផឹកអស់ពីចិត្តអតីតកាលរបស់ពួកគេនៅបំពង់ក
♪ក្នុងសុបិនខ្ញុំអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
♪នៅតាមផ្លូវទៅឆាងអាននៅពេលយប់ខ្យល់អាកាសបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ by
ចក្រភពអារ៉ាប់
ម្តងបានផ្តល់ការគោរពដល់មឈូសគ្រីស្តាល់ដល់យើង។
វាត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្រោម Ziyu Pavilion ក្នុងវិមាន Xingqing ។
បន្ទាប់ពី Yu'er ត្រលប់មកវិញ
ដាក់នាងនៅទីនោះជាមុនសិន។
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
កប់នាង
រួមគ្នាជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
យូអ៊ើរ
♪ពេលវេលាចេះតែដើរដូចបច្ចុប្បន្នតែក្តីប្រាថ្នារបស់យើងនៅតែមាន
♪នៅគែមពិភពលោកផ្កាភ្លើងនៅតែមានជីវិត♪
how ដូចម្ដេចផ្កាដឹកនាំខ្យល់បក់ក្នុងដំណើររបស់វា♪
♪តើក្ដីអំណរពិតអាចបញ្ចប់សុបិននេះបានទេ
♪វាជារឿងនិទានចង់ដឹងចង់ឃើញនៅក្នុងសម័យមាស
(យូអីអ្នកគួរតែមិនអីទេ)
(អ្នកត្រូវតែល្អ។ )
(ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ)
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ