♪Dahulu berkata bulan bersinar terang
Angin menghembuskan suara gerisik ♪
♪Seperti fatamorgana
Perahu yang memudar♪
♪Terkagum melihat bunga berguguran
Tanpa kekhawatiran dan rencana♪
♪Ke mana kupergi
Itulah yang kuinginkan♪
♪Pergi maupun tinggal♪
♪Setiap daratan berbeda♪
♪Tidak memikirkan dunia
Tidak peduli♪
♪Bersama melihat cakrawala♪
♪Waktu semakin terasa♪
♪Sekejap dapat melenyapkan Chang'An♪
♪Aku berjaya di tengah ketidakjelasan♪
=Impian Chang An=
=Episode 35=
Raja Guang sudah dijemput kemari.
Maaf.
Aku tidak berguna,
tak menanganinya dengan baik,
dan juga membuatmu sedih.
Juga, Yu si ikan rucah,
awalnya aku ingin menolongnya,
alhasil gagal juga.
Apa yang kau lakukan?
Mendandaninya dengan cantik.
Anggap saja ini hal terakhir
yang kulakukan untuk Ikan Rucah.
Dia bukan Ikan Rucah.
Namanya Wang Ruoling,
dia adalah adikku.
Adik kandungku.
Adipati Chu.
Setelah berpindah ke sana kemari,
tidak disangka...
takhta ini
ternyata akan jatuh ke tanganmu.
Baginda pasti akan pulih.
Tampaknya hubungan paman dan keponakan
antara kalian,
benar-benar baik.
Yang Mulia Raja Guang yang
mengasingkan diri dari huru-hara dunia,
maaf harus menyusahkanmu dulu.
Gajah Kanan mengantarkan racun,
setelah ditusukkan ke dalam tubuh,
akan bereaksi dengan obat pil
yang terlebih dulu diminum Yu'er.
Mulut dan hidung berdarah,
napas berhenti sementara,
menunjukkan keadaan mati suri.
Lepaskan aku,
aku mau menyelamatkan Ruoling!
Yanzhi,
dengarkan aku.
Bagaimana kau menyelamatkan dia?
Dengan berlinang air mata
dan emosi yang tidak stabil,
mencari Qiu Ziliang dan merebutnya?
Tak perlu menyelamatkannya,
tapi harus membunuhnya.
Gunakan racun dari Baginda ini.
Namun, asalkan meminum obat penawar
tepat waktu,
dia bisa kembali sadar.
Akan tetapi, Qiu Ziliang
pada akhirnya tetap curiga
dan menambah satu cambukan sendiri.
Untung saja Yu'er memakai zirah rantai,
sehingga nyawanya terselamatkan.
Dulu Qi Yan membunuh kalian
dengan tangannya sendiri,
tetapi kini...
adikmu malah menjadi
orang kepercayaannya.
Sebelumnya,
kau juga bersaing sengit dengan adikmu.
Sangat memilukan hati,
benar, 'kan?
Lalu selanjutnya...
apa yang akan kau lakukan?
Apakah kau akan memberi tahu Ikan...
memberi tahu Ruoling kebenarannya?
Dia begitu setia kepada Qi Yan,
dia pasti tidak akan percaya.
Dia sudah banyak menderita.
Karena aku sudah menemukannya,
maka aku harus melindunginya.
Tidak boleh lagi membiarkannya
tersakiti sedikit pun.
Baginda!
Baginda.
Akhirnya Anda siuman.
Baginda sudah siuman!
(Aku masih harus menunggu Yu'er pulang.)
(Mana rela aku mati begitu saja?)
Cangkir pertama,
terima kasih karena Yang Mulia
pada waktu itu mengurus jenazah kakekku
dan membantu menguburkannya.
Cangkir kedua,
terima kasih karena Yang Mulia
menolong adikku pada waktu itu,
melindunginya tumbuh besar
dengan selamat.
Cangkir ketiga,
terima kasih karena hari ini Yang Mulia
telah mencegahku melakukan
kesalahan besar.
Budi dan kebaikan ini,
Ruoqing... seumur hidup tidak akan lupa.
Ruoqing.
Kau tahu apa yang kuinginkan.
Jika kau sungguh berterima kasih
padaku...
Hanya satu hal ini saja
yang tidak bisa kupenuhi.
Ruoqing,
kau sudah menemukan adikmu.
Sekarang di dunia ini,
kau tidak lagi sendirian.
Mengapa kau tak mau pergi
dari Heng'an bersama Ruoling,
mencari sebuah tempat yang baik
untuk menghabiskan sisa hidup?
Mengapa kau bersikeras membalas dendam?
Nyawa Ruoling seorang,
tidak cukup untuk menghilangkan dendam
pembantaian keluarga Wang.
Selain itu,
kau juga tahu,
sekarang sudah terlambat.
Sekalipun aku ingin pergi,
Qiu Ziliang juga tidak akan
membiarkanku pergi.
Apakah dalam sisa hidupku,
aku harus membawa adikku
bersembunyi sana sini,
hidup tanpa tujuan?
Ke kerajaan Arab,
ke Tibet.
Dunia begitu luas,
tidak hanya ada Dinasti Xing.
Namun, negara lain...
bukanlah tanah airku.
Yanzhi?
Kau sudah sadar?
Dadamu terkena serangan dari Qiu Ziliang.
Kau harus berterima kasih pada
Raja Guang atas obatnya.
Aku belum mati?
Terima kasih juga, Yanzhi.
Juga zirah rantai Baginda.
Qi Yan yang memberimu zirah rantai itu?
Setelah ditusuk Shi Yuan,
demi berjaga-jaga,
aku pergi ke gudang
untuk mencuri zirah rantai.
Ketika hendak berangkat,
Baginda melepasnya
dan memberikannya padaku.
Baginda cukup baik padamu.
Tidak sia-sia kau mempertaruhkan
nyawa untuknya.
Yanzhi,
di mana Baginda?
Bagaimana keadaan Baginda?
Dia baik-baik saja.
Dengarkan aku.
Mulai sekarang,
di dunia ini tidak ada lagi Cheng Ruoyu.
Mengapa?
Karena Cheng Ruoyu
sudah mati keracunan.
Yanzhi memang hebat,
sungguh trik yang cemerlang.
Demi Qi Yan,
kau bahkan rela mati?
Jadi, seharusnya kau tahu,
bagi dia yang sekarang,
apa yang paling penting?
Pokoknya,
mulai hari ini,
tidak ada lagi Cheng Ruoyu di dunia ini.
Namamu adalah Ling Ling.
Ke depannya, ikut aku dan
bekerjalah untukku.
Aku tidak menyetujuimu.
Kau juga tidak punya pilihan kedua.
(Kamp Jiangqi)
Baginda!
Huaizhi...
Baginda...
hamba kembali untuk melayani Anda.
Baginda, Anda jadi kurus.
Mengapa kau kembali?
Hamba mendengar bahwa
Baginda sakit kritis,
aku dengan susah payah
memohon kepada Tuan Qiu.
Pada akhirnya,
Tuan Qiu pun setuju membiarkan
hamba kembali
untuk melayani Baginda.
Baguslah kau sudah kembali.
Hamba tidak akan pergi lagi,
hamba akan melayani Baginda selamanya!
Jika kau terus menangis,
nanti penyakitku tidak bisa sembuh.
Hamba akan...
tersenyum,
tersenyum untuk Baginda.
Apakah masih sakit?
Sudah tidak sakit.
Namun, kau jangan begitu terhadapku.
Aku tidak terbiasa.
Dasar kepala kecilmu ini,
apa saja yang sembarang
kau pikirkan setiap hari?
Tidak memikirkan apa-apa.
Akan tetapi,
aku merasa agak aneh.
Kau...
Mengapa kau...
tiba-tiba begitu hangat padaku?
Kau pernah bilang,
kita ini teman.
Bukankah begitu?
Jika kita ini teman,
biarkanlah aku pergi.
Itu tidak boleh.
Kau masih perlu memulihkan diri.
Namun, situasi militer mendesak,
aku harus pergi.
Ling Ling,
dengarkan aku.
Sekarang ada satu hal yang sangat penting,
yang perlu kau kerjakan.
Apa ini?
Qi Yan dan Li Deyun hendak mengerahkan
pasukan setiap tempat
untuk memukul mundur Lu Cong.
Ini informasi yang bersangkutan.
(Peta)
Jika ingin menjalankan rencana ini,
butuh seseorang yang ilmu bela dirinya...
terutama ilmu meringankan
tubuhnya hebat.
Lebih baik lagi jika memahami Zhang Jiang.
Bukankah itu aku?
Qi Yan...
benarkah dia pantas untuk membuatmu
melakukan semua ini untuknya?
Tidak hanya demi Baginda,
tetapi juga demi Dinasti Xing.
Kalau begitu, dengarkan aku.
Esok hari,
Li Zening akan keluar ibu kota
dengan alasan mengunjungi kerabat
dan melalui tempat ini,
lalu bermalam semalam,
baru membawamu ikut.
Li Deyun sudah punya rencana awal.
Kau cukup bertindak sesuai perintahnya.
Ini tanda pengenalku.
Jika butuh bantuan,
nyalakan kembang api ini.
Informan rahasia Kamp Jiangqi,
pasti akan menghubungimu.
Baginda.
Huaizhi.
Ya.
Kau kenapa?
Tidak apa-apa.
Kau enggan memberitahuku, ya?
Mohon ampun, Baginda.
Karena hari ini...
adalah...
hari peringatan kematian
kerabat dekat hamba.
Jadi...
sesaat...
suasana hatiku tidak terkendali.
Mohon ampun, Baginda.
Berdirilah.
Kalau begitu,
kau pulanglah dan beristirahat.
Datang lagi esok hari.
Melihatmu begitu sedih,
aku juga ikut merasa sedih.
Pergilah.
Terima kasih, Baginda
Apakah Baginda ingin tahu
mengapa Kasim Cheng sedih?
Kau tahu?
Hamba tahu.
Namun, lebih baik
Baginda tidak usah tahu.
Apakah terjadi sesuatu pada Yu'er?
Cepat katakan.
Aku tanya,
apakah terjadi sesuatu pada Yu'er?
Cepat katakan!
Yanzhi,
ada satu hal yang tidak kumengerti.
Kau membantuku dan Baginda seperti ini,
sampai rela mengkhianati Qiu Ziliang,
apa sebenarnya yang kau inginkan?
Aku ingin menjadi Permaisuri.
Aku ingin mendapatkan hati Qi Yan.
Kau...
kau serius?
Aku tidak pernah main-main.
Tujuanku membantu kalian hanya ada satu.
Aku mau kau meninggalkan Qi Yan.
Mulai sekarang, tidak lagi kembali
ke sisinya untuk selamanya.
Itu tidak bisa!
Aku mau kembali ke istana.
Aku mau memberi tahu Baginda
aku belum mati.
Lalu?
Membiarkan Qiu Ziliang membunuhmu
sekali lagi di hadapan Baginda?
Demi menolongmu,
aku,
Raja Guang,
Yan Xiu,
dan banyak orang lainnya
mempertaruhkan nyawa kami.
Demi seorang Qi Yan,
apa kau tidak memedulikan nyawa kami?
Ling Ling.
Aku bukan Ling Ling.
Kau Ling Ling.
Mulai hari ini,
tidak ada Cheng Ruoyu,
hanya ada Ling Ling.
Kau bisa menjadi
lengan Qi Yan yang paling kokoh,
bersembunyi dalam kegelapan,
membantunya membalikkan keadaan,
mengubah kekalahan
menjadi kemenangan.
Baginda.
Hari ini harus minum tujuh dosis obat,
melakukan 49 kali akupuntur.
Terus terang,
obat ini sangat pahit,
jarumnya sangat sakit.
Aku masih bisa hidup berapa lama?
Baginda adalah orang yang
tekad hidupnya paling kuat
yang pernah kutemui.
Mungkin Langit tidak tidur
dan bisa menciptakan keajaiban.
Yang dinamakan keajaiban itu,
berapa lama?
Baginda.
Kurang lebih lima tahun.
Baik.
Kalau begitu perjuangkan untuk
hidup lima tahun.
Namun,
Baginda tetap harus bersiap-siap.
Mungkin juga
tak bisa bertahan lebih
dari lima bulan.
(Begitu pergi kali ini,)
(tidak tahu kapan baru bisa
bertemu Baginda lagi.)
(Apa akan seperti yang dikatakan Yan Zhi,)
(aku tidak bisa kembali
ke sisi Baginda lagi?)
Situasi sekarang sangat darurat,
harus memadamkan kekacauan di Lu Cong,
tidak boleh hanyut dalam
hubungan percintaan.
Cheng Ruoyu,
aku perintahkan kau,
tak boleh berpikir macam-macam lagi.
Bagus.
Jika pasien
semuanya kooperatif seperti Baginda,
kami para tabib
juga tidak perlu pusing.
Gao Ping sudah
memberi tahu Baginda berita bahwa
Cheng Ruoyu sudah mati.
Dasar banyak mulut.
Namun, Baginda
seperti tidak ada respon apa pun.
Angkat kepalamu.
Jelaskan padaku baik-baik,
apa maksudnya tidak ada respon?
Se... setelah Baginda mendengarnya,
dia minum obat dan melakukan
akupuntur dengan patuh,
lalu tidur.
Tabib Dewa berkata,
tekad bertahan hidup Baginda
lumayan kuat.
Menurutmu bagaimana?
Tuan awalnya khawatir,
Baginda susah payah bertahan hidup,
setelah mendengar masalah Cheng Ruoyu
mungkin akan ambruk lagi.
Namun, kini keadaannya seperti ini,
mungkin ingin...
balas dendam.
Balas dendam?
Hanya balas dendam yang bisa
membuat orang tetap kuat.
Kelihatannya,
dia ingin membalaskan dendam
untuk Yu si Ikan Rucah.
Apa masih mau membiarkannya hidup?
Kebencian Qi Yan padaku
sama sekali tak bisa disembunyikan.
Orang seperti ini
tidak begitu menakutkan.
Namun, mengenai Raja Guang,
dari awal sampai akhir,
aku tak pernah bisa membaca orang ini.
Sebelum sampai jalan buntu,
aku tidak akan mengganti orang.
Pedang Qingguang-ku di mana, ya?
Waktunya makan.
Kau selalu datang kemari,
apa Qiu Ziliang tidak akan curiga?
Kau mencemaskanku?
Ayo makan bubur,
Ling Ling.
Aku tidak suka nama Ling Ling.
Namun, aku suka.
Aku sudah mau tidur.
Kau...
makan dulu baru tidur.
Mari.
Aku juga sudah besar.
Aku bisa makan bubur sendiri.
(Apa yang dia lakukan?)
Kau lebih baik jangan terus
menatapku seperti itu,
aku juga tidak akan kabur.
Sudah lama tak bertemu denganmu.
Pagi ini, bukankah...
kau bertemu denganku?
Kau terlalu kurus,
di tubuhmu juga ada begitu banyak luka.
Makanlah lebih banyak.
Qiu Yanzhi,
kau juga melihat seluruh tubuhku?
Kapan kau melihatnya?
Cepatlah pergi.
Aku sudah kenyang.
Aku harus tidur.
Besok kau sudah mau berangkat,
aku juga tidak bisa menemanimu.
Aku tidak perlu kau menemaniku.
Baiklah.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Jika ada bahaya,
ingat nyalakan kembang api.
Aku mengerti.
(Melihat adik yang sudah lama hilang
dan ditemukan kembali,)
(Yanzhi tidak bisa menutupi
kebahagiaan dalam hatinya.)
(Namun dia tahu,)
(sekarang masih belum boleh
memberi tahu Yu'er kebenarannya.)
(Karena dendam besar belum terbalaskan,)
(tugas besar belum terpenuhi,)
(tidak boleh karena kebahagiaan sesaat,)
(lalu mengacaukan pikiran.)
Pergi dulu.
Kenapa aku merasa...
yang dia sukai bukanlah Baginda,
tapi diriku?
Qiu Yanzhi...
dengan begini semua jadi masuk akal.
(Laporan)
Gao Ping.
Baginda.
Aku...
ingin pergi menyembahyangi Kakanda.
Kalau kau merasa disulitkan,
kau boleh pergi bertanya
pada Adipati Chu.
Sekarang?
Iya, sekarang.
Baik.
(Yong Ji Chang Ning)
Kalian tunggu di luar,
aku masuk sendiri.
Kalian dilarang masuk.
Baik.
(Yong Ji Chang Ning)
(Papan Nisan Keluarga Kaisar)
Apa kau bisa menjaga dirimu dengan baik?
Apa kau bisa menjaga
saudara-saudaramu dengan baik?
Kalau kau menang,
maka Dinasti Xing bangkit!
Kalau kau kalah,
maka Dinasti Xing akan runtuh!
(Wang Yang,)
(Zheng Lu,)
(aku,)
(serta ribuan orang yang mati
di Insiden Embun Pagi,)
kami rela mati demi kemenanganmu!
Jadi beri tahu aku,
apa kau bisa menang?
(Papan Nisan Qi Ang)
Kakanda.
Mungkin aku tidak bisa menjaga
diriku dengan baik,
mungkin tidak bisa menjaga
saudara-saudaraku dengan baik,
tapi...
kita pasti bisa menang.
(Papan Nisan Qi Ang)
Baginda.
Baginda, Anda...
kenapa begitu tidak perhatian
pada tubuhmu?
Berjalan ke sana kemari.
Kau juga.
Aku baru pergi satu hari,
langsung melaksanakan tugas seperti ini?
Huaizhi.
Apa kau tahu di mana kuburan Yu'er?
Baginda sudah tahu tentang
masalah Yu'er?
Kudengar dibuang ke kuburan massal.
Bawa orang, pergi cari.
Setelah menemukannya,
bawa dia kembali.
Aku...
mau memakamkannya dengan khidmat.
Baik.
Angkat.
Jalan.
Selagi belum jam sembilan,
cepat antar ke sana.
Perjalanan ke Lu Cong kali ini
terlalu berbahaya.
Terlebih lagi tubuh Ling Ling
masih terluka parah.
Walaupun sudah memakai zirah rantai
dan mempunyai senjata tersembunyi,
tidak bisa...
Kerahkan lebih banyak orang
untuk mengawalnya.
Kedua Meriam.
Sekarang ini kedua Meriam
tidak ada tugas.
Pindahkan mereka kembali
untuk melindunginya.
Lebih baik aku mengantarnya
sendiri saja.
Mungkin,
masih bisa melihatnya untuk sejenak.
Apa yang kau lakukan?
Aku yang harusnya bertanya,
apa yang kau lakukan?
Kau mengutus sekumpulan bidak
untuk melindunginya,
juga memberikan
begitu banyak barang,
apa kau merasa dia tidak cukup
menarik perhatian?
Jika Tuan menyadarinya,
harus bagaimana?
Aku tahu.
Kau menemukan adikmu
yang telah lama hilang,
jadi sangat khawatir.
Namun,
kekhawatiranmu berlebihan.
Bahkan aku pun
sudah hampir tak mengenalimu.
Yanzhi.
Sadarlah.
Aku hanya...
aku hanya terlalu senang.
Aku terlalu senang,
Xiu.
Aku tahu.
Aku juga turut senang untukmu.
Tuan.
Katakan.
Mengerti.
Pergilah.
Qi Yan mau mayat itu.
Berikanlah dia mayat
yang sudah disiapkan.
Baik.
Baginda.
Yu'er sudah ditemukan.
Di mana?
Dalam perjalanan dibawa kembali.
Namun, Yu'er...
Cepat katakan.
Saat menemukannya di kuburan massal,
hamba mengenalinya lewat pedangnya.
Wajahnya sudah sepenuhnya hancur.
Baginda.
Ini adalah Pedang Qingguang
yang diikat di pinggang Yu'er.
Hamba sudah membawanya kembali.
Baginda.
♪Seperti fatamorgana
Perahu yang memudar♪
♪Terkagum melihat bunga berguguran
Tanpa kekhawatiran dan rencana♪
♪Ke mana kupergi♪
Baginda.
♪Gelombang asap di sepanjang Chang'an
Berlarut-larut di langit malam♪
♪Pernah merasakan kehangatanmu
Di antara ketidakjelasan♪
Baginda.
♪Siapa mendambakan ketulusan
Ditukar dengan sisa hidup♪
Baginda, Anda harus tabah, Baginda!
♪Pergi maupun tinggal♪
♪Setiap daratan berbeda♪
♪Tidak memikirkan dunia
Tidak peduli♪
♪Bersama melihat cakrawala♪
♪Waktu semakin terasa♪
♪Sekejap dapat melenyapkan Chang'An♪
♪Aku berjaya di tengah ketidakjelasan♪
♪Laut luas merangkul ribuan musim gugur
Para pejabat berkelana♪
♪Tidak pernah cukup menyaksikan
Kita saling menjebak♪
♪Teman lama ada dalam gelas arak
Masa lalu tertahan di mulut♪
♪Aku berada dalam mimpi
Sedangkan kau berada di sisiku♪
♪Jalan Chang An kemarin malam♪
♪Kerah tangan digandeng oleh
Angin yang bertiup♪
Dinasti Shi,
pernah mempersembahkan
sebuah peti mati kristal,
disembunyikan di Istana Xingqing,
di bawah Paviliun Ziyu.
Saat Yu'er kembali,
tempatkan dia di sana dulu.
♪Pergi maupun tinggal♪
♪Setiap daratan berbeda♪
Suatu hari nanti
dimakamkan bersama denganku.
♪Waktu semakin terasa♪
♪Sekejap dapat melenyapkan Chang'An♪
♪Aku berjaya di tengah ketidakjelasan♪
Yu'er!
♪Ribuan tahun berlalu
Sulit untuk diam dan mencintai♪
♪Di ujung dunia tetap ada kembang api♪
♪Untuk apa bunga beterbangan dengan angin
Melewati kehidupan demi kehidupan♪
♪Kebahagiaan bisa memecahkan mimpi ini♪
♪Pernah berjaya di tengah ketidakjelasan♪
(Yu'er, kau seharusnya
baik-baik saja, 'kan?)
(Kau pasti baik-baik saja.)
(Aku akan menunggumu kembali.)
♪Kehidupan yang sesaat, bak mimpi,
Berapa banyak kebahagiaan di dalamnya♪
♪Angin bertiup, hujan turun
Di mana hati ini akan berlabuh♪
♪Mengangkat dan menebas pedang
Tapi tidak bisa memotong rantai karma ini♪
♪Di antara langit dan bumi
Semua terlihat hening♪
♪Dunia murung
Bagaimana dengan takdir♪
♪Matahari bulan silih berganti
Hidup ini tetap sulit dilepaskan♪
♪Prajurit dan kuda yang gagah
Juga tidak bisa menghancurkan amarah ini♪
♪Kenangan menodai mimpi lama
Tergerus seiring umur menua♪
♪Masa lalu mengalir di bola matamu♪
♪Melupakannya sambil menyusunnya♪
♪Seperti aku yang tulus
Menangkupkan tangan♪
♪Hanya berharap kau bisa selamat♪
♪Masa lalu mengalir di bola matamu♪
♪Melupakannya sambil menyusunnya♪
♪Seperti aku yang tulus
Menangkupkan tangan♪
♪Hanya berharap kau bisa selamat♪