♪จันทร์เคยแจ่มกระจ่าง♪
♪ลมพัดเย็นโชยเอื่อย♪
♪พลันแปรเป็นทะเลคลั่ง♪
♪ค่อย ๆ จมนาวา♪
♪ตระหนกฟังเสียงบุปผาโรย♪
♪ไร้กังวลไม่วางอุบาย♪
♪ทุกที่ที่ไป♪
♪ข้าล้วนปรารถนา♪
♪ด้วยการไปหรืออยู่ของเจ้า♪
♪ปฐพีกับแผ่นดินก็ต่างกัน♪
♪ฟ้าดินไร้ใจ♪
♪ไม่ยอมมีชีวา♪
♪ร่วมเคียงชมนภา♪
♪กาลเข้มข้นกว่าเวลา♪
♪มองผ่านปราดเดียว♪
♪ท้องฟ้าฉางอัน♪
♪ในเรื่องราวเหลวไหลของผู้คน♪
♪แดนรุ่งเรืองแห่งข้า♪
=ลำนำรักเคียงบัลลังก์=
=ตอนที่ 35=
รับอ๋องกวงมาแล้ว
ขอโทษด้วย
เป็นข้าไม่เอาไหน
จัดการเรื่องได้ไม่ดี
ทำให้ท่านต้องลำบาก
ยังมีปลาน้อย
เดิมทีอยากช่วยนาง
สุดท้ายกลับช่วยไม่ได้
ทำอะไร
ช่วยแต่งหน้านางให้งดงาม
ถือว่าข้าช่วยปลาน้อย
ทำเรื่องสุดท้ายในชีวิต
นางไม่ใช่ปลาน้อย
นางชื่อหวังรั่วหลิง
เป็นน้องสาวของข้า
น้องแท้ ๆ
ฉู่กั๋วกง
อ้อมไปอ้อมมา
คิดไม่ถึงว่า
บัลลังก์นี้
จะตกใส่ศีรษะของท่าน
ฝ่าบาทต้องทรงดีขึ้นแน่
ดูท่าความสัมพันธ์ของพวกท่านอาหลาน
ไม่เลวเลยจริง ๆ นะ
ท่านอ๋องกวงผู้อยู่ห่างจากโลกีย์
ต้องลำบากท่านก่อนแล้ว
โย่วเซี่ยงส่งยาพิษมา
เมื่อแทงเข้าร่างแล้ว
ก็จะส่งผล
ต่อยาวิเศษที่อวี๋เอ๋อร์กินไปล่วงหน้า
เลือดออกจากปากและจมูก
หยุดหายใจ
ปรากฏเป็นภาวะแกล้งตาย
ท่านปล่อยข้า
ข้าจะไปช่วยรั่วหลิง
เยียนจือ
เจ้าฟังข้านะ
เจ้าจะช่วยอย่างไร
น้ำตานองหน้า
สติไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
จะไปชิงตัวมาจากฉิวจื่อเหลียงอย่างนั้นหรือ
ไม่ต้องช่วยนาง
จะต้องฆ่านาง
ใช้ยาพิษของฝ่าบาทขวดนี้
แต่ขอเพียงกินยาถอนพิษทันเวลา
ก็จะฟื้นขึ้นมาได้
แต่สุดท้ายฉิวจื่อเหลียงก็จะสงสัย
และโจมตีซ้ำเองคราหนึ่ง
โชคดีที่อวี๋เอ๋อร์สวมเกราะอ่อนป้องกันตัว
จึงรักษาชีวิตไว้ได้
ตอนนั้นฉีเยี่ยนลงมือยิงธนูสังหารพวกท่านเอง
ส่วนตอนนี้
น้องสาวของท่านกลับกลายเป็นดวงใจของเขา
ก่อนนี้
ท่านกับน้องสาวท่าน
สู้กันจะเป็นจะตาย
กรีดแทงใจ
ใช่หรือไม่
เช่นนั้นต่อไปท่านคิดจะทำอย่างไรต่อ
จะบอกกับปลา...
จะบอกความจริงกับรั่วหลิงหรือไม่
นางจงรักภักดีต่อฉีเยี่ยน
ต้องไม่เชื่อแน่
นางได้รับความลำบากมาขนาดนี้แล้ว
ในเมื่อข้าตามหานางกลับมาได้
ก็ต้องปกป้องนาง
จะให้นางถูก
ทำร้ายแม้เพียงสักนิดไม่ได้อีก
ฝ่าบาท
ในที่สุดก็ทรงฟื้นแล้ว
ฝ่าบาททรงฟื้นแล้ว
ข้ายังต้องรออวี๋เอ๋อร์กลับมา
จะยอมตายเช่นนี้ได้อย่างไร
จอกแรก
ขอบคุณท่านอ๋องที่ตอนนั้น
ช่วยเก็บศพของท่านปู่ข้า
ช่วยฝังศพของท่าน
จอกที่สอง
ขอบคุณท่านอ๋องที่ตอนนั้นช่วยน้องสาวข้า
ปกป้องนางจนเติบโตมาอย่างปลอดภัย
จอกที่สาม
ขอบคุณท่านอ๋องที่วันนี้
หยุดข้าไม่ให้ทำความผิดมหันต์
บุญคุณและคุณธรรมนี้
รั่วชิงยากลืมเลือน
รั่วชิง
เจ้ารู้ว่าข้าต้องการอะไร
หากเจ้าต้องการขอบคุณข้าจริง ๆ
มีเพียงเรื่องเดียว
ที่ไม่อาจรับปากได้
รั่วชิง
เจ้าหาน้องสาวเจอแล้ว
ตอนนี้บนโลกใบนี้
ก็ไม่ได้ตัวคนเดียวอีก
เหตุใดจึงไม่ไปจากเหิงอัน
ไปพร้อมกับรั่วหลิง
หาสถานที่สักแห่ง
ใช้ชีวิตกันเล่า
เหตุใดจึงต้องหมกหมุ่นกับการแก้แค้น
ชีวิตของรั่วหลิงผู้เดียว
ไม่อาจลบล้างความแค้นของการถูกฆ่าล้างตระกูล
อีกอย่าง
ท่านก็ทราบ
ตอนนี้สายไปแล้ว
แม้ว่าข้าอยากจะไป
ฉิวจื่อเหลียงก็ไม่ปล่อยให้ข้าไป
หรือชีวิตที่เหลืออีกยาวนาน
ข้าต้องนำพาน้องสาวหลบหนี
เพื่อรักษาชีวิตรอดหรือ
ไปต้าสือ
ไปถู่ปัว
แผ่นดินกว้างใหญ่
ไม่ได้มีเพียงต้าซิง
แต่บ้านเมืองอื่น
ไม่ใช่แคว้นเรา
เยียนจือ
ตื่นแล้วหรือ
อกของเจ้าถูกฉิวจื่อเหลียงโจมตี
เจ้าควรขอบคุณยาของอ๋องกวง
ข้ายังไม่ตาย
ก็ต้องขอบใจท่านเช่นกัน เยียนจือ
ยังมีเกราะอ่อนของฝ่าบาท
เกราะอ่อนเป็นฉีเยี่ยนมอบให้เจ้าหรือ
หลังถูกสือเยวียนแทงบาดเจ็บ
พวกเราเพื่อป้องกันไว้ก่อน
จึงไปขโมยเกราะอ่อนในคลัง
ก่อนเดินทาง
ฝ่าบาทก็ทรงถอดมันออกมา
มอบให้ข้า
ฝ่าบาทปฏิบัติกับเจ้าไม่เลวเลย
ไม่เสียทีที่เสี่ยงชีวิตเพื่อพระองค์
เยียนจือ
ฝ่าบาทล่ะ
ฝ่าบาททรงเป็นอย่างไรบ้าง
พระองค์ไม่เป็นไร
เจ้าฟังข้านะ
จากนี้ไป
โลกนี้ไม่มีเฉิงรั่วอวี๋แล้ว
ทำไม
เพราะเฉิงรั่วอวี๋
ถูกพิษตายไปแล้ว
สมแล้วที่เป็นเยียนจือ
เป็นแผนที่ดีจริง ๆ
เพื่อฉีเยี่ยนแล้ว
เจ้าไม่ต้องการแม้แต่ชีวิตแล้วหรือ
เช่นนั้นเจ้าก็ควรรู้ว่า
สิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับพระองค์
ในตอนนี้คืออะไร
สรุปแล้ว
นับจากวันนี้
โลกนี้ก็ไม่มีเฉิงรั่วอวี๋แล้ว
ชื่อของเจ้าก็คือหลิงหลิง
ต่อไปก็ทำงานกับข้าเถอะ
ข้ายังไม่ได้รับปากท่าน
เจ้าไม่มีทางเลือกที่สองอีกแล้ว
ฝ่าบาท
หวยจื้อ
บ่าวเฒ่ากลับมาปรนนิบัติพระองค์แล้ว
ฝ่าบาททรงผอมลง
เหตุใดเจ้าจึงกลับมา
บ่าวเฒ่าได้ยินว่าฝ่าบาททรงประชวรหนัก
กระหม่อมจึงขอร้องใต้เท้าฉิว
สุดท้ายใต้เท้าฉิว
ก็รับปากให้บ่าวเฒ่ากลับมา
ปรนนิบัติพระองค์
กลับมาก็ดีแล้ว
บ่าวเฒ่าจะไม่ไปไหนอีก
จะปรนนิบัติฝ่าบาทตลอดไป
ถ้าเจ้าร้องอีก
อาการของข้าคงไม่หายดีแน่
บ่าวเฒ่า
ยิ้ม
ยิ้มให้ฝ่าบาททอดพระเนตร
ยังเจ็บหรือไม่
ไม่เจ็บแล้ว
แต่ท่านอย่าปฏิบัติกับข้าแบบนี้เลย
ข้าออกจะไม่ชินอยู่บ้าง
ในหัวขี้เลื่อยของเจ้า
วัน ๆ
คิดฟุ้งซ่านอะไรอยู่กันแน่
ไม่ได้คิดอะไร
ทว่า
ข้ารู้สึกแปลกมาก
ทำ...
ทำไมท่าน
อยู่ ๆ ก็ทำตัวสนิทชิดเชื้อกับข้าแบบนี้ล่ะ
เจ้าเคยบอกว่า
พวกเราเป็นสหายกัน
ไม่ใช่หรือ
หากเป็นสหายกัน
ท่านก็ให้ข้าจากไปเถอะ
เรื่องนี้ไม่ได้
เจ้ายังต้องบำรุงและพักฟื้น
แต่สถานการณ์กองทัพคับขัน
ข้าต้องไป
หลิงหลิง
เจ้าฟังข้า
ตอนนี้มีเรื่องที่สำคัญมาก ๆ เรื่องหนึ่ง
ต้องให้เจ้าไปทำ
นี่คืออะไรหรือ
ฉี่เยี่ยนกับหลี่เต๋ออวิ๋น
จะโยกย้ายกำลังทหารจากทุกที่
โจมตีให้หลูฉงถอยทัพ
นี่คือข้อมูลที่เกี่ยวข้อง
หากจะดำเนินแผนนี้
ต้องการคนที่เป็นวรยุทธ
โดยเฉพาะคนที่มีวิชาตัวเบาเยี่ยมยอด
จะให้ดีที่สุดต้องเข้าใจจางเจียงด้วย
นั่นไม่ใช่ข้าหรือ
ฉีเยี่ยน
ฉีเยี่ยนคู่ควรให้เจ้า
ทำขนาดนี้เพื่อเขาจริงหรือ
ไม่เพียงเพื่อฝ่าบาท
แต่เพื่อต้าซิงด้วย
เช่นนั้นเจ้าฟังข้า
พรุ่งนี้
หลี่เจ๋อหนิง
จะอ้างเรื่องเยี่ยมญาติไปจากเมืองหลวง
และต้องผ่านสถานที่แห่งนี้
พักหนึ่งคืนค่อยนำเจ้าเดินทาง
หลี่เต๋ออวิ๋นก็มีแผนในขั้นแรกแล้ว
เจ้าทำงานตามคำสั่งเขาก็ใช้ได้
นี่คือสัญลักษณ์ของข้า
หากต้องการความช่วยเหลือ
ให้จุดพลุสัญญาณ
สายสืบของสำนักหมากรุก
จะติดต่อเจ้าเอง
ฝ่าบาท
หวยจื้อ
พ่ะย่ะค่ะ
เจ้าเป็นอะไรไป
ไม่เป็นไร
ไม่ยินดีบอกข้าหรือ
ฝ่าบาทโปรดทรงอภัย
เพราะวันนี้
เป็น
เป็นวันครบรอบวันตายของญาติของบ่าวเฒ่า
ดังนั้น
จึงควบคุม
อารมณ์ไม่ได้ชั่วขณะ
ฝ่าบาทโปรดทรงอภัย
เจ้าลุกขึ้นเถอะ
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
เช่นนั้นเจ้าก็กลับไปพักเถอะ
พรุ่งนี้ค่อยมา
เห็นเจ้าเสียใจแบบนี้
ข้าเห็นแล้วก็เสียใจ
ไปเถอะ
ขอบพระทัยฝ่าบาท
ฝ่าบาททรงอยากทราบ
ว่าเฉิงกงกงเหตุใดถึงเสียใจหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
เจ้ารู้หรือ
บ่าวรู้พ่ะย่ะค่ะ
ทว่าฝ่าบาท
ยังคงไม่รู้ดีกว่า
อวี๋เอ๋อร์เกิดเรื่องแล้วใช่หรือไม่
รีบพูดมา
ข้าถามเจ้านะ
อวี๋เอ๋อร์เกิดเรื่องแล้วใช่หรือไม่
บอกมาเร็วเข้า
เยียนจือ
ข้ามีเรื่องที่ไม่เข้าใจ
ท่านช่วยข้า ช่วยฝ่าบาทเช่นนี้
ทั้งไม่เสียดายที่จะทรยศฉิวจื่อเหลียง
ท่านต้องการอะไรกันแน่
ข้าต้องการเป็นฮองเฮา
ข้าต้องการใจของฉีเยี่ยน
ท่าน
ท่านเอาจริงเหรอ
ข้าไม่เคยพูดเล่นมาก่อน
ข้าช่วยพวกเจ้ามีเพียงเป้าหมายเดียว
ข้าต้องการให้เจ้าไปจากฉีเยี่ยน
ไม่กลับไปอยู่ข้างกายเขาตลอดกาล
ไม่ได้
ข้าจะกลับวัง
ข้าต้องให้ฝ่าบาททรงทราบว่าข้ายังไม่ตาย
จากนั้นเล่า
ให้ฉิวจื่อเหลียงฆ่าเจ้าอีกครั้งหนึ่ง
ต่อหน้าฝ่าบาทหรือ
เพื่อช่วยเจ้า
ข้า
อ๋องกวง
เหยียนซิว
ยังมีคนอีกนับไม่ถ้วน
ที่เอาชีวิตเป็นเดิมพัน
เพื่อฉีเยี่ยนเพียงคนเดียว
เจ้าจะไม่สนความเป็นตายของเราหรือ
หลิงหลิง
ข้าไม่ใช่หลิงหลิง
เจ้าใช่
ตั้งแต่วันนี้
ไม่มีเฉิงรั่วอวี๋
มีเพียงหลิงหลิง
เจ้าสามารถเป็นผู้ช่วย
ที่แข็งแกร่งที่สุดของฉีเยี่ยน
ซ่อนตัวอยู่ในความมืด
ช่วยเขาพลิกสถานการณ์
จากแพ้เป็นชนะ
ฝ่าบาท
วันนี้ต้องเสวยยาเจ็ดเทียบพ่ะย่ะค่ะ
ทั้งฝังเข็มอีกสี่สิบเก้าเข็ม
แต่ต้องบอกไว้ก่อน
ว่ายานี้ขมยิ่ง
เข็มก็เจ็บยิ่ง
ข้ายังมีชีวิตได้อีกนานเท่าไร
ฝ่าบาททรงเป็นผู้ที่ต่อสู้
เพื่อให้มีชีวิตรอดได้เข้มแข็งที่สุดผู้หนึ่ง
บางทีสวรรค์อาจเมตตา
สร้างปาฏิหาริย์ขึ้นก็ได้พ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้นที่เรียกปาฏิหาริย์คือนานเท่าไร
ฝ่าบาท
ประมาณห้าปี
ดี
เช่นนั้นก็ช่วงชิงเวลาห้าปีนี้
ทว่า
ฝ่าบาทก็ต้องทรงเตรียมตัวไว้ก่อน
บางที
อาจยืนหยัดได้ไม่ถึงห้าเดือนพ่ะย่ะค่ะ
การไปครั้งนี้
ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่
จึงจะได้พบกับฝ่าบาทอีก
จะเป็นแบบที่เยียนจือพูดหรือไม่นะ
ข้าไม่อาจกลับไป
อยู่ข้างกายฝ่าบาทได้อีกแล้ว
ภารกิจที่สำคัญที่สุดตอนนี้
ก็คือปราบกบฏหลูฉง
จะมัวจมอยู่กับความรักชายหญิงไม่ได้
เฉิงรั่วอวี๋
ข้าสั่งให้เจ้า
ห้ามคิดวุ่นวายอีก
ถูกต้อง
หากว่าคนป่วย
ล้วนให้ความร่วมมือในการรักษาเช่นฝ่าบาท
หมออย่างพวกเรา
ก็ถือว่าสบายใจได้
เกาผิง
นำข่าวการตายของเฉิงรั่วอวี๋
ไปบอกฝ่าบาทแล้ว
พูดมาก
แต่ว่าฝ่าบาท
กลับไม่มีปฏิกิริยาใด
เจ้าเงยหน้า
เจ้าอธิบาย
มาให้ข้าฟังดี ๆ หน่อย
อย่างไรถึงเรียกว่าไม่มีปฏิกิริยา
ฝ่า ฝ่าบาทฟังแล้ว
ก็ดื่มยาอย่างว่าง่าย
ฝังเข็มอย่างว่าง่าย
จากนั้นก็บรรทมขอรับ
หมอเทวดากล่าวว่า
ฝ่าบาททรงต่อสู้เพื่อรอดชีวิตอย่างเข้มแข็ง
เจ้าเห็นเป็นอย่างไร
เดิมทีใต้เท้ากังวลที่ฝ่าบาท
กว่าจะฟื้นขึ้นมาไม่ง่ายเลย
หลังจากฟังเรื่องของเฉิงรั่วอวี๋
ก็จะพังทลายอีกครั้ง
แต่จากท่าทีตอนนี้
คิดว่าต้องการ
แก้แค้น
มีแต่การล้างแค้นจึงทำให้คนยืนหยัดขึ้นได้
ดูท่า
เขาจะต้องการแก้แค้นให้ปลาน้อย
เช่นนั้นยังจะเก็บเขาไว้อีกหรือไม่ขอรับ
ความเกลียดที่ฉีเยี่ยนมีต่อข้า
ซ่อนไม่ได้อีกแล้ว
คนเช่นนี้ไม่น่ากลัวเท่าไหร่
แต่สำหรับอ๋องกวง
ตั้งแต่ต้นจนจบ
ข้ากลับมองคนผู้นี้ไม่ออก
หากไม่สุดวิสัยจริง ๆ
ข้าจะไม่เปลี่ยนคนหรอก
ชิงกวงของข้าอยู่ที่ไหนกันนะ
กินข้าว
ท่านมาหาข้าที่นี่บ่อย ๆ
ฉิวจื่อเหลียงจะไม่สงสัยหรือ
เจ้าเป็นห่วงข้าหรือ
กินโจ๊กสิ
หลิงหลิง
ข้าไม่ชอบชื่อหลิงหลิงนี้เลย
แต่ข้าชอบนะ
ข้าจะนอนแล้ว
เจ้า
กินเสร็จแล้วค่อยนอน
มา
ข้าก็โตขนาดนี้แล้ว
เรื่องกินโจ๊กข้ากินเองได้
นางทำอะไรเนี่ย
ท่านเองก็อย่าเอาแต่
จ้องข้าแบบนี้เลย
ข้าไม่หนีหรอกน่า
ไม่ได้เจอเจ้านานแล้วนะ
เช้านี้คนที่ท่านพบ
ก็คือข้าไม่ใช่เหรอ
เจ้าผอมไปแล้ว
บนกายก็มีบาดแผลมากมายปานนั้น
กินอีกหน่อยเถอะ
ฉิวเยียนจือ
ท่านยังดูทั่วกายข้าอีกด้วย
ท่านดูเมื่อไหร่เนี่ย
ท่านรีบไปเถอะ
ข้ากินอิ่มแล้ว
ข้าจะนอน
พรุ่งนี้เจ้าจะออกเดินทางแล้ว
ข้าเองก็ไปกับเจ้าไม่ได้
ข้าไม่ต้องให้ท่านไปเป็นเพื่อนหรอก
เอาเถอะ
เช่นนั้นข้าไปแล้วนะ
ยามมีอันตรายก็อย่าลืมจุดพลุสัญญาณล่ะ
ข้ารู้แล้ว
เมื่อมองน้องสาว
ที่สูญเสียไปแล้วได้คืนมาผู้นี้
เยียนจือไม่อาจปกปิด
ความดีใจได้
แต่นางรู้
ว่าตอนนี้ยังไม่สามารถ
บอกความจริงกับอวี๋เอ๋อร์ได้
เพราะแค้นใหญ่หลวงยังไม่ได้ชำระ
งานใหญ่ยังไม่สำเร็จ
ไม่อาจเสียสมาธิ
เพราะความดีใจชั่ววูบ
ไปล่ะ
ทำไมข้ารู้สึกว่า
คนที่นางชอบไม่ใช่ฝ่าบาท
แต่คนที่ชอบเป็นข้าล่ะ
ฉิวเยียนจือ
แบบนี้ทุกเรื่องก็อธิบายได้แล้ว
(ประวัติศาสตร์ฉิน)
เกาผิง
ฝ่าบาท
ข้า
ข้าอยากไปเซ่นไหว้เสด็จพี่
หากเจ้าลำบากใจ
เจ้าไปถามฉู่กั๋วกงก็ได้
ตอนนี้หรือพ่ะย่ะค่ะ
ตอนนี้แหละ
พ่ะย่ะค่ะ
(สงบรุ่งโรจน์นิจนิรันดร์)
พวกเจ้ารอข้างนอก
ข้าจะเข้าไปคนเดียว
ห้ามเข้ามา
พ่ะย่ะค่ะ
เจ้าดูแลตัวเองให้ดีได้หรือไม่
เจ้าดูแลพี่สาวน้องสาว
พี่ชายน้องชายของเจ้าให้ดีได้หรือไม่
เจ้าชนะ
คือต้าซิงอยู่
เจ้าแพ้
คือต้าซิงสลาย
หวังหยาง
เจิ้งลู่
ข้า
ตลอดจนคนนับพันที่ตายไป
ในการกบฏเจาลู่
เราล้วนตายได้
เพื่อให้เจ้ามีชัย
ดังนั้นบอกข้าสิ
ว่าเจ้าชนะได้
(ป้ายสถิตวิญญาณ ฉีอั๋ง หยวนเซิ่งเจาเซี่ยนเซี่ยวหวงตี้)
เสด็จพี่
บางทีข้าอาจดูแลตัวเองให้ดีไม่ได้
บางทีข้าอาจดูแลพี่น้อง
ของตัวเองให้ดีไม่ได้
แต่ว่า
พวกเราต้องชนะแน่
(ป้ายสถิตวิญญาณ ฉีอั๋ง หยวนเซิ่งเจาเซี่ยนเซี่ยวหวงตี้)
ฝ่าบาท
ฝ่าบาทท่าน
เหตุใดจึงไม่ทรงห่วงตัวเอง
เดินไปเดินมาเช่นนี้ล่ะพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าก็เหมือนกัน
ข้าเพิ่งไม่อยู่วันเดียว
เจ้าทำงานแบบนี้หรือ
หวยจื้อ
เจ้ารู้หรือไม่ว่าอวี๋เอ๋อร์ฝังอยู่ที่ไหน
ฝ่าบาททรงทราบเรื่องอวี๋เอ๋อร์แล้วหรือ
ได้ยินว่าถูกทิ้งไว้ที่ป่าช้า
นำคนไปหา
หาเจอแล้ว
พานางกลับมา
ข้า
ต้องการฝังนางอย่างสมเกียรติ
พ่ะย่ะค่ะ
ยกขึ้น
ไป
ฉวยโอกาสที่ยังไม่ถึงยามไฮ่
รีบส่งไป
การเดินทางไปหลูฉงครั้งนี้เสี่ยงมาก
โดยเฉพาะหลิงหลิงยังบาดเจ็บสาหัสอยู่
ถึงแม้สวมเกราะอ่อน
ก็ยังมีอาวุธลับ
ไม่ได้
ส่งคนไปคุ้มครองนางให้มากหน่อย
คู่เพ่า
ตอนนี้คู่เพ่าไม่มีภารกิจ
โยกพวกเขากลับมา
ไปคุ้มครองนาง
หรือข้าไปส่งนางเองดีกว่า
ไม่แน่ว่า
ยังได้เห็นนางอีกครั้ง
เจ้าทำอะไรน่ะ
เป็นข้าที่ต้องถามท่าน
ว่าจะทำอะไร
ท่านจัดเตรียม
ทหารเบี้ยมากมายไปคุ้มครอง
ทั้งส่งของมากมายปานนี้ไป
ท่านกลัวว่ายังสะดุดตาไม่พอหรือ
หากว่าใต้เท้ารู้ตัวขึ้นมา
จะทำอย่างไร
ข้ารู้
น้องสาวคนนี้หายไปแล้วได้กลับมา
ตื่นเต้นมาก
แต่ว่า
ตื่นเต้นมากไป
จนข้าแทบจะไม่รู้จักท่านแล้ว
เยียนจือ
ท่านมีสติหน่อย
ข้าเพียงแค่
ข้าเพียงแค่ดีใจไปหน่อย
ข้าดีใจมาก
อาซิว
ข้ารู้
ข้าเองก็รู้สึกดีใจไปกับท่านด้วย
ใต้เท้า
ว่ามา
รู้แล้ว
ออกไปเถอะ
ฉีเยี่ยนต้องการศพนั้น
นำสิ่งที่เตรียมไว้ไปให้เขาเถอะ
ขอรับ
ฝ่าบาท
หาอวี๋เอ๋อร์พบแล้ว
หาปลาน้อยเจอแล้ว
อยู่ที่ไหน
อยู่ระหว่างทางส่งกลับมา
แต่ว่าอวี๋เอ๋อร์นาง
รีบบอกมา
ตอนหานางพบที่ป่าช้า
บ่าวจดจำนางได้จากกระบี่
นางเสียโฉมหมดแล้ว
ฝ่าบาท
นี่คือกระบี่ชิงกวง
ที่ผูกไว้กับเอวอวี๋เอ๋อร์
บ่าวเฒ่านำมันกลับมาแล้ว
ฝ่าบาท
♪พลันแปรเป็นทะเลคลั่ง ค่อย ๆ จมนาวา♪
♪ตระหนกฟังเสียงบุปผาโรย ไร้กังวลไม่วางอุบาย♪
♪ทุกที่ที่ไป ข้าล้วนปรารถนา♪
ฝ่าบาท
♪หมอกควันปกคลุมหนทาง เวิ้งฟ้าอ้างว้างเปล่าเปลี่ยว♪
♪สัมผัสกับความอ่อนโยนที่เจ้าเพียรเร้น♪
ฝ่าบาท
♪ใครละโมบความจริงใจ แล้วเสือกไสห่างไกลชั่วกาล♪
ฝ่าบาททรงระงับความโศกเศร้าด้วย ฝ่าบาท
♪ด้วยการไปหรืออยู่ของเจ้า ปฐพีกับแผ่นดินก็ต่างกัน♪
♪ฟ้าดินไร้ใจ ไม่ยอมมีชีวา♪
♪ร่วมเคียงชมนภา กาลเข้มข้นกว่าเวลา♪
♪มองผ่านปราดเดียว ท้องฟ้าฉางอัน♪
♪ในเรื่องราวเหลวไหลของผู้คน แดนรุ่งเรืองแห่งข้า♪
♪มหาสมุทรยืนยงพันปี สรรพสัตว์ต่างช่วงชิง♪
♪เล่ห์ลวงวกวนยลไปไม่เคยหน่าย♪
♪มิตรเก่าอยู่ในเหล้าหอม เรื่องอดีตกรุ่นคุ้งที่คอ♪
♪ข้ากำลังฝัน ส่วนเจ้าอยู่รอบกาย♪
♪ถนนฉางอันเมื่อคืน ลมโชยพัดปลายแขนเสื้อปลิว♪
ต้าสือ
ส่งโลงแก้วผลึกมาเป็นเครื่องบรรณาการชิ้นหนึ่ง
เก็บไว้ใต้ศาลาจื้ออวี่ในตำหนักซิงชิ่ง
รออวี๋เอ๋อร์กลับมา
ก็นำนางไปพำนักที่นั่นก่อน
♪ด้วยการไปหรืออยู่ของเจ้า ปฐพีกับแผ่นดินก็ต่างกัน♪
♪ฟ้าดินไร้ใจ ไม่ยอมมีชีวา♪
วันหน้าค่อย
ร่วมฝังกับข้า
♪กาลเข้มข้นกว่าเวลา♪
♪มองผ่านปราดเดียว ท้องฟ้าฉางอัน♪
♪ในเรื่องราวเหลวไหลของผู้คน แดนรุ่งเรืองแห่งข้า♪
อวี๋เอ๋อร์
อวี๋เอ๋อร์เจ้าน่าจะไม่เป็นไรใช่หรือไม่
เจ้าต้องไม่เป็นไรแน่
ข้าจะรอเจ้ากลับมา
♪ชีวิตล่องลอยดุจฝัน เคยสุขกี่ครั้ง♪
♪ลมพัดฝนหล่น ใจนี้จะหยุดลงที่ไหน♪
♪ชักดาบฟันฟาด กลับมิอาจสะบั้นเหตุและผล♪
♪มองฟ้ามองดินล้วนไม่ยินไม่แยแส♪
♪วาสนาอับเฉา ไหนอาจฝืนชะตา♪
♪ตะวันรุ่งจันทราโรย ชีพนี้ยังคงน่าถนอม♪
♪ควบอาชาพร้อมอาวุธ มิอาจหยุดไฟในทรวง♪
♪คิดถึงฝันในวันเก่า นานเท่านาน ยังคงเจ็บ♪
♪อดีตพลันไหลผ่านสองตา♪
♪ทางหนึ่งเพียรลืม อีกทางเพียรจำ♪
♪หากข้าประกบมือประนมกร♪
♪ไหว้วอนให้เจ้าได้หลุดพ้น♪
♪อดีตพลันไหลผ่านสองตา♪
♪ทางหนึ่งเพียรลืม อีกทางเพียรจำ♪
♪หากข้าประกบมือประนมกร♪
♪ไหว้วอนให้เจ้าได้หลุดพ้น♪