ហ្គីមីណាសាអាយUM
ទៅ។
ខ្ញុំ​តែងតែ
មានអារម្មណ៍ពេញចិត្តនឹងចម្ងាយមធ្យម
ក្នុងទំនាក់ទំនង។
អ្វី? អ្នកទៅរាំជាមួយក្មេងស្រីទេ?
ខ្ញុំគួរតែរៀនថ្នាក់នោះ។
មើលបុរសទាំងអស់នោះដោយគ្មានដៃគូ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាបុរសដូចអ្នកដែរ។
គាត់ហាក់ដូចជាមានស្នាមប្រេះនៅលើណា - ប៊ី។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងសួរនាងនៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃថ្នាក់។
តោះ​ទៅ។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ! ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ? តើអ្នកបានឃើញទេ?
យើងប្រាកដជាទទួលបាន A + ។ តោះ​ទៅ!
អ្នករាំស្អាតណាស់។
- តើអ្នកឃើញទេ? - មែន។ ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នករាំដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលជាន់ជើងដៃគូខ្ញុំទេ។
- សូមអរគុណ។ - តើវា?
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារអោយអ្នក
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើការខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានក្តាប់ដៃអរគុណខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីការណាត់ជួបប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមលាបម្រ័ក្សណ៍ខ្មុកលើកញ្ចក់តែខ្ញុំបានឆ្លុះ។
វានៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ។
- តើមិនមានវិធីដើម្បីធ្វើដូចនេះទេ? - អ្នកគួរតែធ្វើអោយផ្ទៃរដុប។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មីងរបស់ខ្ញុំធ្វើស្មូន។ ខ្ញុំបានរៀនខ្លះពីនាង។
ខ្ញុំក៏ចង់រៀនដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដុតនំកញ្ចក់ដោយប្រើកញ្ចក់។
ហើយពណ៌ចេញមកខុសគ្នារាល់ពេល។ វាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងអ្នក។
ចម្ងាយដែលជិតល្មមហើយមិនទាន់ជិតផង
ធ្វើបាបគ្នា។
- តើវាមិនល្អទេ? ទេ។
វាអាក្រក់ទេ?
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
ភាគទី ៦ ៈមិនមានអ្វីដូចសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។ មិន,
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
អ្នកគួរតែទុកសក់របស់អ្នកតាមវិធីនោះ។
អ្វី?
Jae-eon …
ចូលចិត្តធ្វើវាជាមួយនឹងការចងសក់របស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មានបញ្ជីពណ៌ដែលត្រូវបានប្រើជាទូទៅ
និងរូបភាពនិងពាក្យគន្លឹះ
ដែលមនុស្សចូលរួមជាមួយពណ៌ទាំងនោះ។
ទោះបីជាវាមានពណ៌ដូចគ្នាក៏ដោយរូបភាពដែលជាប់ទាក់ទង
អាចជាការផ្ទុយពិត។
ហើយខ្លះខុសគ្នាទៅតាមវប្បធម៌ឬប្រទេស។
ហើយជាការពិតវាអាចខុសគ្នាសម្រាប់បុគ្គលម្នាក់ៗ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- អរគុណអ្នក! - អរគុណអ្នក!
ទីបំផុតចប់ហើយ!
- នេះជាវា? - អោយកាបូបខ្ញុំទៅ។
តើមានអ្នកណាឃើញ Na-bi សព្វថ្ងៃទេ?
ណា - ប៊ី? ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
- អត់ទេ។ - អត់ទេ។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - គាត់មិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំ។
- តើនាងមិនបានទាក់ទងអ្នកដែររឺទេ? ទេ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
នាងមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងទើបតែមានអារម្មណ៍ថាដូចជាលោតរំលងថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
ណា - ប៊ីមិនដូចអ្នកទេ។
យើងនឹងត្រូវបានបិទ។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក!
- ការងារល្អនៅថ្ងៃនេះ។ -លាហើយ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
-លាហើយ។ យើងកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។ - ហេ!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី tteokbokki?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំតៅហ៊ូគីទេ?
- ធានា។ តើអ្នកយកកាបូបរបស់អ្នកទេ?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
ហាងណុលលី
ខ្ញុំបារម្ភ។
អំពី​អ្វី?
ណា - ប៊ី។ ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយនាងបានទេ។
ពិតឬ?
នាងច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
- តើអ្វីទៅ? - គ្មានអ្វីទេ។
នាងមានភាពទាក់ទាញ។
អ្នកបានឃើញនាងតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះហើយអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្លាក់សម្រាប់នាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយគ្រីស។
ហេតុអ្វី?
អ្នកពិតជាសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
គាត់និយាយថាគាត់គិតថាគាត់មិនអីទេ
ជាមួយខ្ញុំឃើញបុរសផ្សេងទៀតប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍នោះឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងអញ្ចឹង?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
អ្វី? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស្អប់បំផុត។
ការស្ទះ។
អ្នកស្រីយុនសូល - ក។ សូមវិធីនេះ។
អ្នកអាចទៅបានប្រសិនបើអ្នករវល់។
មិន​អី​ទេ។ តទៅទៀត។
តើអ្នកនៅទីណា?
យូយូអិន - ប៊ី
មនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។ សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ…
នាងបានបាត់ខ្លួន។
សូមអរគុណ!
យូណា - ប៊ី!
មីង!
អូខ្ញុំ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- រី, មីង។ - បាទ?
កុំប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះមិនអីទេ?
តើអ្នកពាក់ព័ន្ធនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មខ្លះទេ?
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ។
តើអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍?
យូរហើយមែនទេ?
អ្វី? អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតផ្ទះ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមថែរក្សារាល់កិច្ចការផ្ទះ
ដែលខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគ្រប់ពេលវេលា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សិក្ខាសាលា
អារម្មណ៍នេះអស្ចារ្យណាស់។
- អាកាសធាតុល្អណាស់។ -វា​គឺ​ជា​ការ។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញដុនហុកនៅផ្សារ។
គាត់ធំធាត់ណាស់។
តើហេហេបានមកដែរឬ?
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលនៅពេលដែលអ្នកនៅតូច
ក្មេងផ្សេងទៀតទាំងអស់បានមកជួបអ្នកប៉ុន្តែ Do-hyeok មិនបានមកទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកកំពុងយំហើយស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវអំពីវាពេញមួយផ្លូវនៅទីនោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនយំទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។ អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាណាស់។
ត្រូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចជា Do-hyeok ច្រើនណាស់។
- អ្នកចូលចិត្តគាត់បំផុត។ - វាមិនដូចនោះទេ។
- មែនហើយ។ ទេ!
- ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។ - ទេខ្ញុំអាចកាន់វាបាន។
- យើងនឹងទៅសិក្ខាសាលារបស់អ្នកមែនទេ? - មែន។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
- ចុះបន្ទាប់ពីអ្នកស្រាយរួច។ -យល់ព្រម។
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ! -ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- តើអ្នកនៅលើអ្វី? - អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
-តោះ​ញាំ។ ទេ។
ទេ! យើងមិនមានពេលទេ។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែប្រាប់អ្នកផ្សេងឥឡូវនេះទេឬ?
- ប្រាប់គេថាម៉េច? - យើងកំពុងណាត់ជួប។
ហេតុអ្វី? វាមិនដូចជាយើងរៀបការទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីយើងគួរលាក់វា?
ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេនឹងបន្តនិយាយអំពីយើងប្រសិនបើយើងប្រាប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនថើបគ្នាខ្លះជំនួសឱ្យការឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
អ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
- ទេ… - គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
- នៅលើគ្មាននរណាម្នាក់ ... សូមទៅខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងកំពុងញ៉ាំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នកបានមកទីនេះដើម្បីបង្កើតទេ?
អ្វី? យើងមានទំនាក់ទំនង platonic ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវសួរ។
ខ្ញុំបានលឺលោកស្រីចូនិងលោកអាន
គេបានឃើញចេញពីម៉ូតែលជាមួយគ្នា។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
វាមិនមែនជាម៉ូតែលទេ។ វាជាផ្ទះមួយ។
អ្វី? ពួកគេនៅក្នុងផ្ទះតែមួយ?
- មែន។ - តើពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
ទោះបីពួកគេមិនមានក៏ដោយក៏មានន័យថាពួកគេណាត់ជួបគ្នាយ៉ាងហោចណាស់ដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ហេតុអ្វី? ពួកគេមិនសមនឹងគ្នាទេ។
ពួកគេខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។
បាទវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំមិនជឿពាក្យចចាមអារាមទេ។
ពួកគេចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នាដូច្នេះពួកគេអាចដួលជាមួយគ្នា។
យ៉ុនសូល
ហេហេ។ - ហេ, ណា - ប៊ី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំ - បន្ថយសំលេងរបស់អ្នក។
ហើយឆ្លើយរបស់ Sol?
អូ, វាជាអ្នក, ជីវ៉ាន។
អ្នកកំពុងមកសិក្ខាសាលាមែនទេ? ការមកដល់របស់ Sol ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចមកបានទេ។
ពិតឬ? ខ្ញុំគិតថាយើងបានផ្លាស់ប្តូរទីតាំងដោយសារតែអ្នក។
អ្វី? ទៅណា?
អ្នកដឹងទេផ្ទះសំណាក់ដែលមិត្តភក្តិហាងគុយទាវរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការ។
អ្នកកំពុងមកទីនេះ? - "នៅទីនេះ"? អ្នកនៅទីនោះឥឡូវនេះទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែមីងរបស់ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនោះរហូតដល់ចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចមកបាន។
ហេតុអ្វី? អ្នកនៅក្បែរ។ មកដើរលេងជាមួយយើង។
-ឆាប់​ឡើង។ ល្អ ...
តើជេអ៊ានកំពុងមកទេ?
អ្វី? ទេគាត់និយាយថាគាត់មានផែនការផ្សេងទៀត។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលវេលា។
ហើយកុំប្រាប់អ្នកដទៃថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។
មិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
យល់ព្រម។ លាហើយ​អញ្ចឹង។
តើ Jae-eon មិនបាននិយាយថាគាត់មកទេឬ?
-បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនាង?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាដើម្បីឱ្យណា - ប៊ីមក។
នោះអាចបង្កបញ្ហាធំ។
ទេពួកគេអាចត្រលប់មករកគ្នាវិញដោយអរគុណយើង។
សូមកុំនិយាយថា "ពួកយើង" ។
អ្នកបាន heard ខ្ញុំដូច្នេះអ្នកសមគំនិតឥឡូវនេះ។
នាងមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែនៅពេលនាងសួរថាតើគាត់មកទេ?
វាស្តាប់មើលទៅដូចជានាងចង់អោយគាត់មក។
ដូច្នេះកុំប្រាប់ណា - ប៊ីមិនអីទេ? អ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងនេះកាន់តែប្រសើរ។
-យល់ព្រម។ សូមទៅមើលកុនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានផែនការ។
អ្វី? WHO? អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
Se-hun បានសុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើគាត់ឡើងដល់ពេលណា?
គាត់មិនអាស្រ័យលើអ្វីទាំងអស់។
គាត់ចង់សួរខ្ញុំអ្វីមួយអំពីការងារ។
គាត់អាចសួរអ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
អ្នកត្រូវតែមកសិក្ខាសាលា។
PARK JAE-EON តើអ្នកនៅទីណា?
Jae-eon ចូលចិត្តធ្វើវាជាមួយនឹងការចងសក់របស់អ្នក។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិតអាសូរ?
ទេ…
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ថាមពលបិទ
ហេណា - ប៊ី។
ខ្ញុំ heard អ្នកមកថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
អ្វី?
អ្នកបានមកជួបខ្ញុំទេ? - មែន។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។ យើងអាចខកខានគ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានបិទ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានដឹកនាំនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ខ្ញុំទើបតែដើរលេង។
ការ​ដើរ? បន្ទាប់មក…
តើអ្នកចង់ទៅឆ្នេរទេ?
ហ្គ្រេនសិននៃហាងលក់អាហារបំប៉នថៅកែអាហារបំប៉នសុខភាពនៅតាមប្រភពចំណូល
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបង្ហាញទឹកមុខពេលសង្ហាដូច្នេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមានអ្នកទស្សនាកាន់តែច្រើនប្រសិនបើគាត់ធ្វើ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទីតាំងសិក្ខាសាលាដោយសារលុយមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញគាត់មែនទេ?
ទេខ្ញុំចង់មានន័យថានោះជាមូលហេតុមួយ។
វាមិនមែនជាហេតុផលតែមួយទេ។
កុំយល់ច្រឡំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
មក​នេះ។
- អូ, ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
វាឈឺណាស់។ មកទីនេះហើយបំបៅខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
- ទៅខាងក្រៅនៅថ្ងៃនេះ។ - តើអ្វីទៅ?
យើងបន្តស្នាក់នៅខាងក្នុង។
- តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍តឹងទេឬ? ទេមិនមែនទេ។
ឆាប់​ឡើង! មក​នេះ។
មីងឡុង - ដុងអាយុ ២៦ ឆ្នាំឌីមឌីភី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ម៉្លេះ?
អ្វី? អ្នកណា​គេ?
-អ្នកណា​គេ? - គ្រាន់តែបុរសខ្លះដែលខ្ញុំស្គាល់។
ឈ្មោះរបស់គាត់…ហ្គូសខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
គីម…
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានយកទេ។
នោះហាក់ដូចជាចម្លែកជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នក?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? តើខ្ញុំគួរសួរគាត់ទេ?
អ្នកមិនបានលុបកម្មវិធីណាត់ជួបនោះទេ?
ជេស។
ឈប់ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងថប់ដង្ហើមខ្ញុំ។
អ្វី? Suffocating អ្នក?
បាទ / ចាសអ្នកកំពុងនិយាយមិនពិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាការមានទំនាក់ទំនងជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
-អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ? - មែន។
- អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ? - មែន។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មិនត្រឹមតែរួមភេទជាមួយខ្ញុំទេ?
តើវាខុសគ្នាទេ?
ហ្គីហ៊ីហុន…
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងស្មុគស្មាញសម្រាប់អ្នក?
វាមិនស្មុគស្មាញទេ។
និយាយអោយត្រង់ទៅអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ហេដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ? ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដូចនេះ។ អ្នកធុញទ្រាន់ណាស់។
បានមួយរយៈហើយតាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ។ វាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកប្រាកដថាមិនអីទេក្នុងការដើរលេង?
- តើអ្នកមិនចាំបាច់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបើកទេឬ? -វា​មិន​អី​ទេ។
ទាំងហាងគុយទាវនិងផ្ទះសំណាក់មិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
នោះគឺជាការធូរស្បើយបន្ទាប់មក។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំពូកែធ្វើម្ហូបនិងកាត់។ ប្រើខ្ញុំជាជំនួយការរបស់អ្នក។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានឃើញកាលពីម្សិលមិញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាមួយ។
- កន្លែងនេះក៏ពេញនិយមផងដែរ។ - កន្លែងណា?
មួយ​នេះ។ ខ្ញុំគិតថាវានៅក្បែរ។
- ខ្ញុំបានទុកតុមួយសំរាប់ពីរ។ - មើលទៅស្អាតណាស់។
- ត្រឹមត្រូវ? - ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងដើរតាមនោះទេ។
ខ្ញុំតែងតែចង់មកទីនេះ។
ហើយខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងប្រជុំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចមកដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានការពិភាក្សាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
តើមានអ្វីសំខាន់ទេ?
អ្វី?
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន។ វាជា ...
ទេវាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានអាហារឆ្ងាញ់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងបង់។
ទេការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានសុំញ៉ាំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់របស់អ្នកផងដែរគឺលោក Ji-wan ។
-យល់ព្រម។ - អរសប្បាយ។
- សូមអរគុណ។ - អរគុណអ្នក។
នេះមើលទៅល្អ! តោះថតរូប
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ តើអ្នករៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានរៀបចំវានៅពេលខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងមក។
អ្នកពិតជាមិនថតរឿងនេះទេ?
- ខ្ញុំមិនគួរជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបានឃើញរឿងនេះទេ។ - អ្នកបានឃើញវាដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ហេអ្នកពូកែនិយាយអ្វីពិរោះ។
អ្នកត្រូវតែចុះកាលបរិច្ឆេទច្រើន។
ខ្ញុំមិនមាន។
អ្នកមិនដែលចុះកាលបរិច្ឆេទទេ?
ទេដូច្នេះ?
ទេខ្ញុំមិននិយាយថាវាចំលែកទេ។ វាគ្រាន់តែជាការមិននឹកស្មានដល់។
អ្នកត្រូវតែមានប្រជាប្រិយភាព។
អ្នកមានរូបភាពសុភាពរាបសានិងបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នកដែលមានសង្សារ។
អូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ…
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវបើកឡាន។
អូត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំគួរផឹកតែម្នាក់ឯងទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើដូចនេះវាដូចជាខ្ញុំផឹកដែរ។
-Cheers ។ -Cheers ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ? ឬមិត្តប្រុស?
មិន​មែន​ឥឡូវ។
ញ៉។
យល់ព្រម។ តោះ​ញាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានណាត់ជួបលេងសើចនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយបែកបាក់គ្នានៅដើមឆ្នាំនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកធ្លាប់មានមិត្តប្រុសពីមុនដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? នោះគឺជាទំនាក់ទំនងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ទេវាមិនមែនទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបដូច្នេះខ្ញុំបានលះបង់ពេលវេលាចុងក្រោយ។
"បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ឡើង"?
អ្វី?
តើអ្នកមិនចាំបាច់បើកឡានទេឬ?
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំមានចិត្តលើអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងចាកចេញទៅសេអ៊ូលដូច្នេះខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានមិត្តប្រុសដូច្នេះខ្ញុំបានបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានមិត្តប្រុសហើយឬនៅ?
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ អ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនចាំនិយាយទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចង់លេងសើចដោយសារគ្មានមិត្តប្រុស។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជួបខ្ញុំពេលខ្ញុំចាកចេញ?
ត្រូវហើយ។
ហេខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ចំពោះរឿងនេះ!
តើអ្នកនឹងទទួលយកខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំសារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
- មើលចំណុចក្រហម។ -យល់ព្រម។
មួយ​ពីរ​បី។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ដល់វេនខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​អង្គុយ​ទីនេះ​បាន​ទេ?
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនោះរួចហើយ។
តើអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកអាចប្រគល់បញ្ជីមុខម្ហូបអោយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
មេអំបៅនោះស្អាតណាស់។
តើវាមានអត្ថន័យអ្វី?
ភាពក្រអឺតក្រទមនិងការឈឺចាប់នៃសុភមង្គល
និងកង្វះសេរីភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលការចាក់សាក់មេអំបៅជានិមិត្តរូប។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តមេអំបៅ។
មកគិតវាមេអំបៅមើលទៅស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកត្រដុសភ្នែករបស់អ្នកបន្ទាប់ពីប៉ះស្លាបមេអំបៅអ្នកនឹងក្លាយជាខ្វាក់។
នោះមិនពិតទេ។
មានប្រភេទម្សៅខ្នាតមួយនៅលើស្លាប
ហើយវាពិតជាមិនបង្កអន្តរាយទេ។ វាអាចបង្កឱ្យមានអាឡែរហ្សីមួយចំនួន។
-គ្មានផ្លូវទេ។ - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ប្រជាជនពិតជាកំប្លែងណាស់។
មេអំបៅគឺជាអ្នកដែលឈឺចាប់។
ប្រសិនបើពួកគេបាត់បង់ជញ្ជីង
ពួកគេនឹងបាត់បង់លំនាំនិងពណ៌នៅលើស្លាបរបស់ពួកគេ។
ហើយពួកគេនឹងមិនអាចហោះហើរបានទេ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្លះទេ?
នេះជាវិស្សមកាលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងវិស័យយោធា។
ហើយមិត្តខ្ញុំបានសួរថាតើខ្ញុំចង់ទៅមើលការតាំងពិព័រណ៍ដែរឬទេ។
និយាយ ឲ្យ ត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីសិល្បៈទេ។
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលខ្ញុំបានទៅពិព័រណ៍សិល្បៈមួយ។
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់
ដែលពិតជាមើលទៅដូចអ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រាកដថាវាជាអ្នក
ប៉ុន្តែតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចហៅឈ្មោះអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយបន្ទាប់ពីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀតនៅលើឡានក្រុង។
វាពិតជាអ្នកនៅឯពិព័រណ៍នេះ។
បេះដូងខ្ញុំលោតដូចឆ្កួត។
តើមិនល្ងង់ទេឬ?
ហេ, ដូ -hyeok ។
-Do-hyeok! -Na-bi ។ តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ភួយឱ្យខ្ញុំនៅពេលអ្នកដេកនៅខាងក្រៅ?
វា​មិន​អី​ទេ។
- រឿងអំពីយូធ្យូបគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
- វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ - អ្នកកំពុងនិយាយអំពីទស្សនៈមែនទេ?
ការទទួលបានទស្សនៈមួយលានគឺអស្ចារ្យណាស់។
- អស្ចារ្យណាស់។ -វា​គឺ​ជា​ការ។
- គូស្វាមីភរិយារបស់យើងលេខ ១២ - គំរូ ១២ ។
នៅពេលដែលជេជុនបានបញ្ជាទិញគុយទាវ…
ហ្គីយ៉ុងជុន។
Gyeong-jun! អ្នកមិនអាចលឺខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជា…
អ្នកមិនពាក់វ៉ែនតារបស់អ្នកទេ។ ទេ។
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
នេះគឺជាវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
អូពួកគេជារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំនៅឯណា?
របស់​អ្នក?
អូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
កុំឆ្ងល់។ អ្នកមើលទៅចំលែកបន្តិច។
នៅទីនេះ។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
- តាមពិតវាមិនមានក្លិនទេ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែ fart ខ្លាំង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? នោះមិនមែនខ្ញុំទេ!
អ្នកពិតជាលឺខ្លាំងណាស់!
- ខោខោរឹប! - មិនមែនខ្ញុំទេ!
ជេស។
មានអ្វីជាមួយអ្នក? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
អ្នកពិតជារំខានណាស់!
យូយូអិន - ប៊ី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេ។
តើអ្នកបានឃើញប៊ីត - ណាដោយចៃដន្យទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចូលរួមសិក្ខាសាលាទេ?
ទេខ្ញុំមិនទៅទេ។
ហេតុអ្វី? មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលប្រសិនបើពួកគេ hear ថាអ្នកមិនទៅ។
ចុះណា - ប៊ីវិញ?
Na-bi ក៏មិនមកដែរ។
- អ្នកមិនដឹងទេ? ទេ។
សព្វថ្ងៃនេះយើងមិននិយាយច្រើនទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសមែនទេ?
ល្អ…
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
កុំកុហក។ អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែនាងចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចប្រព្រឹត្ដចំពោះនាងដោយស្មោះទេ?
Na-bi សូមប្រយ័ត្នពេលអ្នកដកវាចេញ។
កុំបារម្ភ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
អ្នកត្រូវតែស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាសប្បាយ។
- ម្ហូបឆ្ងាញ់ណាស់។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយឆ្នេរស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងសម្រាកច្រើនពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមក។
អូប៉ុន្តែអ្នកគួរតែជួសជុលធ្នើនោះសម្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ។
យល់ព្រម។
មើលថាតើពួកគេស្អាតប៉ុណ្ណា។
ទាំងនេះមើលទៅចម្លែកបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាពណ៌ខុសគ្នា? វាគឺជាពន្លឺដូចគ្នា។
កាលពីមុនវាមានខ្យល់បក់បន្តិច។
បើទោះបីជាអ្នកអនុវត្តកាវបិទដូចគ្នាក៏ដោយ
ពួកវាមើលទៅខុសគ្នាអាស្រ័យលើសំណើមឬសីតុណ្ហភាព។
ដូច្នេះពេលអ្នកចាប់ផ្តើមដុតនំពួកគេ
អ្នកមិនទទួលបានដើម្បីសម្រេចថាតើពណ៌អ្វីដែលពួកគេបានក្លាយជា។
តើមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? សប្បាយព្រោះវាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើគ្រឿងស្មូនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដុតនំកញ្ចក់ដោយប្រើកញ្ចក់។
ហើយពណ៌ចេញមកខុសគ្នារាល់ពេល។ វាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកកំពុងនិយាយដូចគ្នា។
អ្វី? ដូចគ្នានឹងនរណា?
មិន​អី​ទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ក្នុងការធ្វើរូបចម្លាក់។
កំហុសមួយអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាល្អប្រសើរក្នុងការធ្វើអ្វីមួយបែបឌីជីថល
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចសន្សំនិងធ្វើកិច្ចការរបស់ខ្ញុំវិញ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនរស់នៅតាមឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីឈ្មោះរបស់អ្នកឈ្មោះណា?
ត្រូវហើយ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំពីព្រោះអ្នកនិពន្ធសំណព្វរបស់អ្នក -
ទេអ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែបង្ហាញវានៅសាលា
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើង។
អ្វី?
អ្នកម្តាយរបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកដាក់ឈ្មោះអ្នកបែបនេះដូច្នេះជីវិតអ្នកនឹងផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ។
ប៉ុន្តែមេអំបៅមិនតែងតែញ៉ាំទឹកឃ្មុំទេ។
សត្វល្អិតនិងសត្វល្អិតគឺជាសារធាតុចិញ្ចឹមទាំងអស់សម្រាប់ពួកវាផងដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺជាសារធាតុចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចយកវាបានទៀតទេ។
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នានាងធ្វើដូចខ្ញុំតែម្នាក់គត់ក្នុងជីវិតនាង
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងក៏យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនៅពេលនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីផ្សេងទៀតនាងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែបាក់ទឹកចិត្តសូម្បីតែខ្ញុំនៅជាមួយនាងក៏ដោយ។
នាងនិយាយថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ជឿថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយសង្ស័យវាបានទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅជាមិត្តនឹងនាង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនិយាយច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយរឿងនេះចំពោះអ្នក?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងដោយស្មោះត្រង់
អំពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
មិនស្មោះត្រង់នឹងនាងទេ។
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានមោទនភាព
ខ្ញុំតូចចិត្តរួចទៅហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចូលចិត្តនាង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីនាង?
ច្បាស់អំពីទំនាក់ទំនងនិងភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ។
នោះជារឿងមិនប្រាកដប្រជា។
ដរាបណាអ្នកច្បាស់ហើយទំនាក់ទំនងនោះនឹងចុះខ្សោយ។
តើមួយទទួលបានដោយរបៀបណា
ច្បាស់ទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងជួយអ្នកទេ?
អ្នកស្រស់ស្អាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលរមួលខ្លួន។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំប្រាកដថាមានហេតុផលដែលនាងស្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
SONG SEO-YEON៖ សប្បាយចិត្តណាស់! ខេមអ៊នជុជៈវាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នកសព្វថ្ងៃនេះ?
កាង SEO - យ៉ុន: អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នកហើយ!
អូដូ - ហ៊ី។ ចូល​ក្នុង។
ត្រូវហើយ។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំកន្លែងនេះ។
-Really? - មែន។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ពួកគេនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកចាប់ស្លឹកធ្លាក់ចុះហើយធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នា។
វានឹងក្លាយជាការពិត។
អ្វី? តើអ្នកជឿរឿងដូចនោះទេ?
វាជាស្នេហា។
អ្នកមិនធ្វើ?
ទេ
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយ​សារ​តែ។ មិនមានភស្តុតាងទេ។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវជឿលើវា។ អស់ហើយ។
តើអញ្ចឹងឬ?
- ខ្ញុំចាប់បានមួយ។ - ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងបែបនេះទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាមេរ៉ា។
ដូ - ហេតុអ្វីអ្នកមិនព្យាយាមបញ្ចូលកំណត់ហេតុនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក?
អ្នកអាចថតរឿងដូចជារៀបចំបើកភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក
ជំនួសឱ្យការតែងតែបង្ហាញដៃនិងទេសភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមានអ្នកមើលច្រើន។
តើវីដេអូរបស់ខ្ញុំធុញទ្រាន់ទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យនៅលើកាមេរ៉ា។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញមុខអ្នកខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានអតិថិជនកាន់តែច្រើន។
-គ្មានផ្លូវទេ។ ឆាប់​ឡើង។ - ហេ, តែម្តង។
តែម្ដង។ សូម?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មួយ​ពីរ​បី។
ឃើញទេ? អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
- អោយខ្ញុំថតរូបអ្នកផង។ ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចនៅក្នុងរូបថត។
ទេអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្វី?
អូនិយាយត្រង់ទៅខ្ញុំបានថតរូបអ្នកកាលពីលើកមុន។
-សុំទោស។ -ពេលណា​?
-នៅ​ឆ្នេរសមុទ្រ។ - តើអ្នកមានវាឥឡូវនេះទេ?
- មែន។ - ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
ពួកគេមើលទៅល្អមែនទេ?
ល្អ…
មួយនេះល្អណាស់។
ពួកគេចេញមកស្រស់ស្អាត។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមអរគុណ។
- អ្នកមិនមានអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំទេ? -កាដូ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងចូលចិត្តវាទេ។
- តើអ្នកចង់បានរឿងនេះទេ? - ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ។
ខ្ញុំចង់មានវា។
ខ្ញុំបានកុហកមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះណា - ប៊ី។
កុហកអំពីអ្វី? - គាត់សួរថាតើយើងកំពុងណាត់ជួបរឺអត់?
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
នាងជឿខ្ញុំភ្លាម។ ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងបាត់ខ្លួនបែបនោះទេ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
នាងមិនត្រឹមតែនៅស្ងៀមទេ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ - ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯផ្សារ។ ខ្ញុំអាចទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅម៉ោងនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទ។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម…
PARK JAE-EON
PARK JAE-EON អ្នកនៅទីណាសូមនិយាយ
Na-bi តោះញ៉ាំផ្លែប៉ោមខ្លះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
"តើអ្នកនៅឯណា? តោះនិយាយគ្នា" ។
នោះមានន័យថាអ្នកខឹងមែនទេ?
សំណួរចៃដន្យនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្លួនឯងថាខ្ញុំនឹងមិនដែលណាត់ជួបគ្នាទេ
ពេលកំពុងមើលម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះនៅពេលណា?
ពេលខ្ញុំនៅតូច។
មួយថ្ងៃមុនខ្ញុំចាកចេញទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ម៉ាក់បានមកទីនេះហើយយំយ៉ាងខ្លាំង។
អូថ្ងៃនោះ។
នាងពិតជាចូលចិត្តបុរសនោះណាស់។
វាពិតជាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាគាត់ជាមនុស្សបោកប្រាស់ហើយនាងគួរតែបែកបាក់ជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលស្តាប់។
ប៉ុន្តែនៅតែនាងបានណាត់ជួបគាត់។
គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។ វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
នេះគឺអាក្រក់បំផុត។
ហេតែងតែមានអ្វីមួយរវាងមនុស្ស។
ខ្ញុំនៅតែគោរពម៉ាក់របស់អ្នក។
នាងឈឺចាប់ណាស់
ប៉ុន្តែនាងស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំងជាមួយមនុស្សថ្មី។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនិយាយថាណាត់ជួបគ្នា
មិនមែនអំពីការជ្រើសរើសមនុស្សដែលល្អបំផុតនោះទេ។
និយាយអំពីការជួបនរណាម្នាក់ពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបរាជ័យរាល់លើក។
អ្នកខុសអំពីរឿងនោះ។
ប្រសិនបើនាងបរាជ័យរាល់លើក
តើនាងអាចទទួលបានកូនស្រីដ៏មានតម្លៃបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅទីនេះ។
កោងរបស់ធ្នើ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំបានខួងរន្ធទាំងអស់រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះដូចធម្មតា។ ចូលមក។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ខ្ញុំបានលឺថាមានរបស់ជាច្រើន
ដើម្បីកាន់និងផ្លាស់ទីសម្រាប់ជំនាញរូបចម្លាក់។
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
សូមឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ធ្វើរឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់។
តើការសម្តែងដំណើរការល្អទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងសម្តែងនៅប៉ារីសបន្ទាប់។
ប៉ារីសយ៉ាងម៉េច?
វាល្អណាស់។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
មាននរណាម្នាក់ចង់ទៅទីនោះ។
វាត្រូវតែជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទេ
គ្រាន់តែមាននរណាម្នាក់រំខាន។
ជេអ៊ីន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុត?
មិនដឹងពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
ទេ…
ធ្វើពុតជាមិនដឹង។
តើអ្នកណានឹងស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
តើអ្នកណាមិនថែរក្សាខ្លួនឯង?
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកណានឹងស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
តើអ្នកណាមិនថែរក្សាខ្លួនឯង?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាមនុស្សដែលមិនចេះស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
មិនអាចសប្បាយចិត្តបានទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស្អប់បំផុត។
ការស្ទះ។
អ្វី?
អ្នកតែងតែគូរបន្ទាត់ដូចនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញខ្ញុំនៅពេលអ្នកចង់
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់?
កុំបារម្ភ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខកខានការហៅទូរសព្ទ័ PARK JAE-EON
PARK JAE-EON
ដែលធ្វើ - HYEOK
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមាននោះ? ខ្ញុំបានប៉ះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ រាត្រី​សួស្តី។
រាត្រី​សួស្តី។
ហេណា - ប៊ី។
ហិហិ ហិហិ
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
- មែន។ អ្នក? - ខ្ញុំផងដែរ។
- តើយើងទៅទេ? -យល់ព្រម។
-Sir ។ - បាទ?
តើអ្នកអាចមើលរបស់ទាំងនេះបានទេ?
- ធានា។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - អរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេ, សាកល្បងវា។
- តើយើងមានដំឡូងជ្វាខ្លះទេ? -យល់ព្រម។
សួស្តី។
អូអ្នកបាននាំមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅពិតជាផ្អែមល្ហែមជាមួយគ្នា។
យើងមិន ...
- ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយអ្វី?
នោះនឹងមាន ៨០០០ វ៉ុន។
ដំឡូងខ្លះដែរ។
- ដំឡូង? - គ្រាន់តែពីរបី។
សូម​មើល។
អ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
នោះគឺ ១៣០០០ វ៉ុន។
ដប់បីពាន់?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃព្រោះមិត្តស្រីរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
-Just អោយខ្ញុំ ១០,០០០ វ៉ុន។ - អរគុណអ្នក។
- អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។ - អរគុណអ្នក។
- អ្នកទទួលបានការបញ្ចុះតំលៃអរគុណខ្ញុំ។ -យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
វាស្អាតណាស់។
តើទាំងនោះមានប៉ុន្មាន?
ផ្កាទាំងនោះ? ពួកគេមានចំនួន ២៣,០០០ វ៉ុន។
- តើអ្វីទៅ? ២៣.០០០ វ៉ុន? - មែន។
- ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនោះ។ -ត្រឹមត្រូវ។
- ហេ។ - តើអ្វីទៅ?
មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
វាហាក់ដូចជាវាខូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដូហេហេ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ -Jeez ។
ហេណា - ប៊ី។
ហេវាពិតជា Na-bi!
- អូ ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំឈ្មោះដូយ។
អូត្រូវហើយ។ ដូយន់។
វាជាយូរមកហើយ។
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ! - កុំនិយាយអ្វីដែលចំលែក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់!
- អ្នកត្រូវហើយ។ ទេ ...
អ្នកធំធាត់ណាស់។ ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ណា - ប៊ី។ សំបកកង់របស់សំបកកង់។ អ្នកមិនអាចជិះវាឥឡូវនេះទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
ទេវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់លេង prank មួយ។
សូមទៅជួសជុល -យល់ព្រម។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកពីរនាក់អាចជិះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាហើយជិះវាទៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ឆាប់​ឡើង។
លាហើយ។
- មើលអ្នកពេលក្រោយធ្វើ - យូ។ - សូមអរគុណ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូក្នុងករណីដែលវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ទទួលបាននៅលើ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងគេងនៅទីនេះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំនឹងទៅដេកនៅមីងរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Do-hyeok តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅកន្លែងណា?
នៅ​ទីនោះ។ ទេខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺជា Park Jae-eon ។
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺលោក Yang Do-hyeok ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
វិចិត្រ។ អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
ក្លិនដែលធ្លាប់ស្គាល់របស់គាត់កំពុងលងខ្ញុំ។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នកតាមគាត់។
ពួកគេមើលទៅដូចជាអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាជាការពិតដែលថាណាជីគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Jae-eon?
គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នក។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
អ្នកមានមិត្តស្រី។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ឈប់លេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ។
សូមបញ្ចប់នេះ។
-បញ្ឈប់​វា។ - តើអ្វីទៅ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
Na-bi នៅឯណា?
- គាត់និយាយថានាងហត់នឿយណាស់ក្នុងការមក។ - គាត់មិនមកទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានវា។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park