លេខ
របៀបធ្វើ
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា
វាមិនមែនមានតែអ្នកទេនៅទីនេះ
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយយប់
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលជជែក
មាន​អ្វី
គ្រាន់តែនិយាយវានៅទីនេះ
ហេតុអ្វីទៅ
ដោយសារតែខ្ញុំអស់កម្លាំង
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូង
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំដូច Qin Yang ទេ?
ការពារខ្ញុំ
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំនៅតែសំខាន់ក្នុងចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅស្ងៀមមួយរយៈ
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកចង់ជិះសាឡាងទេ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់បំណងប្រាថ្នាតូចរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Fanfan?
ដូចជាអ្វីដែលទាក់ទាញ
កន្លែងណា
WHO
បាទ បាទ បាទ
ប៉ុន្តែ
ឆោតល្ងង់
និយាយ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
និយាយបានល្អ
ចង់អង្គុយម្តង
កន្ត្រក​វិល
ហេតុអ្វីបានជាកង់សាឡាង?
ដោយសារតែ
រឿងព្រេង
ដរាបណាអ្នកដែលស្រលាញ់
ជិះកង់ Ferris ជាមួយគ្នា
នៅចំណុចខ្ពស់បំផុតនៃកង់ Ferris
ពាក្យថើប
នឹងបន្ត
យល់ព្រម
ក្នុងពេលតែមួយ
លើកចុងក្រោយ
តែម្តងគត់
តោះ​ទៅ
អ៊ុំ
ស្អាត​ណាស់
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ
តើ​សួន​កម្សាន្ត​នេះ​បើក​តែ​កង់​ Ferris ពេល​យប់​ទេ?
ហេតុអ្វី
ដោយសារតែចៅហ្វាយនៅទីនេះនិងប្តីរបស់នាង
ខ្ញុំបានជួបនៅលើរទេះភ្លើង
ហើយ​បន្ទាប់​មក
ប្តីរបស់នាងបានស្លាប់
គាត់បានប្រាប់នាង
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីនាងទេ។
ក្លាយជាតារាដើម្បីការពារនាង
រាល់ពេលដែលនាងអង្គុយនៅលើកង់ Ferris ហើយមើលផ្កាយ
នៅពេលដែលនាងសប្បាយចិត្តបំផុត។
មើល
Ferris wheel គឺជាកន្លែងដែលនៅជិតផ្កាយបំផុត។
រឿងដ៏ស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែ
សោកសៅផងដែរ។
រឿងនេះប្រាប់យើង
ស្រឡាញ់មនុស្សនៅពីមុខអ្នក។
តោះថតរូប
យល់ព្រម
លោក Liu Ruochen
បែកគ្នា​ទៅ
បានសម្រេចចិត្ត
មិន​បាន​និយាយ​ថា​ស្ងប់​ស្ងាត់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
ហេតុអីក៏បែកគ្នាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមពីមុន
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
បន្ទាប់ពី
រាល់រូបថតរបស់អ្នក។
អាចសើចដោយរីករាយ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់
ដូច​អ្នក​ដែរ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំ​នឹង
លា​សិន​ហើយ
មិត្តស្រី
អនាគត
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានញ៉ាំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ល្អបំផុតនិងផ្អែមបំផុត។
សូម្បីតែប្រឆាំងនឹងហាងឆេងទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ
សរីរាង្គកាយរបស់ខ្ញុំ
ការបដិសេធបានចាប់ផ្តើម
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអី?
ហ្គាវ រូវេន
តើមានអ្វីកើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយ។
ក្នុងករណីដែលគាត់និយាយអំពីយើង
របៀបធ្វើ
គាត់គឺជាឪពុករបស់យើង។
គាត់មិនអាចក្បត់យើងបានទេ។
កុំ​បារម្ភ
រង់ចាំរហូតដល់រឿងនេះចប់
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ជា​ការ​ពិត
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកលួចព័ត៌មានឈាមរបស់ Lufanfan
ខ្ញុំបានទៅលួចវាសម្រាប់អ្នក
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតជាគាត់ឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅទេ?
នៅក្នុងអារម្មណ៍
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅគេងវិញ។
ភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃស្អែក
យើងចាប់ផ្តើមហ្គេមថ្មី។
វា​ហាក់បីដូចជា
គាត់នៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះឪពុកដោយរបៀបណា
ហើយសត្វក្តាន់នោះ។
តើ​ការ​លាក់​កំបាំង​បែប​ណា?
បែបហ្នឹងឬ
វគ្គសិក្សាបច្ចុប្បន្នរបស់យើងគឺ
ប្រដាល់
តេក្វាន់ដូ និងច្រើនទៀត
តេក្វាន់ដូ ជាដើម អ្នកអាចជ្រើសរើសថ្នាក់សាធារណៈ ឬអ្នកអាចស្វែងរកមេរៀនឯកជន
អ្នកអាចជ្រើសរើសថ្នាក់សាធារណៈ ឬអ្នកអាចស្វែងរកមេរៀនឯកជន
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកគ្រូឯកជន យើងអាចបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក
កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលមួយទល់នឹងមួយ។
បើចាប់អារម្មណ៍អាចមើលជុំវិញបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាលវិភាគថ្នាក់
នោះ។
តើខ្ញុំអាចហ្វឹកហាត់ដូចពួកគេបានទេ?
អ្នកអាចធ្វើវាបាន ប្រសិនបើអ្នកបន្តហ្វឹកហាត់
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែមើល
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
យល់ព្រម
លេខ
ខ្ញុំពិតជានឹងចាប់យកពេលវេលាដើម្បីក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំ
នឹងមិនបារម្ភអ្នកទៀតទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង
ចុះបងប្រុស
អ្នក​ជា​នរណា?
គាត់នឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វី
ទេហេតុអ្វី
កូន
កុំខ្វល់ច្រើន។
មើល
អ្នកហាក់ដូចជាវង្វេង
បំភ្លេច​វា​ទៅ
យើង​បែកគ្នា​ហើយ
តើអ្នកមិនចូលចិត្តបងប្រុសទេ។
ទេ
ចុះហេតុអីក៏បែកគ្នា
បាន​ប្រាប់​អ្នក
អ្នកមិនយល់ទេ។
សរសេរកិច្ចការផ្ទះ
អាហារដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំទាល់តែសោះ
បងប្រុស​ច្បង
ធ្វើ​ឱ្យ​ប្អូន​ស្រី​ខឹង?
អ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ និងលួងលោមនាង
ស្ថានភាពរបស់យើងកាន់តែស្មុគស្មាញ
វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ក្នុង​ពេល​មួយ​ទៀត​ទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ទុក​ពេល​ឲ្យ​នាង​ខ្លះ
បងប្រុស​ច្បង
អ្នកគឺអវិជ្ជមានពេក
ខ្លាច​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ត្រូវ​អ្នក​ផ្សេង​យក​ទៅ​បាត់​ឬ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ។
លេបថ្នាំសោកស្តាយ ឬផឹកទឹកភ្លេចខ្លួន
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើពាក្យទាំងនេះមកពីណា?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណាទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​យល់​ដឹង​និង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព​ឬ​?
មកយកប្អូនស្រីមកវិញ
វាមិនមានភាពប្រាកដប្រជាទេ។
អារម្មណ៍សុវត្ថិភាព
Liu Ruochen និយាយ
Yu Liqing មិនអាចបើកបរបានទេ។
បន្ទាប់មកគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
គ្មានគ្រោះថ្នាក់
តើ Gao Ruwen អាក្រក់ទេ?
លោកបណ្ឌិត Shen
ភាពចម្លែក
នៅមន្ទីរពេទ្យ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Shen មិនបានទៅធ្វើការទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
បងប្រុស Chen
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវីដេអូប្រដាល់នៅទីនេះ?
កាន់តែរឹងមាំ
ដើម្បីការពារមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
អ្នក និងអ្នកគាំទ្រ
ពិតជាគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំអាចយល់ពីនាង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គោរព​ជម្រើស​របស់​នាង
មិនមានអ្វីខុសទេក្នុងការផ្តល់ពេលវេលាស្ងប់ស្ងាត់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើអ្នកចង់នៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនៅតែភ្លេចវា។
ខ្ញុំទើបតែឈឺចាប់
វាប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហារូបវិទ្យាមួយចំនួន
មក មក
ខានឃើញយូរហើយ
ស្រាល្អ។
ភោជនីយដ្ឋានល្អ។
នេះជាភោជនីយដ្ឋានឯកជនរបស់អ្នក។
មើលសត្វក្តាន់
ឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ
កន្លែង​ល្អ
ទោះបីជាមិនធំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវាកក់ក្ដៅ
លេខ
ខ្ញុំមករកអ្នកនៅពេលនេះ
គឺ​ដោយ​សារ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ចុង​ក្រោយ។
នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
និង
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល
មើល​មក​ខ្ញុំ
វាល្អណាស់ឥឡូវនេះ
ប្រហែល
ឆ្លាតជាងមុន
មើលបងប្រុស Chen ហើយអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ឈីនយ៉ាង
ទេ
មិនមែនចៃដន្យទេ។
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Shen Shijia
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Gao Ruwen ចាប់ផ្តើមដំបូង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ដោយសារតែការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវរបួស
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែបំបែក
វាល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរក Gao Ruwen
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅផ្ទះ Shen Shijia
គ្មាននរណាម្នាក់
ឬ
ចូរយើងគិតពីវិធីមួយផ្សេងទៀត
អ្នកធ្លាប់ជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
រឿងបន្ទាប់ពី
ខ្ញុំអាចមកដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានណាមួយ។
ត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
សេន ស៊ីជៀ
តើខ្ញុំនៅទីនេះយ៉ាងម៉េច
វេន វេន
លើក​ខ្ញុំ​ឡើង
តើ​អ្នក​ហៅ​នរណា​ថា Wenwen?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ
អ្នក​មិន​មែន​ជា wenwen
សេន ស៊ីជៀ
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ
ពូ Xiang
ខ្ញុំយកសៀវភៅនេះ។
ជំរាបសួរ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ចុះពូ Xiang?
អ្នកបាននិយាយថាចៅហ្វាយមុន។
មនុស្សសំណាង
បានទិញសំបុត្រឆ្នោត
វាយ Jackpot
នេះមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហាងនេះទេ។
ទៅផ្ទះហើយមានពេលល្អ។
សំណាងណាស់
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាមាន
ការណែនាំពីអ្នកជំនាញ
អ្វីដែលជាអ្នកជំនាញ
លេងហ្គេមអ្វី
ត្រឹមត្រូវ។
បាទ
អាចទទួលបានលេខទូរស័ព្ទ
លេខទូរស័ព្ទនេះអាចទស្សន៍ទាយអនាគតបាន។
ដូច្នេះ អ្វី?
ឆ្នោតរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានដឹងពីលេខឈ្នះជាមុន
បើ​ដូចនេះ
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមហាសេដ្ឋី
គ្រាន់តែស្តាប់អ្នក។
លុយសម្រាប់អ្នក
ជួរ
យល់ព្រម
តើអ្នកត្រូវការអ្វីម្តងទៀត?
លាហើយ
យល់ព្រម
នោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
លា​សិន​ហើយ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ
យល់ព្រម
លា​សិន​ហើយ
អ្នកទាំងពីរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ស្នាក់​នៅ​មួយ​យប់​?
ខ្ញុំមិនមានបន្ទប់ទទេនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី
ឈប់
អ្នកនិយាយមុន។
ហេតុអ្វី
មកមុន មកចុងក្រោយ ខ្ញុំនឹងនិយាយវាជាមុន
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើ
ខ្ញុំ​រីករាយ
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អាច​ទៅ​បាន
មិនអីទេ
អ្នកនិយាយយឺត ៗ
បងប្រុស Chen ថ្ងៃនេះ
ដូចជារ៉េអាក់ទ័រ