♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
= ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ =
= ភាគទី ៧ =
រាល់ការគិតរបស់ខ្ញុំគឺឥតប្រយោជន៍
ដូចដែល Xiao Ai បានធ្វើឱ្យមានចំណុចល្អ។
អ្នកនៅទីនេះ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់តែងតែត្រជាក់ខ្លាំង។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ពាក្យក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ។
សូមអបអរសាទរ។
ម៉េចក៏ឯងនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្ត ...
អញ្ចឹងរឿងដំបូងជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
កុំបដិសេធខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
អ្នកជួយខ្ញុំឱ្យរត់ចេញពីវាំង។
ហើយខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកនូវឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកត្រូវការឈាមដែលរីកនៅពេលយប់សម្រាប់ព្យាបាលថ្នាំពុលត្រជាក់។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះតើអ្នកជួយខ្ញុំរកឃើញឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគឺជាតួនាទីនាំមុខ។
ខ្ញុំពិតជាអាចរកវាឃើញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកឃើញ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ព្រមឬអត់?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្របន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ
តោះជួបគ្នានៅខ្លោងទ្វារខាងជើងវាំង
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
វាគឺជារាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
បាទ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ចាងកុងមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាឧត្តមរបស់អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ល្អ
ដូចជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ ចង់លុបចោលពិធីមង្គលការ។
មើលចរិតរបស់នាង។
នាងប្រាកដជានឹងលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅឆ្ងាយ
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងយកនាងចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ
នាងឆ្លាតជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិត
នាងបានប្រើគ្រាប់ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំលង់ស្រលាញ់នាង។
តើព្រះនាងទី ៩ ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែមិនមែនទាំងអស់ទេ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងមានទំនុកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងអំពីការរកឃើញខួរក្បាល។
យើងនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល។
ហើយយើងបានចែករំលែកគន្លឹះដូចគ្នា។
តើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកបានឃើញសៀវភៅគណនីនេះ
ជាច្រើនដង?
ខ្ញុំត្រូវដើរខុសផ្លូវ។
គន្លឹះមិនស្ថិតនៅក្នុងការបញ្ចូលទេ។
ប៉ុន្តែតួអង្គ។
តួអង្គ?
ចាងកុង។
យកកន្ត្រៃមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
(វិមានឥន្ទ្រី)
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំថែមទាំងមើលងាយការសរសេរដោយដៃរបស់នាងទៀតផង។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បើខ្ញុំមិនធ្វើខុសទេ
ដើម្បីលាក់អាថ៌កំបាំង
គណនេយ្យកររបស់ Egret Villa
សរសេរជាមួយប៊ិចវេទមន្ត។
នៅផ្នែកម្ខាងទឹកខ្មៅលេចឡើងជាធម្មតា។
នៅ​លើ​ទៀត,
ទឹកថ្នាំបាត់បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
នៅពេលដែលពួកគេកំពុងសរសេរ
ពួកគេបញ្ច្រាសប៊ិច។
បន្ទាប់មកដោយគ្មានដាន,
អ្នកទិញម្នាក់ក្លាយជាអ្នកទិញបីនាក់
ហើយការទិញរបស់ពួកគេត្រូវបានចែកចាយ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ទៅពិនិត្យអេកក្រេតវីឡាឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ!
ប្រជាជននៅភូមិឥន្ទ្រីវីឡាមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ពួកគេថែមទាំងបញ្ឆោតខ្ញុំទៀតផង។
Tian Ji Pavilion អាច
រកតែអ្វីដែលពួកគេចង់អោយយើងដឹង។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានន័យថា?
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែយកវា។
នេះគឺជាម៉ាសបិទមុខទឹកឃ្មុំអាឡូវ៉េរ៉ា
ហើយនេះគឺជារបាំងមុខអាល់ម៉ុង។
ទាំងនេះគឺជាគ្រឿងផ្សំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីគួរតែថែរក្សាស្បែករបស់នាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាច។
វាក្លាយជាយឺតពេលបន្ទាប់ពីអាយុ ២៥ ឆ្នាំ។
អេលៀន។
គ្រាន់តែយកវា។
ខ្ញុំបានបង្កើតកាត Werewolf ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
នៅក្នុងរាជវាំងនេះ
អ្នកគឺជាកីឡាករដែលមានអំណោយទានបំផុត។
បន្ត​ទៀត!
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្សព្វផ្សាយហ្គេមដ៏អស្ចារ្យនេះ។
អេលៀននឹងមិនដែលបរាជ័យអ្នកឡើយ។
អញ្ចឹង
វាយឺតពេលហើយ
ដល់ពេលគេងហើយ។
អញ្ចឹង
អេលៀននឹងចាកចេញ។
រាត្រី​សួស្តី។
ស៊ាអៃ
ទៅដេក។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
អ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អាចបោកអាលីង
ជំនួសឱ្យខ្ញុំ
អ្នកមិនផ្ញើអំណោយមកយើងទេ។
អ្នកគឺជា
ការលាគ្នាជាមួយយើង
(ស៊ាវអៃ)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដើរតួជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក?)
(ម៉េចក៏ឯងឆ្លាតម្ល៉េះ?)
Xiao Ai ដឹងច្បាស់ពីរឿងនេះ
ឧត្តមរបស់អ្នកនឹងចាកចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកបាត់បង់ការចងចាំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចវាហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
(គ្រោងមួយណា!)
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចចងចាំអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ,
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនៅតែខ្ជិល
លេងសើច​ច្រើន,
និងរក្សាទម្លាប់ដូចគ្នាក្នុងការសន្សំប្រាក់។
តើអ្នកត្រូវនិយាយត្រង់ដូច្នេះទេ?
(ដោយសារអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ)
(បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...)
បន្ទាប់មកចាកចេញ!
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុត។
ហើយ Xiao Ai សង្ឃឹមថាឧត្តមរបស់អ្នក
អាចស្វែងរកស្នេហាពិត។
ស៊ាអៃ
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំពិតជាដឹងរឿងនោះ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះខ្ញុំនៅក្នុងហ្គេម
ហើយមួយដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ទេ!
បើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ,
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ភាគច្រើនពួកគេនឹងវាយខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។
ម៉េចនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ?
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែ,
យើងត្រូវលួច
- សំលៀកបំពាក់មួយឈុតទៀតរបស់អេលៀន។ - មិនអីទេ
មិនយូរប៉ុន្មានយើងនឹងទៅដល់ខ្លោងទ្វារខាងជើងនៃព្រះបរមរាជវាំង។
អ្នក​ជា​នរណា?
យ៉ាប់មែន!
ល្បាតវាំង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានឥស្សរជនពីរនាក់ធ្វើសកម្មភាពលួចលាក់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេបានយកអ្វីមួយ
ចេញពីវិមាន។
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ។
fatherពុករបស់ពួកគេឈឺ។
ជីវិតគឺនៅភាគហ៊ុន។
ឧត្តមសេនីយ៍បានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញពីវិមាននៅយប់នេះ។
នេះគឺជាការអនុញ្ញាតរបស់គាត់។
(Theirពុករបស់ពួកគេឈឺធ្ងន់ហើយពួកគេត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដើម្បីមើលថែគាត់) ។
វាគឺជាកំហុសមួយ។
ចំណាយពេលអ្នក។
ព្រះនាងទី ៩ ។
អ្នកគឺជាអ្នកការពាររបស់សុងចេ។
បាទ។
ឧត្តមសេនីយ៍បានផ្តល់របស់ទាំងនេះដល់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថាវាគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ពាក់ឈុតឥន្ទ្រីនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ទោះបីជាសុងចេបដិសេធមិនជួយយើងក៏ដោយ
គាត់នៅតែធ្វើ។
តោះ​ទៅ។
ចម្រៀងទូទៅ។
ខ្ញុំបានវង្វេងនៅទីនេះ។
ម៉េងម៉េង។
តើអ្នកឃើញទេ
ភ្លៀងខ្លាំងពេលអ្នកចាកចេញ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនអ្នកទៅបានទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច,
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ដោយប្រើជំនាញ
ជំនួសឱ្យកម្លាំងខាងក្នុង
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ។
ម៉េងម៉េង!
(ក្លោងទ្វារខាងជើងវិមាន)
ឧត្តមរបស់អ្នក។
វាដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
តើយុនយ៉ានៅឯណា?
(តើគ្រោងគឺជាអ្វី?)
(ល្បិចនៃការខកខានការណាត់ជួប?)
វានឹងមិនកើតឡើងឡើយ។
អត់ធ្មត់។
យ៉ាប់មែន!
ខ្ញុំមានការវាយប្រហារថ្នាំពុលត្រជាក់ម្តងទៀត។
ទេ!
ម៉េងម៉េងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ម៉េងម៉េង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងរាជវាំងទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបញ្ជូនយើងទៅ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចាកចេញជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញពីរាជវាំង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាកចេញពីទីក្រុងបានទេ។
គ្មាននរណាស្គាល់ទីក្រុងទេ
ប្រសើរជាងខ្ញុំគឺគ្រប់ជ្រុង
ឬគ្រប់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ។
ក្នុង​អតីតកាល,
ខ្ញុំធ្វើតាមបញ្ជា
របស់លោកជំទាវនិងfatherពុកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
អ្នកមានមហិច្ឆតា។
(គាត់មិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។ )
(ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនមកទេ)
ដូច្នេះចូរយើងទៅ។
មិនអីទេ
តោះ​ទៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញឧត្តមរបស់អ្នកនៅកន្លែងដែលបានកំណត់ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានការវាយប្រហារដោយថ្នាំពុលត្រជាក់ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
សុងចេបានលេចមុខភ្លាមៗ។
គាត់គឺជាគូប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើ
កម្លាំងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ចុះព្រះនាងទី ៩ វិញ?
នាងបានចាកចេញជាមួយសុងចេ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មានការផ្លាស់ប្តូរ។
យើងគ្រាន់តែអាចលាគ្នាទៅព្រះមហាក្សត្រិយានី។
អ្នកបាននិយាយថាជៀងម៉េងម៉េង
គេចពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយសុងចេ?
បាទ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេពីការរៀបការ។
ប៉ុន្តែនាងបានរត់ចេញពីវាំង។
ឥឡូវនេះ Murong Chen
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ក៏ចាកចេញដែរ។
អ្វី?
បងស្រីម្ចាស់ក្សត្រី។
ព្រះនាងទី ៤ ។
- ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៤! - ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេព្រះនាងទី ៤
បងស្រីម្ចាស់ក្សត្រី។
ចំហៀង,
ហេតុអ្វី​អ្នក
ខឹងណាស់ព្រឹកនេះ?
តោះអនុវត្តវិធីនេះ
របាំងមុខទឹកឃ្មុំអាឡូវ៉េរ៉ាជាមួយគ្នា។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ បានចាកចេញហើយ។
ហើយអ្នកនៅតែខ្វល់ខ្វាយអំពីរបាំងមុខ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកកុំបារម្ភអំពីម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ ។
ខ្ញុំ ...
ត្រជាក់ចិត្ត។
ម៉េងម៉េងនិងព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ នឹងធ្វើដំណើរកម្សាន្តមុនពិធីមង្គលការ។
ដំណើរកម្សាន្តមុនពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំស្គាល់បងស្រីខ្ញុំ។
នាងនឹងមិនត្រូវគេធ្វើបាបឡើយ
រហូតដល់នាងមើលឃើញពិភពខាងក្រៅ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំស្នើសុំនាំយកម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ មកវិញ។
ចុះបើអ្នកមិនអាចធ្វើបាន?
បើខ្ញុំមិននាំនាងមកវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានរៀបការជាមួយនាងទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកកំណត់
និងមនុស្សក្លាហាន
ជាមួយឥរិយាបថរាជវង្សខេងយុន!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងការពារម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩
ពីគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
និង
នៅពេលខ្ញុំចាកចេញ
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៤ អាចស្ងប់ស្ងាត់។
សូមអនុញាត្តិផងឯកឧត្តម
ខ្ញុំទុកម៉េងម៉េងអោយអ្នក
យុវជនពិតជាពោរពេញដោយគំនិត។
ឆ្ងាយពីដៃយើង។
បងស្រីម្ចាស់ក្សត្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ?
វា​មិន​អី​ទេ។
parentsពុកម្តាយរបស់យើងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅផងដែរ។
វាគឺខុសគ្នា។
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីអ្នកកំពុងមានចំណែក។
មិនថាព្រះនាងទី ៩ ប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាទេ
អ្នកតែងតែធ្វើបាបនាង
ខ្ញុំបានលើកឡើង
អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំគួរតែមានភាពយុត្តិធម៌ជាមួយអ្នករាល់គ្នា
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តព្រះនាងទី ៩?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅពេលម្តាយរបស់យើងបានស្លាប់ភ្លាមៗ
អ្នកបានទទួលមរតកមកុដ។
នៅពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេនៅឆ្នាំនោះ
អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះការលះបង់ចំពោះការងារ
ហើយមិនអើពើនឹងនាង
ដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ហើយចង់ផ្តល់សំណងដល់នាង
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកមួយសំណួរទៀត។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សដូចម៉េងម៉េងទេ?
ឬនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ?
ជាការពិតខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះបងស្រីម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដូចអ្នក។
ល្អ។
ចំហៀង,
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបោះបង់
អ្វីមួយ
ក្នុង​ជីវិត។
ខ្ញុំគ្មានកូនចៅទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រគល់មកុដចុះ
ចំពោះអ្នកឬម៉េងម៉េង
នាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអំណាចនិងកិត្តិនាមទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់បានជីវិតរីករាយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
អនាគតនៃនគររូស៊ូស៊ួ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែ
បោះបង់អ្វីមួយ។
ស៊ីស៊ីយល់ពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំធ្វើខ្លួនហួសហេតុពេកហើយ។
វាល្អដែលអ្នកអាចយល់ពីខ្ញុំ។
គិត​អំពី​វា។
មានត្រីជាច្រើនទៀតនៅក្នុងសមុទ្រ!
ឆ្នាំក្រោយអ្នកនៅតែមានឱកាស។
ឬឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកដែលល្អជាងនេះសម្រាប់អ្នក។
បុរសម្នាក់ដែលគិតដល់ប្រទេសទាំងមូល។
បុរសម្នាក់មានជំនាញខាងអក្សរសាស្ត្រនិងកិច្ចការយោធា។
បុរសម្នាក់ដែលចែករំលែកអនាគតដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
អរគុណបងស្រីម្ចាស់ក្សត្រី
ខ្ញុំ​យល់។
(ទីក្រុងអធិរាជទៅទីក្រុងឈីងលូ)
(ទីបំផុតនៅក្នុងផែនទីថ្មី។ )
(ទីក្រុងឈីងលូ)
តើអ្នកឃើញវាចម្លែកទេ
មានអ្នកថ្មើរជើងតិចតួចណាស់
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ?
ហើយពួកគេម្នាក់ៗប្រញាប់។
ខ្ញុំយល់ថាវាចម្លែកបន្តិច។
ប៉ុន្តែឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកគួរហៅខ្ញុំមកខាងក្រៅអ្វី?
កុមារ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយ
វាយឺតពេលហើយ។
ប្រហែលជាមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រលប់មកផ្ទះវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
មើលចុះមានផ្ទះសំណាក់មួយ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលប្រសិនបើពួកគេមានបន្ទប់ទំនេរ។
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
កុំរត់អំពី។
យល់ព្រមអ្នកអាចទៅបាន។
តោះទៅដាហ៊ួង
ឥឡូវនេះវាគឺជាយើងពីរនាក់។
ស៊ាវម៉ី។
ទីបំផុតខ្ញុំរកអ្នកឃើញហើយ។
- មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ - ខ្ញុំ ...
រង់ចាំ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នករកឃើញមនុស្សខុសទេ?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្តីខ្ញុំខ្ញុំបានរកឃើញ ...
- ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំបានរកឃើញ Xiao Mei ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ Xiao Mei ។
អ្នកមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ភ្ញាក់ឡើងអ្នករកឃើញមនុស្សខុស។
លោកម្ចាស់តើមានបញ្ហាអ្វី?
កូនស្រីតែមួយគត់នៅក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ Xiao Mei បានបាត់ខ្លួន។
ប្រពន្ធខ្ញុំនឹកកូនស្រីណាស់
ថានាងបាត់បង់ស្មារតី។
នាងហៅមនុស្សគ្រប់គ្នាថាកូនស្រីរបស់នាង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះនាងមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងមិនអាចបែងចែកភេទបានទេ។
តើអ្នកបានសុំជំនួយពីមន្រ្តីទេ?
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
ខែ​នេះ,
នៅទីក្រុង Qing Luo
ក្មេងស្រី ១៥ នាក់បានបាត់ខ្លួន
ដោយគ្មានតម្រុយ
សូម្បីតែមន្រ្តីក៏រកមិនឃើញដែរ។
ក្មេងស្រីដប់ប្រាំនាក់!
អ្នក​មាន​សំណាង
ដូចដែលអ្នកគឺជាបុរស។
បាទយើងមានសំណាង។
សូមអភ័យទោសចំពោះការបំពានរបស់យើង។
សូមអធ្យាស្រ័យផង។
- ខ្ញុំ​យល់។ - យើងនឹងចាកចេញ។
- អត់ទោស។ - យើងនឹងចាកចេញ។
អញ្ចឹងប្រពន្ធខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញកូនស្រីរបស់អ្នក។
Xiao Ai ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចម្លែកចំពោះកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
នៅជិត។ កុំងាក។
តោះ​ទៅ។
(យីជុនរោង) អ្នកថែរក្សាផ្ទះសំណាក់។
បន្ទប់សមរម្យពីរ។
អ្នក​មាន​សំណាង។
យើងមានបន្ទប់ពីរ។
ពិតទេ?
តើអ្នកប៉ុន្មាននាក់នឹងចូល?
បី។
មិត្តភក្តិពីរនាក់និងខ្ញុំ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
កុមារ
ម៉េចក៏មាន
ដំបងនៅក្នុងកញ្ចប់?
អ្នកនឹងត្រូវការអាវុធខ្លះ
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ។
អ្នកតែងតែដួលចំពោះខ្ញុំ។
ស្រលាញ់​អ្នក?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមយើង
ដើម្បីមានការពិភាក្សា។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅនគរកាងយុនទេ?
បាទ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ បានរួចផុតពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំជាប្តីដែលគេបោះបង់ចោល តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីនាំយកម៉េងម៉េងមកវិញទេឬ?
បើខ្ញុំចង់នាំនាងមកវិញ
តើមានតែ Chang Chang និងខ្ញុំទេ?
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
អញ្ចឹង
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ។
ចុះយើងបែកគ្នាវិញ?
យកចិត្តទុកដាក់លើអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។ ត្រូវទេ?
រង់ចាំ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ នៃនគររូស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវដូច្នេះ?
ថ្ងៃនោះខ្ញុំ ...
ថ្ងៃនោះខ្ញុំគ្មានចេតនាទេ។
និង,
យើងផឹកច្រើន។
ស្រវឹងខ្លាំងណាស់
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ថ្ងៃ​នោះ...
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យនៅថ្ងៃនោះទេ
ខ្ញុំចង់និយាយ
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ
បញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ។
បញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ?
បញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ!
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
អ្នកកំពុងរៀបចំឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់។
គិត​អំពី​វា។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយទៅកាន់នគររូសួយដើម្បីផ្គូផ្គង។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាខ្ញុំគឺជាអនាគតកូនប្រសារទី ៩ នាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរត់គេចពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះដោយខ្លួនឯង
វានឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ទោះបីខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យនៅពេលអនាគតក៏ដោយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះ,
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ
សូមបញ្ជូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅនគរកាងយុនវិញ។
ហើយយកការអញ្ជើញរបស់អ្នកមកវិញ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបែកគ្នាជាផ្លូវការ។
នៅពេលអនាគត,
សូមថែរក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ជៀងម៉េងម៉េង
ខ្ញុំបោះបង់អ្នក។
(នៅពេលគាត់និយាយថាគាត់បោះបង់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំបន្តិច។ )
អ្វី?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំបោះបង់អ្នកទេ?
កុំក្លាយជាអ្នកប្រកាន់ពូជសាសន៍។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់អបអរសាទរទៀតផង។
បន្ទាប់មកអ្វីៗគឺល្អ។
យើងអាចធូរស្បើយ។
Murong Chen ។
បុរសសង្ហាម្នាក់។
បើនិយាយពីរូបរាងគ្រួសារនិងទេពកោសល្យ
ខ្ញុំពូកែ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជានិច្ច
ចូលចិត្ត​អ្នក?
(មានន័យថា ... )
(ត្រូវហើយ។ )
(ដោយសារតែខ្ញុំដើរតួសំខាន់)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសគាត់ទេ)
(ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែចូលចិត្តខ្ញុំ)
(ត្រូវហើយវាត្រូវតែដូចនោះ។ )
Murong Chen,
អ្នកគួរតែមានអាកប្បកិរិយាដូចនេះមុននេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសល្អ
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅហេ ...
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
(ប្រសិនបើគាត់ត្រលប់ទៅនគរកាងយុនវិញ)
(គាត់នឹងទៅជាមួយម៉េងម៉េង)
(ៃ​ថ្ង​នឹង​យប់។)
ការជំទាស់!
ហួសកាលកំណត់។ ហួសកាលកំណត់។
(ខូច)
(ខ្ញុំមិនអើពើទាំងពីរនេះទេ។ )
វាយឺតពេលហើយ។
តោះពិនិត្យមើលបន្ទប់។
ត្រឹមត្រូវ។
ស៊ាអៃ
- ពួកគេពីរនាក់ - យើងនឹងទូទាត់វិក្កយបត្រ។
ឈប់មើល។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
អ្នកបែកបាក់ជាមួយម៉េងម៉េង
ជាលេសសម្រាប់ការជាប់គាំង។
អ្នកនៅតែចូលចិត្តនាង។
វាគឺដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
អ្នកនៅជិតនាងជាមិត្ត។
ការពិតអ្នកដកថយដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
អ្នកក៏ចូលចិត្តនាងដែរ!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅនគរកាងយុនវិញ
មានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
សូមអរគុណ។
ឈប់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ
កោតសរសើរព្រះច័ន្ទ។
ម៉េចក៏ឯងមក
សរសើរព្រះច័ន្ទនៅពេលយប់ពពក?
បញ្ឈប់​វា។ តោះ​ទៅ។
អ្វី?
មានបន្ទប់តែមួយទេ?
នៅពេលរសៀលមានបន្ទប់ពីរ។
ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ,
បន្ទប់មួយត្រូវបានកក់។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
មិនគួរទុកចិត្ត
បើអ្នកមិនមករញ៉េរញ៉ៃទេ
ខ្ញុំមិនអាចខកខានការកក់បានទេ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំអាចចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយម៉េងម៉េង។
អ្នករកកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
ឈប់!
វាទាំងអស់អំពីបន្ទប់មួយ។
បន្ទប់នេះមិនមាននៅក្នុងផ្ទះសំណាក់នេះទេ។
- យើងអាចរកឃើញមួយទៀត។ - តោះ​ទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ!
ទីប្រជុំជនឈីងលូគឺជាកន្លែងតូចមួយ។
នៅ​ពេលនេះ,
បន្ទប់មិនមាននៅគ្រប់ផ្ទះសំណាក់ទេ។
បើអ្នកមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ
អ្នកនឹងខកខានបន្ទប់ចុងក្រោយ។
(ល្បិចមួយទៀតនៃបន្ទប់មួយនៅសល់)
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
បន្ទប់រួមរបស់យើងមានគ្រែពីរ។
អ្នកទាំងពីរអាចគេងនៅទីនោះ។
ហើយអ្នកទាំងបីចែករំលែកបន្ទប់សមរម្យចុងក្រោយ។
ទេ!
អ្នកគឺជាបុរសបីនាក់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមានន័យថាបន្ទប់តូចពេក។
បាទ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
អ្នករត់តុ
ដាក់គ្រែមួយទៀតនៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ។
តោះ​ទៅ​គេង។
អ្នក។
ដេកនៅទីនោះ។
ម៉េងម៉េងទៅចុះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះយើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
យើងបានគេងជាមួយគ្នាតាំងពីយើងនៅក្មេង។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនបានគេងជាមួយនាងទេ?
ម៉េងម៉េងនិងខ្ញុំនៅតែជាប្តីប្រពន្ធនឹងគ្នា។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិគេងជាមួយនាង។
ម៉េងម៉េងទៅចុះ។
អ្នកនឹងបែកបាក់។
ប្រសិនបើអ្នកគេងជាមួយនាងអ្នកនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
អ្នកគឺជាបរិញ្ញាបត្រដែលមានសុខភាពល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកគេងជាមួយនាង
អ្នកនឹងមិនបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងទេ?
ឈប់!
អ្នកទាំងពីរចង់គេងជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
ចុះអ្នកគេងជាមួយគ្នាវិញ?
តើគ្រែតូចសម្រាប់អ្នកទេ?
គ្រែតូចមួយមិនដែលស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែយើងជាបុរសរឹងរូស។
យើងអាចទប់ទល់នឹងការរអាក់រអួលនៅយប់នេះ។
គ្មានបញ្ហាធំទេ។
ខ្ញុំឃោរឃៅ?
ខ្ញុំមិនអន់ដូចអ្នកទេ!
តើអ្នករដុបរឺអត់?
ខ្ញុំរឹងរូស។
ម៉េងម៉េងគ្រាន់តែចូលគេងទៅ។
ខ្ញុំអាចទប់ទល់នឹងភាពមិនស្រួលនៅយប់នេះ។
មិនអីទេ
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។
ទេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
- ទេ! - ឱ្យ​ខ្ញុំ!
មិនមានន័យថាទេ។
មិនមានបន្ទប់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកចង់យកភួយ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបន្ទោសខ្លួនឯងថាអ្នកស្គម។
គ្រាន់តែយកវា។
តើអ្នកមិនហ៊ានភ្ញាក់ទេម៉េងម៉េង
ទេខ្ញុំបាននិយាយថាទេ
ទេ។
រញ្ជួយដី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងប់ងល់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថាតើវាមានមនុស្សច្រើនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តគេងនៅខាងក្រៅ។
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ។
អ្នករាល់គ្នាល្អ។
អ្នកមិនបានគេងទាល់តែសោះ
ហើយអ្នកជំពាក់គ្រែមួយ។
មែនហើយគ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីមួយ។
សន្សំស្បៀងអាហារខ្លះជូន Xiao Ai និង Chang Kong ។
តើអ្នក hear ទេ?
កាលពីយប់មិញក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតបានបាត់ខ្លួន។
ម្តងទៀត?
និង,
នាងបានបាត់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះសំណាក់នេះ
សម្រាប់ពិត?
ចំលែកណាស់។
ឥឡូវនេះក្មេងស្រីទាំងអស់នៃទីក្រុងនេះ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយដើម្បីសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំគិតថាឧក្រិដ្ឋជន
ត្រូវតែតាមដានស្រីៗពីខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ។ តោះ​ទៅ។
អញ្ចឹងតើ Xiao Ai និង Chang Kong នៅឯណា?
Xiao Ai បានបាត់ខ្លួន។
អ្វី?
♪ជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូង
scenery ទេសភាពបានចូលក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានការរឹតត្បិតរបស់ខ្ញុំ
♪តែពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪ខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច