♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
=My Queen=
=Episod 7=
Saya lama memikirkannya
pun tidak sebaik petunjuk Xiao Ai.
Awak dah tiba.
Pasal apa?
Setiap kali pun bersikap acuh tak acuh.
Lupakan sahaja.
Selepas empat hari perlu bertunang.
Tahniah.
Tahniah apalah.
Sebenarnya awak tahu saya suka…
Lupakan sahaja. Cakap hal penting.
Saya ingin awak menolong saya
lari daripada kahwin.
Saya tidak akan menolong.
Awak jangan menolak dengan cemas.
Saya bukan meminta awak.
Saya ingin membuat satu urus niaga.
Urus niaga?
Awak menolong saya lari dari istana,
saya menolong awak
mencari Queen of Night.
Adakah saya bercakap betul?
Awak perlukan Queen of Night
untuk mengubati racun sejuk awak.
Betul.
Bagaimana awak membantu saya
mendapatkan Queen of Night?
Saya ialah watak wanita utama,
pasti dapat mencarinya.
Tidak perlu risau.
Saya mesti akan menolong awak mencarikannya.
Saya menanya awak.
Adakah awak mahu meneruskan
urus niaga ini?
Baik.
Lewat malam tiga hari lepas
berjumpa di Pintu Istana Utara.
Sudah memberitahu kepada awak.
Malam hari ini sangat indah.
Ya.
Seri Paduka.
Chang Kong tidak memahami satu hal.
Puteri kesembilan ingin
membatalkan pertunangan,
kenapa Seri Paduka masih gembira?
Berdasarkan perangainya,
sudah pasti akan membatalkan pertunangan.
Lebih baik saya membawanya pergi
daripada orang lain membawanya pergi.
Tetapi saya tidak sangka
dia lebih pandai daripada
yang saya jangkakan.
Dia menggunakan Queen of Night
membuat urus niaga dengan saya.
Memang perempuan yang saya suka.
Puteri kesembilan telah tahu tentangnya?
Tetapi bukan semua tekaannya betul.
Ada satu lagi saya tidak faham.
Apakah itu?
Dia begitu yakin terhadap
hal mengenai mencari bunga.
Tetapi kami bertindak bersama.
petunjuk yang dapatkan juga sama.
Adakah saya telah tertinggal apa-apa?
Seri Paduka.
Lejar ini,
bulankah baginda telah membaca
banyak kali?
(100 kati bahan pewarna siap,
Vila Bailu 1)
(200 kati bahan pewarna siap,
Vila Bailu 3)
Mestilah saya fikir ke arah yang salah.
Fokus lejar tidak tertumpu
pada akaun,
tetapi perkataan.
Perkataan?
Chang Kong.
Awak cepat pergi ambilkan gunting
kepada saya.
Baik.
(Bailu)
(Vila Bailu)
- Vila Bailu.
Rupa-rupanya inilah kebenaran.
Sebelum ini saya masih mentertawakannya
kerana tulisannya hodoh.
Seri Paduka.
Sebenarnya apakah maksudnya?
Jika saya tidak silap,
Vila Bailu demi mengelakkan
daripada diketahui,
semasa merekod akaun
mereka menggunakan pen perangkap.
Menggunakan dakwat yang normal
di sebelah
manakala sebelah lain
adalah dakwat yang akan hilang
setelah beberapa lama.
Semasa menulis
menukarkan pen secara tidak diketahui.
Begini boleh curi-curi
membenarkan seorang pembeli
menjadi tiga orang
supaya pembelian tidak tertumpu.
Chang Kong menyuruh orang
menyiasat Vila Bailu.
Tunggu.
Ahli Vila Bailu bukan
orang yang berstatus biasa.
Saya akan tertipu juga.
Astaka Tianju rasanya
hanya akan dapat maklumat
yang mereka ingin kita mengetahui.
Maksud Seri Paduka adalah…
Saya pergi sendiri.
Ambil baik-baik.
Ini adalah masker aloe madu.
Ini adalah masker badam.
Ini adalah ramuan.
Saya memberitahu kepada awak.
Penjagaan kulit untuk wanita
perlulah dibuat awal.
Selepas berumur 25 tahun telah lewat.
Liang,
ambil baik-baik.
Ini adalah kad mafia
yang saya lakukan sendiri.
Saya berasa awak
adalah pemain yang paling berbakat
antara kita dalam istana ini.
Harap awak boleh terus berusaha
menyebarkan permainan ini dengan luas.
Liang mesti tidak menghampakan puteri.
Kalau begitu…
Hari sudah lewat.
Tidurlah.
Baik.
Liang mengundur diri dahulu.
Selamat malam.
Xiao Ai.
Tidurlah.
Kenapa menangis?
Adakah awak mahu pergi?
Bagaimana awak tahu?
Kata-kata puteri itu,
Liang percaya
tetapi Xiao Ai tidak percaya.
Awak ini bukannya hadiahkan barang.
Jelasnya awak…
Jelasnya awak sedang mengucapkan
selamat tinggal kepada kami.
Xiao Ai.
Tetapan asal awak yang comel
tidak baik kah?
Kenapa tiba-tiba menjadi pandai?
Sebenarnya Xiao Ai tahu
puteri akan pergi lambat laun.
Tetapi…
Tetapi selepas itu
awak hilang ingatan.
Saya ingat awak telah
melupakan hal ini,
tetapi awak tiada.
Itu sebab saya dipaksa oleh
plot pelik ini.
Awak kelihatan
tidak mengingati apa-apa.
Tetapi…
Tetapi perangai awak langsung tidak berubah.
Masih kedekut
dan menipu wang di mana-mana
seperti dulu.
Kebiasaan menjimat wang pun tidak berubah.
Adakah perlu begitu jelas?
Awak telah tahu hal
mengenai saya melarikan diri,
maka...
Awak pergilah.
Dalam hati Xiao Ai,
puteri adalah terpenting.
Xiao Ai juga berharap puteri
dapat mencari kebahagiaan sendiri
yang sebenar.
Xiao Ai.
Sehingga sekarang saya baru tahu.
Rupa-rupanya dalam permainan ini, awaklah
orang yang paling menyayangi saya
dan paling saya
bergantung pada awak.
Puteri.
Tidak.
Awak melepaskan saya.
Bagaimana dengan awak?
Cuma menahan pukulan kejam.
Ini…
Awak pergilah bersama dengan saya.
Baik.
Tetapi…
Tetapi kita
- perlu mencuri lagi satu set baju Liang. - Baik.
Depan lagi adalah pintu istana utara.
Siapakah?
Habislah.
Pasukan rondaan sementara.
Apakah hal?
Dua sida ini yang menyelinap.
Saya mencurigai mereka mencuri benda
dan ingin membawa keluar istana.
Saya kenal dua orang ini.
Ayah mereka ada penyakit
dan sangat kritikal.
Jeneral muda membenarkan mereka
keluar istana pada lewat malam.
Ini adalah surat daripada jeneral muda.
(Saya terharu atas ketaatan mereka. Maka
membenarkan mereka balik menjaga ayahnya.)
Rupa-rupanya begini.
Dua sida, pergilah.
Puteri kesembilan.
Awaklah pengawal
di sebelah Song Che?
Ya.
Inilah benda yang jeneral muda suruh
saya bawakan kepada puteri kesembilan.
Dia berkata setelah keluar istana,
kalau masih lagi memakai pakaian sida
sebaliknya akan menarik perhatian orang.
Misi yang ditugaskan jeneral muda
telah siap.
Patik mengundur diri.
Terima kasih kepada awak.
Walaupun Song Che
bercakap tidak akan membantu,
akhirnya juga menolong.
Marilah kita pergi.
Jeneral Muda Song.
Saya berjalan ke sini tanpa sedar.
Mengmeng,
awak lihat.
Awak berjalan sehingga Tuhan menangis.
Awak memaafkan saya
tidak dapat menghantar awak.
Saya takut
setelah berjumpa dengan awak
maka saya tidak akan melepaskan awak.
Hanya menggunakan taktik
dan tidak menggunakan kuasa dalaman.
Awak memandang rendah terhadap saya.
Mengmeng.
(Pintu Istana Utara)
Puteri.
Dah tiba waktunya.
Kenapa Pendekar Yun belum datang?
Plot ini…
Ada plot yang saya terlepas?
Tidak, tidak, tidak.
Menunggu lagi.
Celaka betul.
Berlaku pada masa ini.
Tidak boleh.
Mengmeng masih menunggu saya.
Mengmeng.
Kenapa awak datang?
Istana tak selamat malam ini.
Adakah awak datang menghantar kami?
Saya…
Saya datang untuk
pergi bersama kalian.
Walaupun kalian dapat keluar istana,
tetapi tidak semestinya dapat
keluar dari kota ini.
Tiada sesiapa lebih tahu daripada saya
tentang setiap tempat di kota
dan setiap peringkat.
Sebelum ini,
saya hanya bekerja
ikut hasrat ratu dan ayah.
Sekarang saya ingin keluar
dan melakukan sesuatu.
Bercita-cita tinggi.
Kenapa sampai sekarang belum datang lagi?
Nampaknya memang tidak akan datang.
Marilah kita pergi.
Baik.
Jom.
Seri Paduka.
Kenapa awak datang?
Saya tidak nampak baginda
di tempat yang kita janjikan
dan risau dengan baginda
pun datang melihat.
Seri Paduka.
Kenapa racun sejuk awak
berlaku lagi?
Tidak mengapa.
Song Che tiba-tiba muncul
di pertengahan jalan.
Dia terlalu sukar nak diatasi.
Jadi, saya terpaksa
menggunakan kuasa dalaman.
Manakah puteri kesembilan?
Dah ikut Song Che pergi.
Bagaimana dengan ini?
Perkara telah berubah.
Hanya boleh mengucapkan selamat tinggal
dengan ratu.
Awak berkata Jiang Mengmeng
lari daripada kahwin?
Berlari dengan Song Che?
Ya.
Bagusnya.
Saya bersusah payah
pun tidak berjaya merosakkan
pertunangan mereka.
Sebaliknya dia yang lari.
Sekarang Murong Chen ini
adalah kepunyaan saya.
Tetapi…
Tetapi apa?
Putera kelima juga ikut berlari.
Apa?
Kak permaisuri.
Puteri keempat.
- Ke tepi.
- Puteri keempat.
Puteri keempat tidak boleh masuk
dengan degil.
Kak permaisuri.
Sisi.
Pagi ini
kenapa begitu marah?
Marilah bersama dengan saya menggunakan
masker aloe madu.
Puteri kesembilan telah pergi.
Kenapa kakak permaisuri masih ingin
membuat masker?
Kalian turunlah.
Awak bukan risau
tentang puteri kesembilan, kan?
Saya…
Jangan risau.
Mengmeng dan putera kelima
telah melancong sebelum perkahwinan.
Melancong sebelum perkahwinan?
Adik perempuan saya ini.
Kalau tidak
membenarkannya keluar,
dia pasti tidak akan dengar cakap.
Mohon ratu membenarkan
saya mengejar balik puteri kesembilan.
Macam mana jika awak tidak berjaya?
Jika tidak berjaya,
saya tidak berani memperisterinya.
Bertekad
dan berani.
Ada gaya Keluarga Cangyun.
Ratu jangan risau.
Saya mesti akan
melindungi puteri kesembilan
dengan baik-baik.
Oh ya,
selepas saya keluar seketika
boleh biar puteri keempat
bertenang.
Mohon ratu membenarkan.
Saya lega hati menyerahkan
Mengmeng kepada awak.
Orang muda memang banyak taktik.
Dah ketinggalan zaman.
Kakak permaisuri.
Kenapa awak melepaskannya begitu sahaja?
Lepaskanlah.
Bukankah kita yang
tidak mempedulikannya?
Itu tidak sama.
Kak permaisuri,
awak terlalu pilih kasih.
Tidak kira bagaimana puteri kesembilan
membuat kacau,
awak menyayanginya.
Kalian
adalah saya yang membesarkan.
Sepatutnya diperlakukan dengan sama rata.
Tetapi adakah awak tahu?
Kenapa kakak permaisuri pilih kasih
kepada puteri kesembilan?
Tahu.
Pada tahun itu,
ibu tiba-tiba meninggal.
Kakak permaisuri tergesa-gesa
mewarisi takhta.
Puteri kesembilan menghilangkan diri
kerana kuat bermain pada tahun itu.
Kakak permaisuri asyik menyalahkan diri
kerana sibuk dengan urusan negara
dan mengabaikannya.
Jadi rasa bersalah
dan berhutang padanya.
Kakak permaisuri menanya awak lagi.
Adakah awak ingin menjadi
orang seperti Mengmeng
atau orang seperti kakak permaisuri?
Kakak permaisuri tentulah contoh Sisi.
Ingin menjadi orang seperti
kakak permaisuri.
Baiklah.
Sisi.
Sebenarnya fikiran awak
bukanlah saya tidak mengetahui.
Cuma ketika kita masih hidup,
sesuatu benda
awak perlulah dapatkan dan lepaskan.
Kakak permaisuri tiada anak.
Jadi, calon pewaris takhta ini
adalah awak dan Mengmeng.
Mengmeng memang tiada hati
dalam kerja.
Dia cuma ingin
hidup dengan gembira.
Tetapi awak berbeza.
Awak adalah harapan kakak permaisuri
dan masa depan Negara Ruoshui,
Jadi, ada sesuatu benda
ditakdirkan perlu dilepaskan.
Sisi faham.
Sisi yang terlalu degil.
Baiklah jika awak memahami saya.
Awak cuba berfikir.
Lelaki baik di mana-mana.
Jika tahun ini tiada,
masih ada tahun depan.
Tahun seterusnya,
kakak pasti akan mencari
seorang lelaki yang baik,
bijak dan sederhana,
berbakat dan pandai dalam wushu
serta akan mencipta masa depan
dengan awak, bolehkah?
Terima kasih kakak permaisuri.
Sisi faham.
(Negara Ruoshui, Kawasan Barat,
Negara Cangyun)
(Pekan Qingluo)
Peta akhirnya dikemas kini.
Tidakkah kalian berasa pelik?
Pada waktu siang ini,
kenapa begitu sedikit pejalan kaki?
Malah setiap orang berjalan dengan cemas.
Saya berasa sedikit pelik.
Tetapi puteri,
perlu memanggil saya apa di luar?
Tuan muda.
Betul itu.
Cakaplah. Apa?
Xiao Ai ingin berkata
hari sudah lewat.
Semua orang mungkin
sudah balik makan.
Di depan ada rumah penginapan.
Saya pergi tengok
ada bilik kosong atau tidak.
Kalian berada di sini.
Jangan pergi mana-mana.
Baik. Awak pergilah.
Jom, Da Huang.
Hanya tinggalkan kita berdua.
Xiao Mei.
Akhirnya saya dapat mencari awak.
Segera balik rumah dengan saya.
Tunggu. Kenapa?
Adakah anda silap cam orang?
Awak adalah anak perempuan saya.
Sayang, saya menjumpainya.
Sayang, saya menjumpai Xiao Mei.
Saya menjumpai Xiao Mei.
- Awak cepat balik rumah dengan saya.
- Sudahlah, sayang.
Sedarlah. Sudah salah cam orang.
Tuan, kenapa dengan ini?
Anak perempuan tunggal
kami, Xiao Mei
sudah hilang sebelum ini.
Isteri saya merindui anak perempuan
sehingga gila.
Panggil sesiapa sahaja
anak perempuan.
Tetapi dua hari ini,
penyakitnya menjadi serius.
Tidak dapat membezakan
lelaki dan perempuan.
Adakah kalian melaporkan kepada pegawai?
Saya memberitahu kepada awak.
Sebulan lebih ini,
Pekan Qingluo kami
ada 15 orang gadis
menghilangkan diri dengan pelik
malah pegawai pun
tidak dapat mencari.
15 orang? Nasib baik
kalian adalah lelaki
dan tiada perempuan.
Ya. Nasib baik kami adalah lelaki.
Jika isteri saya tadi melakukan
apa kesalahan,
berharap tuan muda
boleh memaafkannya.
- Boleh memahami.
- Pergi dahulu.
Baiklah, sayang.
Jom.
Mudah-mudahan awak dapat mencari
anak perempuan.
Xiao Ai, saya masih berasa pelik di sini.
Xiao Ai masih takut.
Rasanya ada orang mengikuti kita.
Ikut saya dan
jangan menoleh ke belakang.
Jom.
(Rumah Penginapan Yichun)
Bos,
saya mahu dua buah bilik baik.
Kebetulan
ada dua bilik baik telah dikosongkan.
Betul kah?
Berapakah orang, tuan?
Kami tiga orang.
Saya masih ada dua orang rakan.
Sila anda menunggu.
Manakah orang?
Tuan muda.
Dalam bagasi ini,
kenapa ada tongkat tambahan?
Berada di dunia pendekar,
pasti perlu mengambil senjata.
Awak terpesona dengan saya?
Pesona pula.
Saya hampir mati terkejut awak.
Awak berkata kenapa awak curi-curi
mengikuti kami?
Mencari awak membincangkan sesuatu.
Siapakah?
Awak mahu balik ke Negara Cangyun?
Ya.
Puteri kesembilan telah
lari daripada kahwin.
Buat apa saya seorang lelaki
yang ditinggalkan oleh isteri berada di sana?
Awak memang bukan datang
untuk membawa Mengmeng balik?
Jika saya mahu membawanya balik,
bolehkah saya dan Chang Kong
dua orang sahaja?
Betul juga.
Oh ya.
Cuma salah faham.
Apa kata kita melakukan hal masing-masing,
betulkah?
Tunggu.
Masih ada hal?
Sebagai puteri kesembilan Negara Ruoshui
begitu tidak bertanggungjawab.
Pada hari itu, saya…
Pada hari itu, saya tidak sengaja.
Malah
awak juga minum banyak
dan mabuk.
Tidak boleh membuat apa-apa lagi.
Pada hari itu?
Pada hari itu…
Saya bukan berkata hal hari itu.
Saya ingin berkata
awak perlu bertanggungjawab terhadap saya
dengan menghantar saya balik ke rumah.
Balik rumah?
Balik rumah.
Jadi, awak telah bersetuju?
Adakah awak memerangkap saya?
Saya adalah ikhlas.
Awak cuba berfikir.
Saya datang dari jauhnya
ke Negara Ruoshui bertunang.
Semua orang tahu saya
adalah bakal suami puteri kesembilan.
Awak lari daripada perkahwinan
dan saya balik berseorangan.
Begitu tidak bermaruah.
Kelak jika saya berkahwin lagi,
semua orang akan menertawakan saya
seorang lelaki yang ditinggalkan oleh isteri.
Jadi,
awak perlu bertanggungjawab terhadap saya
dengan menghantar saya ke Negara Cangyun.
Juga mengambil balik
kad perkahwinan awak.
Maka pertunangan kita dibatalkan
secara rasmi.
Kelak kita berkahwin masing-masing
tiada kaitan dengan satu sama lain.
Adakah awak memang fikir begini?
Tentu.
Saya sudah berfikir dengan baik.
Memaksa tiada hasil yang baik.
Saya tidak memaksa.
Jiang Mengmeng,
saya berputus asa terhadap awak.
Kenapa dia bercakap berputus asa,
saya berasa sedikit sedih?
Kenapa?
Awak tidak berharap saya
berputus asa terhadap awak?
Awak jangan narsisistik.
Saya sangat gembira.
Kan saya tak perlu risau lagi?
Menyusahkan saya betul.
Saya, Murong Chen
seorang lelaki tercantik.
Rupa, keluarga dan bakat
semuanya cemerlang.
Kenapa saya
mesti nak bersama dengan awak?
Begini…
Oh ya.
Mesti kerana saya
watak wanita utama.
Jadi berasa saya boleh
tidak memilihnya.
Tetapi dia perlu suka pada saya.
Betul, adalah begini.
Murong Chen.
Bukankah baik jika berbuat begini
dengan awal?
Saya menjadi orang baik sekali.
Menghantar awak ke...
Membantu awak melakukan sesuatu sampai akhir.
Baik.
Menghantar dia balik ke Negara Cangyun.
Bukankah dia perlu berjalan
bersama dengan Mengmeng?
Sentiasa bersama sepanjang hari.
Saya membantah.
Bantahan tidak sah.
Habislah.
Terlupa dua orang ini...
Sudah lewat.
Marilah kita meliat bilik.
Ya.
Xiao Ai.
Mereka berdua. Bos, bayar.
Jangan melihat, jom.
Jangan ingat saya entah
awak mengambil pembatalan pertunangan
sebagai alasan.
Melengahkan masa
dan tidak berputus asa.
Awak juga sama sahaja.
Bertindak sebagai pelindung gadis
atas nama rakan.
Mengundur diri sebagai taktik.
Memang ada muslihat.
Jangan risau.
Saya mesti menghantar awak
balik ke Negara Cangyun
dengan selamat.
Saya berterima kasih kepada awak.
Berhenti.
Apakah kalian lakukan?
Saya…
Menikmati bulan.
Cuaca mendung.
Apakah bulan awak nikmati?
Jangan membuat kacau, jom.
Apa?
Hanya tinggalkan sebilik?
Bukankah masih ada dua buah bilik
pada tengah hari?
Selepas awak pergi,
salah satu bilik telah ditempah.
Ada sesetengah orang
memang tidak boleh dipercayai.
Jika bukan awak tiba-tiba muncul
dan membuat kacau,
bolehkah saya pergi pada masa itu?
Baiklah.
Saya tinggal bersama Mengmeng.
Awak sendiri tinggal di luar.
Saya…
Berhenti.
Cuma sebuah bilik.
Sini tiada,
kita boleh pergi ke
rumah penginapan lain. Jom.
Tidak perlu mencari.
Pekan Qingluo sebuah tempat kecil.
Pada masa ini,
semua rumah penginapan telah penuh.
Kalian jika masih
tidak boleh menentukan,
bilik terakhir ini akan hilang.
Taktik jenis yang hanya tinggal
sebuah bilik lagi.
Begini.
Bilik orang bawahan yang besar
masih ada dua katil.
Kalian berdua pergi tinggal.
Kalian bertiga tinggal di satu bilik.
Tidak boleh.
Kalian tiga lelaki besar.
Kenapa semua tidak boleh?
Maksud terlalu sempit.
Betul.
Baiklah kalau begitu.
Pelayan,
memberi tiga penumpang ini
menambah sebuah katil.
Tidur awal.
Awak
tidur di sana.
Mengmeng, marilah kita pergi.
Kenapa?
Kerana saya dan Mengmeng
adalah rakan sejak kecil.
Sejak kecil kami bersama tidur.
Seperti saya tidak pernah
tidur dengannya.
Saya dan Mengmeng
masih suami isteri.
Saya lebih sesuai tidur dengannya.
Mengmeng, marilah kita pergi.
Kalian dah nak batalkan pertunangan.
Awak ini sedang merosakkan
nama Mengmeng.
Awak seorang lelaki bujang
yang sempurna.
Tidur dengannya
adakah tidak merosakkan namanya?
Berhenti.
Adakah kalian berdua bertengkar
tentang siapakah tidur dengan saya?
Ya.
Ia selesai kalau
kalian berdua tidur bersama.
Adakah agak sempit bagi awak berdua?
Katil kecil ini tidak selesa.
Kami berdua lelaki kasar
tidur semalam di sini.
Tidak apa-apa.
Saya kasar?
Awak lebih kasar daripada saya.
Adakah awak kasar?
Saya kasar.
Mengmeng, awak tidur dengan lega.
Malam ini saya bersusah sedikit.
Baik, baik.
Ke tepi.
Berikan kepada saya.
Tidak memberi.
Saya berkata tidak bermakna tidak.
Awak telah menduduki separuh katil ini.
Selimut juga perlu merampas dengan saya.
Salahkan awak yang kurus?
Awak merampaslah.
Berhati-hati. Mengmeng akan sedar
jika bising.
Tidak memberi.
Sudah gempa bumi?
Kenapa kalian begitu teruja?
Saya ingin…
Awak ingin apa?
Saya ingin menanya awak
adakah awak berasa sempit?
Sempit.
Saya…
Saya keluar tidurlah.
Sarapan anda sudah siap.
Kalian berdua hebat betul.
Bukan sahaja tidak dapat tidur semalam,
malah membayar ganti rugi
kepada rumah penginapan.
Baiklah, makan.
Meninggalkan sedikit
kepada Xiao Ai dan Chang Kong.
Adakah awak dengar kata?
Seorang gadis menghilangkan diri
lagi pada semalam.
Menghilangkan diri lagi?
Malah
dihilangkan di rumah penginapan ini.
Betulkah?
Begitu dahsyat.
Sekarang gadis di pekan
semuanya dihantar oleh ahli keluarga
untuk mengelakkan bencana.
Saya berfikir orang ini
pasti menyasarkan gadis-gadis
dari tempat lain.
Saya habis makan. Jom.
Oh ya, manakah Xiao Ai dan Chang Kong?
Xiao Ai sudah hilang.
Apa?
♪Melalui Jiangnan dan bercerita
dengan jelitawan♪
♪Biarkan kehidupan terlukis
dalam gambar saya♪
♪Siapa tertawakan banyak bercinta
dan tidak terkawal♪
♪Menonton dunia ini mengubahkan musim♪
♪Semua orang tidak setanding dia♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air
dengan penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air
dengan penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪