[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Ji Sung]
[Kim Min-jung]
[Jinyoung]
[Park Gyu-young]
[Moon Yu-seok]
[Choi Jung-gyu]
[The Devil Judge]
[Drama ini dibuat
di masa depan distopia Korea.]
[Semua watak, organisasi,
tempat dan peristiwa hanyalah rekaan.]
[Lompatan Baru untuk Rakyat]
[Rumah Impian Menjadi Realiti.]
Yayasan Tanggungjawab Sosial
menerima sumbangan
untuk projek "Rumah Impian".
Tapi saya terima maklumat
yang semua duit untuk projek itu
[digunakan di tempat lain.]
Ini orang-orang penting dalam projek ini.
[Yayasan Tanggungjawab Sosial]
Mari kita ketahui dengan tepat
sumbangan anda digunakan untuk apa
[Yayasan Tanggungjawab Sosial]
dan tujuan sebenar di sebalik projek ini.
Saya akan beri pampasan dengan wang saya
kepada sesiapa yang hantar maklumat.
Itu janji saya untuk anda.
[Terima kasih, semua.]
[Yayasan Tanggungjawab Sosial
Disyaki Menggelapkan Wang]
Kenapa dengan Kang Yo-han itu?
Berani dia letak ketua negara
dalam senarai yang dikehendaki?
[Episod 7]
Tak sangka rangkaian saya menyiarkan
muka saya untuk sesuatu seperti ini.
Hei, Encik Park. Awak rasa itu masalahnya?
Dia isytiharkan perang menentang negara.
Ini satu pemberontakan!
Berani dia menyerang ketua negara?
Kita curi duit orang kita?
Itu tak masuk akal!
Untuk membantu orang-orang miskin itu,
saya dermakan duit saya yang berharga.
Ia juga jumlah yang besar.
Jadi ini hasil daripada perbuatan baik?
Kenapa dengan Kang Yo-han?
Adakah dia seorang sosialis sayap kiri?
Apa yang Encik Seo buat sekarang?
Dia hanya hantar setiausaha dia?
Macam mana dia nak betulkan keadaan?
Saya tahu ini di luar topik,
tapi nampaknya awak terlalu risau sekarang
sedangkan ini hanyalah
kecurigaan yang tak berasas.
Salahkah?
Sudah tentu.
Ini kecurigaan yang tak berasas.
Kenapa awak cakap begitu?
Hati-hati.
Berani dia mempermainkan kita begitu?
Dia ingat kita siapa?
Betul. Awak tak tahukah apa
makna duit itu bagi kita?
Awak culik Jang Ki-hyun, bukan?
Saya perlu bercakap dengannya.
"Kita mesti jelaskan kisah kita
untuk menipu seluruh negara."
"Jika awak tak mematuhinya, awak juga
boleh berada dalam bahaya." Begitu?
Janganlah kasar sangat.
Awak salah faham, tapi gambaran
besar saya adalah apa yang awak nampak.
Salah faham?
Awak benar-benar bantu dia
sebab cerita dia menyayat hati?
Awak tak janji nak bayar dia
kalau dia buat semua yang awak suruh?
Ada kemungkinan saya mendapati
keadaannya memilukan dari awal.
Kenapa awak buat kesimpulan melulu?
Apa pun, awak bukan dalang
di sebalik serangan Soo-hyun.
Bunyinya macam awak dah percaya sekarang.
Saya takkan buat begitu.
Awak berkebolehan melakukannya,
- tapi tak perlu untuk buat begitu.
- "Perlu"?
Awak pasti dapatkan Jang Ki-hyun
selepas dapat tahu
Cha Kyung-hee ada kenyataan bank dia.
Jadi awak tak kisah
jika Soo-hyun yang muncul tiba-tiba
ambil buku akaun dia atau tak
dan awak takkan kejar dia.
Kalau awak sebijak ini
untuk tahu apa yang berlaku,
kenapa awak mengamuk dan hilang kewarasan?
Awak orang terakhir
yang tanya saya soalan itu.
Awak hampir bunuh saya sebab saya bawa
Elijah keluar untuk perjumpaan sekejap.
Jadi, siapa yang menyerang Soo-hyun?
Saya tahu tak mungkin orang itu
orang yang menyebelahi saya.
[Hakim Bersekutu Kim Ga-on]
Apa yang Encik Kang rancangkan?
Saya fikir yayasan itu buat baik.
Bukankah mereka bantu orang yang
memerlukan dan buat kerja sukarela?
Cik Oh.
Ada sesuatu yang saya tak beritahu awak.
Apa?
[Kenapa kamu semua tak beritahu saya?]
[Jabatan Mahkamah Secara Langsung]
[Hakim Bersekutu Oh Jin-joo,
Hakim Bersekutu Kim Ga-on]
Parti rahsia hanya ahli penting yayasan
yang hadir?
Jadi kamu berdua saja yang pergi
ke parti rahsia itu tanpa saya?
Saya ada gaun mahal yang Encik Kang
belikan untuk pertunjukan fesyen lepas.
Saya benar-benar minta maaf.
Tapi daripada semua
yang saya beritahu awak,
saya pasti bukan itu saja
yang buat awak marah.
Saya tahu. Terlibat dalam perbicaraan
untuk dapat apa yang mereka mahu
adalah sangat tak patut.
Patutkah kita dedahkan kepada media?
Saya kenal seorang wartawan.
- Wartawan?
- Ya.
Aduhai. Dia bekerja untuk majalah fesyen
yang dipanggil Bling Bling.
Tidak.
Mari kita bincangkan hal ini lagi.
Jadi orang-orang kaya ini
termasuk Presiden berkumpul
dan terlibat dalam perbicaraan
Lee Young-min. Betul tak?
Dan mereka mungkin saling membantu
semasa penyiasatan.
Betul.
- Maaf kerana tak beritahu lebih awal.
- Macam mana dengan Encik Kang?
- Apa?
- Apa yang Encik Kang beritahu mereka?
Adakah Encik Kang di pihak
yang sama dengan mereka?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya tak tahu.
Dalam mesyuarat, dia tak cakap apa-apa.
Tapi melihat bagaimana dia
boleh berdepan dengan hal ini...
Saya tak tahu
sama ada dia buat dengan ikhlas
atau berpura-pura.
Memang benar dia beri duit kepada saksi.
Bagaimana seorang hakim boleh buat begitu?
Sidang media yang dia buat
adalah sekadar lakonan.
Tiba-tiba, dia buat orang awam mengundi.
Saya rasa seperti dia menipu kita.
Saya sangat meminati Encik Kang.
Saya ingatkan dia berkeyakinan dan wajar.
Dia berkilau seperti bintang.
Sejujurnya,
saya tak pasti tentang dia sekarang.
[Jadi lebih bercita-cita tinggi.]
[Di antara semua orang dalam perbicaraan
secara langsung yang saya lihat,]
[awak yang paling berkilau.]
Ia menyilaukan.
[Kalau awak nak dapatkan bintang
yang bersinar dari jauh...]
[Jika awak benar-benar mahu]
[bintang itu,]
[awak patut tingkatkan diri awak dulu.]
[Jadilah seseorang yang hebat]
[yang boleh]
[gapai bintang itu.]
Bagus.
- Sun-ah.
- Ya?
Alahai.
Kenapa kulit awak berseri-seri hari ini?
Tak sangka betul. Pujian daripada
gadis perengus macam awak?
Awak rasa bersalah tentang sesuatu?
Saya cuma cemburu.
Betul. Apa patut kita buat dengan ini?
Buku bank yang saya ambil
daripada Yoon Soo-hyun.
Benih?
Buang.
Biar betul. Awak memang bos yang teruk.
Kalau awak tak perlukannya,
kenapa suruh saya ambil?
Siapa kata saya tak perlukannya?
Saya perlukannya
untuk menulis cerita saya.
Cerita awak?
Awak tak perlu tahu.
Sekarang, apa yang kita buat sekarang
akan menjadi penting.
Perhatikan orang-orang tua di yayasan itu.
Bukan Kang Yo-han?
Serigala saya masuk dengan lebih agresif
ke ladang daripada yang saya jangkakan.
Biri-biri akan jadi kelam-kabut
sebab mereka takut.
Okey.
Betul. Sun-ah.
Saya rasa awak akan jadi mentor pemulihan
untuk laman web yayasan.
Saya?
Kang Yo-han letak gambar Seo Jeong Hak
dan bercakap tentang bagaimana
dia mencuri derma orang.
Wartawan akan berkerumun
kalau mereka tahu tentang ceramah dia.
Aduhai. Saya tak suka beri ceramah begitu.
Jae-hee.
Ya?
Kalau awak sampai di sana lebih awal,
awak boleh dapatkan Jang Ki-hyun
sebelum dia.
Saya salahkah?
Maafkan saya.
Saya tak sangka hakim
akan bertindak sejauh itu.
Buat dengan baik.
Tak bolehkah?
Saya boleh.
Saya takkan buat silap lagi.
Kita cuma ada satu langkah lagi.
Awak tahu, bukan?
Awak. Kalau saya tangkap awak tertidur
semasa ceramah Encik Seo,
akan ada akibatnya.
Okey.
Aduhai.
Menyakitkan hati betul budak-budak ini.
Helo, puan.
Awak dari yayasan?
Encik Seo lambat hari ini.
Helo. Saya datang untuk menggantikan
Encik Seo hari ini.
Ini Pengarah Kanan Jung Sun-ah.
Begitu.
Selamat datang, Cik Jung.
Awak nampak sangat cantik.
Berapa umur awak?
Saya 18 tahun.
Dia cantik, bukan?
Pergilah naik.
Pergi sekarang.
Maafkan saya, puan.
Mereka sama ada anak yatim atau pelarian.
Mereka boleh jadi agak teruk.
Awak patut mengawasi nilai-nilai awak
bila awak mendekati mereka.
Mereka teruk?
Apa?
Pasti awak sangat sibuk, puan.
Taklah.
Apa kata kita naik ke atas sekarang?
[Yayasan Tanggungjawab Sosial
Ceramah Mentor]
[Sun]
Tak guna. Apa yang dia cuba sampaikan?
[Sun-ah]
Ini nama saya.
"Sun" maksudnya "baik",
dan "ah" maksudnya "budak".
[Sun-ah]
Saya dah besar sekarang, tapi saya
masih perlu jadi budak yang baik.
Ibu saya tentu berharap
saya akan membesar menjadi
orang yang biasa dan baik.
Tapi kenapa dia buat begitu pada saya?
Kalau itu permintaannya,
kenapa dia pukul saya
setiap kali dia mabuk?
Maafkan saya.
Melihat kamu semua
[Pusat Kebajikan Belia Rumah Impian]
membuat saya mengimbau memori,
tapi saya tak patut jadi dungu.
Mak saya pun buat begitu.
Yakah?
Biasanya, dia baik seperti bidadari,
tapi dia tiba-tiba berubah
setiap kali dia minum.
Dia mula menangis dan...
Sebab hidup ini susah.
Mesti dah banyak yang dia lalui.
Saya tak berapa faham masa itu,
tapi sekarang saya dah faham.
Suaminya tinggalkan dia dan anak mereka.
Dan sangat meletihkan
untuk mencari duit sendiri.
Tapi, dia tak patut buat begitu.
Dia tak patut buat begitu pada anak dia.
Saya sangka ibu saya bencikan saya
kerana saya anak yang jahat.
Saya menyumpah orang dan mula bergaduh,
dan ditangkap mencuri barang.
Tapi ketika itu, saya tiada pilihan.
Semua orang di sekeliling saya
hina saya, ejek saya
atau pukul saya.
Dan saya selalu lapar.
Tapi,
semasa saya berusia 12 tahun,
saya mula bekerja untuk
sebuah keluarga yang kaya.
Dan anak-anak lelaki dalam
keluarga itu sangat comel dan baik.
Mereka berbau wangi
dan tak pernah guna kata-kata kesat.
Mereka berkilau dari hujung rambut
sampai hujung kaki.
Kalau saya baik macam mereka,
adakah mak saya takkan pukul saya?
[Sun-ah]
Adakah dia akan menyayangi saya?
Maksud saya...
Apa yang kita patut buat
untuk jadi anak yang baik?
[Pusat Kebajikan Belia Rumah Impian]
Kita perlu jadi kaya.
Kita hanya boleh menjadi baik
bila kita dapat memenuhi keperluan.
Dunia ini umpama hutan.
Bagaimana nak buat baik kepada semua orang
apabila kita harus berlawan dengan orang
dan menang untuk hidup?
Pertama, kamu mesti selamat
walau apa pun yang terjadi.
Kalau orang lain pukul kamu, gigit mereka.
Kalau kamu perlukan sesuatu, curi saja.
Untuk pengetahuan kamu,
dunia ini lebih mencabar
bagi wanita kesepian seperti kamu.
Binatang ada di mana-mana.
[Yayasan Tanggungjawab Sosial
Ceramah Mentor]
Tak kira betapa mereka berpengetahuan
atau dikagumi,
semua lelaki sama saja di penghujung hari.
Kalau orang-orang tak guna begitu
datang kepada kamu,
apa yang kamu patut buat?
Laporkan kepada polis.
Salah. Kamu perlu gunakannya
untuk memegang kuasa ke atas mereka.
Undang-undang tak pernah
memihak kepada kita.
Kamu mesti dapatkan bukti
walau apa pun yang berlaku.
Rakam apa saja yang boleh.
Kemudian,
kamu boleh seksa mereka sampai mati.
Ugut mereka untuk memusnahkan
apa saja yang mereka ada
sehingga menjadi anjing
yang dengar cakap kamu.
Okey?
- Ya!
[Yayasan Tanggungjawab Sosial
Ceramah Mentor]
Ya, silakan.
Kerjaya awak sangat berjaya sekarang.
Jadi mak awak dah sayangkan awak sekarang?
Ibu saya meninggal dunia
ketika saya berumur 12 tahun.
Dia betul-betul mabuk
dan jatuh tangga di kejiranan itu.
Maafkan saya.
Tak apa. Semuanya dah berlalu.
Alahai, ceramah awak
sangat menyegarkan dan realistik.
Saya sangat terharu, Cik Jung.
Saya tak berikan banyak ceramah.
Saya pasti ia boleh jadi lebih baik.
Apa maksud awak? Awak buat dengan baik.
Dengan itu, kami mahu awak kembali
untuk ceramah mengharukan lagi.
Baiklah.
Kalau begitu,
jemput saya lagi untuk beri ceramah.
Ya, sudah tentu.
Macam mana awak jumpa saya?
Awak pasang peranti pada saya?
Bukankah awak dah jumpa?
Kenapa awak tanya?
Saya boleh putuskan ke mana saya pergi
dan siapa saya jumpa.
Keputusan itu terletak di tangan saya.
Siapa awak untuk tentukannya?
Sama ada awak suka atau tak,
saya penjaga awak.
"Penjaga"? Awak layan saya macam
saya ini haiwan peliharaan awak!
Awak masih tak sedar lagikah?
Tiada siapa yang dekati awak tanpa motif.
Awak tak penatkah sekarang?
Awak selalu berkelakuan
macam orang yang paling bijak,
tapi awak ikut sesiapa
yang tunjukkan minat terhadap awak
dan akhirnya digunakan serta diculik
macam orang dungu.
Cukup.
Salah diakah dia rasa sunyi?
Jangan cakap dengan dia begitu.
Berani awak bersyarah pada saya
tentang cara bercakap?
Dia di bawah perlindungan saya.
Betul. Awak seorang saja yang dia ada.
Tak bolehkah awak jujur untuk sekali saja?
Ini tak masuk akal.
Dah berapa lama awak ada di sini?
Awak ingat awak tahu semuanya?
Saya minta maaf jika
saya dah melampaui batas.
Mari.
Pembantu.
[Ya, tuan.]
Macam mana saya nak berbual
dengan gadis remaja?
[Biar saya lihat.]
[Pakar mengatakan tuan patut dengar
daripada perspektif orang lain dahulu.]
[Penting untuk guna bahasa positif
untuk tingkatkan keyakinan...]
Lupakan saja.
Pesan saja beberapa buku tentangnya.
[Ya, tuan.]
Awak tanya saya kenapa saya kata saya
anak pemilik restoran selama 16 tahun.
Ingat tak?
Ketika itulah ibu bapa saya
meninggal dunia.
Pada tahun saya berumur 16 tahun.
Yakah?
Apa yang berlaku? Ada kemalangankah?
Mereka ditipu oleh penipu yang jahat
dan kehilangan segalanya.
Ayah saya bunuh diri.
Mak saya pula rebah kerana terkejut
dan akhirnya...
Begitu.
Maafkan saya. Saya tak tahu.
Aduhai, saya tak tahu nak cakap apa
dalam situasi begini.
Tak apa. Ia dah lama berlalu.
Betul, tapi ia bukan sesuatu yang
awak boleh lupakan dengan mudah.
Betul.
Tentu sukar buat awak.
Sama juga bagi saya.
Saya tak suka tinggal seorang diri
di rumah,
jadi saya tidur di mana-mana
dan melepak dengan sesiapa.
Saya kesunyian,
seperti anjing jalanan.
Awak kuat, Elijah.
- Yakah?
- Sudah tentu.
Awak lalui semuanya sendiri
di rumah besar ini.
Awak memang hebat.
Kenapa awak tiba-tiba baik?
Awak selalunya tak begini.
Saya ingatkan awak sombong.
Nampak sangatkah?
Memang tak mudah untuk cakap
perkara yang saya tak maksudkan.
Awak nak bergaduh dengan saya?
Awak ada pukulan yang kuat.
Entah awak dapat daripada siapa.
Selamat malam.
Akan jadi kurang degil...
[Cara Bercakap dengan Anak Remaja]
Saya mesti senyum
apabila bercakap dengan dia.
Saya boleh senyum.
Baiklah.
Ada apa? Awak rupanya?
Kenapa muka awak begitu?
Apa yang awak nak?
Saya mesti senyum
apabila bercakap dengan dia.
- Saya...
- Kalau tak ada apa-apa, pergilah.
- Macam mana dengan hari awak?
- Apa?
Hari ini hari yang baikkah?
Atau hari yang teruk?
Ada apa-apa yang kita boleh bincangkan?
Awak tahu...
Ada apa?
Lelaki jahat yang menipu ibu bapa Ga-on.
Dia orang yang macam mana?
Ga-on lagi?
Betul. Saya mesti senyum sambil bercakap.
Dia menipu orang miskin
untuk berbilion-bilion won.
Ada ramai orang yang bunuh diri
disebabkan penipuan itu.
- Yakah?
- Ya.
Begitu.
Jadi...
Ayuh! Biar betul!
Awak berguraukah?
Semuanya akan okey
kalau saya ikut cakap buku itu?
[Tuan, tak baik untuk kesihatan
kalau tuan tertekan.]
[Ada makanan tambahan untuk...]
- Apa yang awak buat?
[- Cuma perlu makan satu sehari.]
[Penting untuk menjaga kesihatan
pada usia tuan sekarang.]
Apa-apa sajalah. Pergi.
[Centrum]
[Rumah Biru]
Kita akan mulakan sekarang.
Berkenaan dengan kenyataan tak dijangka
oleh Hakim Kang Yo-han pada
perbicaraan langsung yang lepas,
kami akan siasat dengan teliti
daripada perspektif berbeza...
Itu berita palsu!
[Rumah Biru]
Helo, saya, Heo Joong-se,
dah lalui macam-macam
untuk sampai ke tahap ini.
Sekarang, hakim negara juga
menyebarkan berita palsu tentang saya.
Kenapa negara boleh jadi begini?
Adakah Hakim Kang Yo-han yang
menyebarkan berita palsu ketika ini,
warganegara Korea sejati
yang saya sangat sayang dan hormat?
Sebenarnya,
saya juga menerima banyak laporan
tentang Hakim Kang Yo-han.
Orang kata dia ada kaitan dengan
negara asing untuk timbulkan huru-hara.
Orang juga cakap
dia bukan orang Korea yang tulen.
Maksudnya, dia berbeza daripada kita!
Bukan itu saja, tapi saya juga diberitahu
bahawa Hakim Kang Yo-han
dibayar dan dikawal oleh negara asing.
Untuk keselamatan negara,
jika ada orang buat laporan
tentang Hakim Kang Yo-han,
bergantung kepada kualiti laporan,
saya akan berikan wang hadiah
yang lumayan.
Saya akan beri banyak wang hadiah!
Awak bayar guna duit sendiri?
[Rumah Biru]
- Itu saja.
- Tolong jawab soalan kami!
- Presiden!
- Apa maksud awak "wang hadiah"?
Kami akan ringkaskan pengumuman
dan menerbitkannya sebentar lagi.
[Presiden Heo Memimpin Tanggapan Yang Kuat
terhadap Kenyataan Hakim Kang Yo-han]
Awak tak rasa yang awak
buat tindakan terlalu berani?
Politik bukan komedi.
Banyak yang orang akan cakap nanti.
Semakin banyak komedi, lebih bagus.
- Apa?
- Bila kita fokus
pada komedi dan persaingan,
kita lupa perkara rumit.
Awak tahu kenapa saya kata wang hadiah
bergantung kepada kualiti laporan?
Ini satu pertandingan.
Saya buat ia lebih menyeronokkan.
Awaklah yang terbaik, sayang.
Saya akan buat mereka hilang akal.
[Tak apakah?]
[Apa?]
[10 tahun lalu,
ia hanya pelakon terkenal,]
tapi kali ini Presiden.
Betul.
Presiden,
Menteri Kehakiman dan pihak media.
Jadi, pada dasarnya, seluruh Korea.
[Ketua Hakim Kang Yo-han]
Betul. Awak melancarkan perang
menentang seluruh negara.
Tak apakah?
Awak tahu macam mana
mereka dapat kuasa mereka?
Melalui hipokrit.
[Bantuan kecil anda meningkatkan Korea
untuk hari esok yang lebih baik.]
Semakin orang dalam bahaya,
semakin mereka hargai perkara kecil.
Sejak wabak ini, yayasan secara agresif
memperluaskan kerja amalnya.
Tapi yang paling banyak mereka belanjakan
bukan pada wabak.
Apa dia?
Iklan.
Mereka guna semua jenis platform
untuk membesar-besarkan kerja mereka.
Mereka mendakwa itu semua wajib dilakukan.
Mereka yakinkan orang yang golongan atasan
memikul tanggungjawab mereka.
Mereka ambil alih politik
dengan menggunakan itu,
jadi apa agaknya
tindakan mereka seterusnya?
[Bantuan kecil anda meningkatkan Korea
untuk hari esok yang lebih baik.]
Mendapatkan manfaatnya.
Tak, lebih daripada itu.
Projek Rumah Impian besar mereka,
pada akhirnya, menggunakan wang rakyat
untuk membuat penjara besar-besaran
untuk kurung gelandangan, orang miskin
dan sesiapa saja yang menentang mereka.
Itu cara mereka menghapuskan
semua orang yang tak diingini.
Kemudian,
mereka mahu mengejar projek
pembangunan semula bandar berskala besar.
Dan mereka pasti membeli tanah itu untuk
dikembangkan dengan nama yang dipinjam.
Awak ada bukti penting untuk ini?
Tak mungkin semudah itu, bukan?
Mereka letupkan pejabat hakim
seolah-olah itu perkara kecil.
Tapi awak cetuskan peperangan dengan
mereka di depan seluruh negara?
- Ia menyeronokkan.
- Apa?
Sekurang-kurangnya,
ia perlu menyeronokkan,
jika saya dalam bahaya.
Ini menyeronokkan?
[Akhirnya,
keadilan akan ditegakkan di Korea.]
Awak tak rasakah yang awak terlalu melulu?
Macam mana dengan Elijah?
Awak pernah terfikir
apa yang akan berlaku pada dia?
Sentiasa.
Setiap masa.
Beri saya semua dokumen
yang awak kumpul tentang yayasan itu.
Maksud awak, awak akan bantu?
Janji satu perkara saja dengan saya.
Apa?
Sumpah bohong, penculikan, peras ugut
dan menipu untuk memperdayakan
orang yang tak bersalah.
Saya tak boleh jadi penjenayah
dan lakukan jenayah yang memalukan.
Untuk ibu bapa saya
yang mati kerana penipuan,
dan untuk Soo-hyun.
Seorang hakim
[Akhirnya,
keadilan akan ditegakkan di Korea.]
paling kuat bila
dia ikut undang-undang, Encik Kang.
Awak tak boleh jadi penjenayah
dan lakukan jenayah memalukan?
Seorang hakim paling kuat
bila dia ikut undang-undang.
Baiklah.
[Akhirnya,
keadilan akan ditegakkan di Korea.]
Sekarang awak dah dapat
perhatian orang ramai dengan soalan itu,
apa rancangan awak seterusnya?
Pembahagian.
[Minbo]
Jika mereka yang memerintah dunia bersatu,
tiada cara untuk menang.
Jadi kita kena ganggu mereka dulu.
Saya rasa ini tempat yang sesuai
untuk bermula.
[Minbo]
[Kerja berlebihan dengan Gaji Minimum]
[Minbo adalah Syarikat Jahat]
[Min Yong-sik perlu letak jawatan!]
Ya. Terima kasih.
[Minbo]
Pejabat pengerusi di tingkat berapa?
Hakim Kang?
Tingkat 20.
[Kerja Berlebihan dengan Gaji Minimum
Membunuh Kami!]
Helo, ini meja sambut tetamu.
Hakim Kang Yo-han datang.
[Minbo]
Helo, Encik Kang. Pengerusi Min
sedang bermesyuarat sekarang.
- Saya akan tunggu.
- Okey.
Sila ikut sini.
- Tolong buat apa saja yang perlu.
- Okey.
[7 minit dan 30 saat.]
Tuan nak balik?
- Saya dah selesai dengan urusan di sini.
- Begitu.
[Minbo, Namsandaero 297-6, Jung-gu, Seoul]
[Minbo]
Selamat tinggal, Encik Kang.
Hai, awak kata saya patut beritahu awak
jika ada sesuatu yang tak kena.
[Min Yong-sik mesti minta maaf!]
Lima. Empat.
Tiga. Dua. Satu.
0.5. 0.25.
[CEO Park Du-man dari HMBN]
Helo, Encik Park.
[Kami dah tutup.]
[Beritahu sajalah saya, Encik Kang.]
Ada sesuatu yang saya tak tahu?
Saya sentiasa di pihak awak.
Awak tahu semua perkara
tentang isu rasuah saksi itu.
Cha Kyung-hee yang buat begitu.
Awak rasa awak boleh hadapinya?
Awak dah jadi musuh seluruh yayasan.
Ada apa-apa yang awak nak tanya saya?
Saya boleh beritahu semua yang saya tahu.
Awak jilat jari awak.
Hei, tentu awak lapar.
Maaf. Saya tak bertimbang rasa.
Pergi ambil makanan.
Keluar sekarang!
Dapatkan sesuatu yang mahal!
Lagipun, ini untuk cari makan. Betul tak?
[Santapan Cina]
Saya akan ikut awak.
Ini saya.
Jadi orang yang ayah saya jumpa ialah...
Apa?
Apa saja yang dia cakap
semasa dia jumpa awak.
Semua yang dia cakap itu tipu.
Apa saja yang dia beri pada awak,
semuanya palsu.
Semua yang dia cakap itu tipu.
Setiap kali dia bercakap,
dia bercakap bohong.
Sejak dia kecil lagi...
Dia hanya pentingkan
cara dia kalahkan saya.
Ketika dia masih bersekolah menengah,
dia beritahu semua orang
yang dia pelajar kolej.
Cuba awak fikir.
Kenapa saya nak curi duit yayasan
kalau duit saya cukup?
Min Yong-sik seorang saja
yang sanggup buat begitu.
[Dan awak tahu bagaimana
dia mengahwini isteri dia?]
Saya bercakap tentang Cik Pi.
Di kelab malam. Dia mabuk dan...
Kumpulan Minbo...
menghadapi krisis kewangan yang serius.
Saya akan dapatkan
penyata kewangan yayasan.
Tentulah,
saya dah sediakan semuanya untuk awak.
Jangan risau.
[Saya dah sediakan semuanya dan saya
boleh beri pada awak serta-merta.]
Apa yang awak dengar daripada
Min Yong-sik, semuanya tipu.
Jangan tertipu dengan dia.
- Yakah?
- Ya.
Makanlah. Mari makan sambil kita bercakap.
Cuba ini. Tempat ini agak bagus.
[Pembinaan Standard
Kontrak Subkontrak]
[Kontrak Tanah]
[Rancangan Perniagaan Yayasan]
Helo, Encik Kang.
Kami mahu awak ikut kami.
VIP nak jumpa awak.
Ini tak dijangka, Tuan Presiden.
Apa dia?
Saya tak sangka
awak akan panggil saya begini.
Ia menakutkan.
Saya ingatkan mereka akan
tanam saya di mana-mana.
Sudahlah, Encik Kang.
Awak letak gambar saya
di depan seluruh negara
dan mempermainkan saya.
Ini bukan masa yang sesuai
untuk buat apa-apa.
Tapi awak tahu tak?
Mungkin sekarang masa yang sesuai
sebab orang akan susah nak percaya
Presiden negara ini
buat begitu dalam waktu yang sukar ini.
Seronok, bukan?
Sementara orang keliru, masa akan berlalu
dan selepas beberapa skandal
selebriti terkenal,
tak lama lagi orang akan lupa.
Ia seperti ikan emas.
Itu senario yang agak baik.
Tentu awak gementar, Encik Kang.
Hakim Kang Yo-han yang hebat
rasa gementar.
Awak nampak segak dengan sut ini.
Tapi awak nampak sibuk kebelakangan ini
berjumpa orang-orang lain.
Betul. Sama seperti sekarang.
Apa agaknya orang-orang itu
beri kepada awak?
Tentang senario yang saya cakapkan tadi...
Bunyinya seronok, bukan?
Lebih baik saya mulakan
penggambaran sekarang.
Kalau begitu...
["Heo Joong-se Begitu Memuaskan",
Mula buat siaran langsung]
Apa?
Hai, semua.
Ini "Heo Joong-se Begitu Memuaskan".
Gembira jumpa anda lagi.
Hari ini, Presiden menjemput saya.
Terima kasih, Tuan Presiden.
Saya baru mula bersiaran langsung dan
kita sudah pun ada ramai penonton.
Kita dah terima banyak komen.
Ya, saya Hakim Kang Yo-han.
Terima kasih, tuan.
Saya gembira awak ubah fikiran.
Awak kata awak akan bincang
isu penyelewengan yayasan itu.
- Sebenarnya...
- Dia malah jemput saya ke Rumah Biru
untuk beritahu saya yang
kami patut bekerjasama.
- Terima kasih banyak, Tuan Presiden.
[- Hakim Kang.]
[- Apa? Baiknya awak.
- Presiden sedang menjaga kita.]
[Encik Presiden dan saya
akan bekerja bersama]
[- Saya dah agak. Saya percayakan awak.
- Mari dapatkan semua penggelap wang.]
[untuk menyiasat
bagaimana derma anda digunakan.]
Baiklah. Ini saja untuk hari ini.
Patutkah kita jerit bersama-sama?
- Perubahan sepenuhnya untuk Korea.
- Untuk Korea.
- Inilah "Heo Joong-se Begitu Memuaskan".
- "Begitu Memuaskan".
Kalau anda seorang patriot, langgan,
komen dan klik suka pada video saya.
- Jangan lupa hidupkan pemberitahuan.
- Dan hidupkan pemberitahuan.
Awak patut lambai pada mereka.
Dengan senyuman.
Senyum.
Hei. Awak dah selesai
mengkaji bahan-bahan?
- Mengagumkan.
- Mereka membuatnya kedengaran rumit.
- Tapi saya jumpa kelemahan.
- Kelemahan?
PR. Mereka terlalu banyak mengiklankannya.
Mereka terus mengiklankan
yayasan itu menyumbang 10 atau
20 bilion won untuk projek itu.
Mereka terus menerima pujian
dengan menerbitkan cerita.
Tapi itu terlalu banyak duit.
Berdasarkan skala projek,
sumbangan daripada orang ramai
sudah memadai untuk mula.
Bila mereka gunakan derma
daripada orang ramai,
mereka berpura-pura dan
terima pujian atas derma itu?
Itu cuma syak wasangka buat masa sekarang.
Saya hanya boleh mengesahkannya
jika saya ada lejar daripada yayasan.
Dokumen daripada Park Du-man
dan Min Yong-sik
adalah palsu, bukan?
Betul. Mereka palsukan dokumen untuk
menganiaya satu sama lain atas penggelapan wang.
Ular-ular licik itu tak akan
serahkan dokumen itu dengan mudah.
Awak ada dapat maklumat?
Tiada apa yang berguna.
Ia sama ada laporan gurauan atau
laporan palsu untuk mendapatkan ganjaran.
Saya masih patut memberinya.
- Apa?
- Ganjarannya.
Kenapa? Maklumat itu tak berguna.
Apa yang penting bukannya kandungan.
Jumlahnya.
Saya akan muat naik jumlah maklumat
yang saya dapat dalam talian.
Kita boleh buat ia nampak macam
sesuatu yang tak masuk akal berlaku.
Awak tahu faktor yang paling penting
dalam penipuan?
Sikap. Kita tak boleh teragak-agak
walaupun sekejap.
Begitulah orang tertipu kepada penjahat.
Awak kedengaran seperti penipu
yang berpengalaman.
Saya terlupa.
Awak dibakar oleh penipu.
Tapi ini berbeza.
Awak pernah tengok penipu yang
selamatkan dunia dengan wangnya sendiri?
[Penipu jahat ini menipu 800 bilion won!]
Hukum Do Young-chun.
[Hukum Do Young-chun!]
[Hukum dia!]
[Hukum Do Young-chun yang menipu]
[Kembalikan anak saya!]
[- keluarga saya dalam skim piramid!
- Hukum dia!]
[Hukum Do Young-chun!]
[Yoon Soo-hyun]
[- Hukum dia!
- Hukum dia!]
Dia bertanggungjawab atas
kematian keluarga saya.
Jalankan hukuman mati pada Do Young-chun!
- Pancung dia!
Hukum Do Young-chun!
- Hukum dia!
- Hukuman mati untuk Do Young-chun!
- Pancung dia!
[- Pancung dia!
- Pancung dia!]
[Jalankan hukuman mati
pada Do Young-chun!]
[- Pancung dia!
- Pancung dia!]
[Jalankan hukuman mati
pada Do Young-chun!]
[- Pancung dia!
- Pancung dia!]
[Hukum Do Young-chun!]
[- Hukum dia!
- Hukum dia!]
[Jalankan hukuman mati
pada Do Young-chun!]
Itu dia datang!
- Itu pun dia.
- Dia dah sampai.
[Pengangkutan Kecemasan]
- Do Young-chun!
- Kembalikan keluarga saya!
- Hukum dia.
- Tak guna.
Berani awak!
[1B8 70618]
[Jangan buat begitu.]
[Jangan musnahkan hidup awak
untuk lelaki tak guna seperti dia.]
[Dia tak berbaloi, Ga-on.]
[- Terima kasih.
- Terima kasih.]
Saya akan keluar tak lama lagi.
Kenapa awak asyik datang melawat?
Menyusahkan betul.
Apa yang berlaku pada gadis
yang mengadu pagi tadi
kerana tiada pelawat?
Boleh lindungi privasi pesakit? Tolonglah.
Doktor ada di luar?
Yakah?
Oh ya, apa yang Kang Yo-han rancangkan?
Saya rasa dia menipu semua orang.
Ada apa?
Awak patut berehat.
Awak kena sembuh dulu.
Saya tak ada masa nak berehat.
Ada banyak benda yang saya mesti periksa.
Dia palsukan keterangan itu.
Dan saya mesti siasat kebakaran itu.
Elijah. Dia okeykah?
Tentu sukar.
Dia masih muda dan keseorangan.
Dia tak ingatkan awak pada saya
semasa saya kecil, bukan?
Awak memang tak tahu malu.
Macam mana saya nak bandingkan awak
dengan gadis cantik itu?
Awak perlu ada idea objektif
tentang diri awak. Faham?
Baiklah.
Saya pergi dulu. Awak nampak okey.
Tak kira betapa awak menyusahkan,
awak tetap datang jumpa saya.
Awak nak makan?
Aduhai, Soo-hyun.
Mari kita lihat bagaimana
awak boleh mengupas epal.
Baiklah. Mari kita lihat.
Apa yang awak buat?
- Soo-hyun.
- Ya.
Saya akan mengupasnya.
Awak selalu mengupas lebih daripada kulit.
Awak memang kejam.
[Hakim Kang Yo-han]
[Bahagian Perakaunan]
[telah menerima lebih 20 maklumat
tentang perbuatan rasuah]
[yang didakwa dilakukan oleh
Yayasan Tanggungjawab Sosial.]
[Yayasan itu masih belum
keluarkan kenyataan rasmi,]
[selain daripada menyatakan
bahawa ia tuduhan tak berasas.]
[Sementara itu,
petisyen kebangsaan meminta siasatan]
[Petisyen Kebangsaan Ditandatangani
oleh Lebih 100,000 Orang]
[telah ditandatangani oleh
lebih 100,000 orang...]
Jangan curi tulang lagi.
Mari kita siapkan kerja.
Hei, saya dengar mereka bayar
walaupun untuk maklumat tak penting.
Saya dengar kita boleh dapat
bayaran yang agak tinggi.
Yakah?
Saya perlu guna banyak duit bulan depan.
Patutkah saya buat juga?
[Peringatan Pembayaran Tertunda]
Awak akan dapat masalah jika tertangkap.
"Kami sangat menyokong Kang Yo-han"?
Parti pembangkang tak guna.
"Perbicaraan secara langsung hanyalah
rancangan untuk menarik perhatian orang."
"Ada risiko pelanggaran
hak asasi manusia."
Mereka cakap perkara begitu dan berlagak
seperti yang disegani.
Begitulah politik.
Musuh kepada musuh ialah sekutu awak.
Tapi,
kamu berdua berikan sesuatu
kepada Kang Yo-han. Apa dia?
Tak ada apa-apa.
Saya cuma perdayakan dia
untuk mempermainkan dia sedikit.
Jadi awak boleh mempermainkan saya juga?
Aduhai, awak ingat saya ini apa?
Apa pun, ia hanya akan beri dia masalah
jika dia menyiasatnya.
Bagaimana dengan awak?
Apa yang awak beri kepada dia?
Merancang untuk memulakan
perniagaan penyiaran jika saya tiada?
Itu idea yang bagus.
- Kurang ajar.
- Lepaskan saya, tak guna.
Kamu berdua bergaduh begini...
Siapa yang paling teruja untuk melihatnya?
Apabila istana roboh,
biasanya ia bermula dari dalam.
Selesaikannya sebelum terlambat.
Kang Yo-han akan bertindak
tanpa membiarkan kita menarik nafas.
[Tuan, saya akan menghubungkan awak
ke sidang media kecemasan Kang Yo-han.]
Apa yang berlaku?
[Jabatan Mahkamah Secara Langsung
Mengadakan Persidangan Akhbar Kecemasan]
[Pemberi Maklumat]
Maklumat diterima dengan banyak.
Ramai pemberi maklumat yang berani
memberi maklumat
untuk membantu kami membongkar kebenaran.
Disebabkan semua
pemberi maklumat yang berani,
yayasan berubah sikap.
Saya pasti anda semua dah tonton
video terbaru Presiden.
[Perubahan sepenuhnya untuk Korea.]
[- Inilah "Heo Joong-se Begitu Memuaskan".
- "Begitu Memuaskan".]
[Pemberi Maklumat]
[Ada perkara lain yang akan
mengejutkan semua orang.]
Dua ahli lembaga yayasan
beri saya sesuatu,
mengatakan ia laporan perakaunan.
- Apa?
- Biar betul?
- Apa itu?
- Apa yang berlaku?
Ia sangat menarik.
Rupanya, mereka upah perniagaan
milik keluarga sebagai subkontraktor
untuk membeli tanah
untuk projek itu lebih awal.
Namun, dua laporan yang saya terima
menunjukkan kisah yang sangat berbeza,
[jadi saya perlu menyiasatnya.]
Tapi bukan itu saja masalahnya.
Tolong tengok ini.
[Sumbangan bagi mendapatkan tanah
untuk projek Rumah Impian]
[Butiran Sumbangan]
Jumlah wang yang sangat banyak
yang didermakan kepada yayasan ini.
Ke mana semua duit itu pergi?
[Butiran Sumbangan]
Hakim Kim Ga-on di sini
meneliti rekod perakaunan yayasan
dan dapat tahu
bahawa jumlah derma
dan jumlah sebenar yang diterima
oleh yayasan tak sepadan.
Adakah awak benar-benar memperoleh
rekod perakaunan yayasan?
["Siaran Langsung Mahkamah"]
Ya.
Kami ada tukang adu yang berani.
Kalau jumlahnya tak sama,
maksudnya ada orang menggelapkan duit itu?
Sama ada begitu,
atau mereka tak pernah buat
sumbangan begitu.
[Adakah Tuduhan Rasuah YTS
Akan Didedahkan?]
Hakim Kim Ga-on sertai awak
dalam penyiasatan ini?
["Siaran Langsung Mahkamah"]
Ya, betul.
Seperti yang anda semua tahu...
[Saya bantah.]
Semua orang tahu yang Hakim Kim Ga-on
seorang yang tegas.
Tapi saya pasti tiada siapa
yang tahu tentang ini.
[Pasangan Pemilik Restoran Meninggal Dunia
Selepas Menjadi Mangsa Penipu]
- Apa?
- Aduhai.
[Pasangan Pemilik Restoran Meninggal Dunia
Selepas Menjadi Mangsa Penipu]
[Ramai yang Menjadi Mangsa
untuk Skim Piramid Jenis Baru Ini]
Ini tentang ibu bapa Hakim Kim Ga-on.
[Pasangan Pemilik Restoran Meninggal Dunia
Selepas Menjadi Mangsa Penipu]
[Ramai yang Menjadi Mangsa
untuk Skim Piramid Jenis Baru Ini]
[Pasangan Pemilik Restoran Meninggal Dunia
Selepas Menjadi Mangsa Penipu]
Encik Kim atasi kesukaran itu.
Sebab itulah dia tak boleh
berdiam diri saja dan melihat
seluruh negara diperbodohkan
dengan sikap hipokrit begitu.
Lepas kami ambil langkah-langkah untuk
melindungi orang yang beri kami maklumat,
kami akan dedahkan kandungan
setiap laporan yang kami terima.
Ia akan berlaku di sini,
seminggu dari hari ini.
Terima kasih.
[Akan datang]
Awak ada pemberi maklumat dalam yayasan?
Awak tahu siapa pemberi maklumat itu?
Encik Kim, betulkah artikel itu
tentang ibu bapa awak?
- Betulkah?
- Benarkah?
- Boleh ceritakan lagi?
- Tolong beri komen.
Encik Kim.
- Encik Kim, tolong beri komen.
- Tolong beri komen.
- Encik Kim.
- Sila ceritakan lagi.
- Tunggu sekejap.
- Encik Kim.
- Encik Kim, tunggu sekejap.
- Awak tahu siapa pemberi maklumat itu?
- Tolong beri komen!
- Tunggu!
- Encik Kim!
Ini rancangan awak selama ini?
Adakah saya cuma alat dalam
rancangan awak ini?
Awak sama saja dengan mereka.
Tak apakah untuk guna apa saja yang awak
boleh capai untuk capai matlamat awak?
"Saya tak boleh jadi penjenayah
dan lakukan jenayah memalukan."
"Seorang hakim paling kuat
ketika dia mengikut undang-undang."
Awak tak rasa awak terlalu naif?
Ini adalah peperangan.
Awak merancang
nak mendedahkan apa minggu depan?
Rekod perakaunan palsu?
Maklumat yang tak wujud?
Walaupun memakan masa dan usaha,
kita patut hukum mereka
mengikut undang-undang.
Yakah? Nampaknya awak puas hati.
Tentu awak rasa sangat terharu
dengan pertimbangan penipuan itu
yang menyebabkan ibu bapa awak terbunuh.
- Tutup mulut awak.
- Seperti yang awak cakap,
mereka mengikut semua peraturan
dan protokol
sambil menerima muslihat
peguam-peguam mahal itu.
Selepas perbicaraan yang panjang,
dia telah dipenjarakan selama 17 tahun.
Awak puas hati dengan itu? Adakah
ia "keadilan" yang awak selalu sebut?
Jaga sikit mulut awak.
Orang biasa seperti ibu bapa saya
duduk di barisan juri
dan membuat keputusan
selepas pertimbangan teliti.
Inilah kesimpulan yang mereka dapat
mengikut undang-undang
walaupun ada banyak muslihat.
Itu sistemnya.
Walaupun kita tak suka,
begitulah sistem berfungsi.
Adakah itu yang awak harus percaya
untuk hidup?
Adakah itu yang Yoon Soo-hyun
dan Min Jung-ho,
dua orang yang tinggal dalam hidup awak,
memujuk awak untuk percaya?
Adakah awak menahan keinginan untuk
bunuh dia dan meragut nyawa awak
dengan berpegang pada kepercayaan itu?
Ya? Itukah?
Jangan cakap macam awak tahu semuanya.
Awak ingat awak siapa?
Saya nak tunjukkan sesuatu.
Apa... Apa yang sedang berlaku?
Mustahil.
Tak mungkin dia dapat
rekod perakaunan kita.
Boleh awak bertanggungjawab?
Apa awak akan buat kalau ia benar?
Dia kata dia akan dedahkan semuanya
dalam masa seminggu!
Seluruh negara akan melihat.
Apa awak nak buat tentang ini?
- Tapi untuk penilaian, saya akan untung.
- Awak...
Cukup!
Tak guna!
Saya tahu kerana saya pandai main pakau.
Kang Yo-han sedang menipu sekarang
kerana dia tiada kad yang bagus.
Tapi,
[Yayasan Tanggungjawab Sosial]
kalau Kang Yo-han tak ada kad,
dia akan buat sendiri
tanpa teragak-agak.
Jadi kita perlu potong tangannya!
Ini permainan besar dengan
seluruh negara yang memerhati.
Kamu bertiga jadikan
permainan lebih besar.
Untuk dedahkan kad Kang Yo-han itu palsu,
kita perlu dedahkan kad kita juga.
Awak tak kisah?
Sumbangan awak yang diperbesarkan
bukan satu-satunya masalah.
[Yayasan Tanggungjawab Sosial]
Keseluruhan log bagi kegunaan dana
untuk Rumah Impian,
rancangan untuk perbelanjaan akan datang
dan tujuan sebenar projek ini.
Cik Jung!
Maafkan saya.
Saya rasa saya dah melampaui batas.
Jadi, apa maksud awak?
Macam mana kita nak bersihkan semua ini?
Kita ada
Encik Seo.
[Doa ringkas sedang dijalankan
untuk keselamatan negara]
Adakah ini bermakna
disebabkan Kang Yo-han,
orang tua ini akan dapat peluang
untuk hidup semula?
[285 S 7511]
Dia dah sampai.
- Tuan.
- Helo.
Saya tahu kami tak boleh jumpa awak
semasa awak berdoa,
tapi terima kasih sudi datang jumpa kami.
Kamu semua nampak penat.
Ada apa?
Kamu semua gementarkah
di atas apa yang berlaku?
Ya, masalah besar.
Kita perlu bersihkan sebelum terlambat.
Saya rasa pekerja saya juga
dah mula berpaling.
Saya akan uruskannya.
Kalau awak nak tolong kami,
kami tak perlu risau lagi!
Betul.
Tuan seorang saja yang
boleh selesaikan masalah ini.
Betul. Awak seorang saja.
Satu-satunya guru sebenar yang tinggal.
Orang dewasa yang sebenar.
Jangan melebih-lebih.
Apa pun,
bila saya sendiri muncul
di hadapan orang awam,
orang yang dipermainkan oleh Kang Yo-han,
akan bertenang.
Tak perlu jelaskan apa-apa.
Betul, tuan.
Bila kita dapatkan perhatian rakyat,
seluruh pendapat mereka berubah.
Awak memang hebat.
Betul.
Tapi,
kita perlu baling sesuatu kepada mereka.
Apa maksud awak?
Orang awam akan diam
hanya bila mereka diberi sesuatu.
Untuk mengalih perhatian mereka.
Siapa yang awak
fikirkan?
Kita semua tahu siapa.
Orang yang uruskan seluruh yayasan itu
sementara saya sibuk berdoa
untuk negara ini.
Cik Jung?
Cik Jung seorang wanita
yang sangat berkebolehan
yang akan menjalankan tugasnya.
Dia cuma hamba kita di penghujung hari.
Bukankah selama ini kita simpan dia supaya
kita boleh guna dia pada waktu begini?
Apa awak nak buat dengan Cik Jung?
Macam mana encik nak gunakan dia?
Kalau kita nak salahkan dia,
dia takkan berdiam diri saja.
Kalau begitu, pertama sekali,
kita patut cari jalan
untuk tutup mulut dia.
-Betul tak?
- Sudah tentu.
Selama-lamanya.
Supaya dia tak boleh cakap apa-apa
walaupun dia disalahkan.
Faham?
Ya, tuan.
Selama-lamanya.
[285 S 7511]
[Pemulihan yang benar
untuk masa depan yang lebih cerah]
Apa yang awak buat?
Keluar.
[285 S 7511]
[Pemulihan yang benar
untuk masa depan yang lebih cerah]
Kami peminat awak, Encik Kang.
- Kami!
Kuasa!
- Kuasa!
Kami pandang tinggi pada tuan.
- Kami!
- Kuasa!
[Kemudahan Pemulihan Seonjin
membawa masa depan.]
[Senyap]
[Proses untuk perjumpaan]
[Kalau anda ada impian,
anda boleh bangkit semula.]
[Kemudahan Pemulihan Seonjin
membawa masa depan.]
Banduan 70618.
Do Young-chun. Mesyuarat di Bilik Tujuh.
Awak nak saya jadi gila?
Awak nak tengok saya cekik dia?
Awak memang teruk.
Banduan 70618.
Do Young-chun.
[1B8 70618]
Tidak.
Dia bukan Do Young-chun.
Dia benar-benar lelaki berbeza.
Ada sesuatu yang tak kena.
Dia Banduan 70618, Do Young-chun.
Bukan.
Dia bukan Do Young-chun.
Tak mungkin.
Dia benar-benar lelaki berbeza.
Jenayah ekonomi khas,
pelanggaran atas hukuman tambahan,
dijatuhkan hukuman penjara 17 tahun.
Nama, Do Young-chun.
[Do Young-chun]
Saya tak tahu ini tentang apa,
tapi nombor tahanannya, nombor ID
dan tarikh kemasukan ke penjara
semua sepadan.
Saya tak lupa wajahnya,
walaupun sehari.
Tak. Dia lelaki berbeza.
Tuan, apa yang tuan buat di sana?
Tuan.
Apa tuan buat di sini? Keluarlah.
Hei!
Mari.
[Dengan impian,
anda sentiasa boleh bermula semula.]
[Menetapkan ketertiban,
mengembangkan moral]
Jika sesuatu boleh memalsukan segalanya,
pasti itu seluruh sistem.
Ini sistemnya.
Sistem ini tidak berdaya melawan kuasa,
yang mempunyai kawalan mutlak
ke atas sistem.
[Mengembangkan moral]
[Menetapkan ketertiban,
mengembangkan moral]
Awak keluar.
Tidak.
Saya cuma nak hirup udara segar.
Bukankah udara segar terlalu sejuk
untuk badan awak yang dah tua?
Ia menyakitkan sendi awak juga.
Tak, saya okey.
Awak agak tua.
Sebab sayakah?
Sebab saya mengganggu awak
dengan rahsia awak?
Tidak, puan.
Saya yang bersalah.
Saya layak menerimanya.
Saya tak boleh salahkan sesiapa.
Awak pasti?
Aduhai. Awak memang hebat.
Kalau saya jadi awak,
saya akan benci diri saya.
Mereka yang melakukan latihan kesedaran
memang berbeza.
Ingat tak?
Kali pertama saya ke sini
untuk menjaga awak,
saya masih kecil ketika itu.
Betul.
Awak masih kecil ketika itu.
Kenapa awak buat begitu?
Kenapa awak buat begitu
kepada gadis muda
yang tiada tempat untuk dituju?
Jangan menangis. Kenapa awak menangis?
Saya tak dapat menangis.
Berdiri.
Sudahlah.
Saya maafkan awak.
Apa?
Sebab awak orang yang penting.
Awaklah orang yang akan
memperbaiki negara ini.
Saya dah habis cakap.
Jangan risau.
Semuanya akan baik-baik saja.
Awak akan mati dengan terhormat
sebagai Encik Seo.
Awak tak layak menerimanya.
Awak tak layak langsung.
Ia terlalu baik untuk orang tak guna
macam awak.
[Pengerusi Seo Jeong Hak dari
Yayasan Tanggungjawab Sosial]
[telah meninggal dunia.]
[Bersemadilah dengan aman, Seo Jeong Hak]
Dia telah bunuh diri
untuk bertanggungjawab
atas kecurigaan penyelewengan.
Pekerja yang menggelapkan duit itu
buang semua bukti dan lari.
Encik Seo sangat sedih mengetahuinya
dan akhirnya membunuh dirinya.
[Pengerusi Seo Jeong Hak meninggal
dunia pada usia 76 tahun.]
[Kematian lelaki yang telah
menghabiskan seluruh hidupnya]
[membantu orang miskin
dan menaikkan semangat negara]
[Pengumuman: Pengerusi Seo dari
Yayasan Tanggungjawab Sosial meninggal.]
[menyedihkan seluruh negara.]
[Bersemadilah dengan aman, Seo Jeong Hak]
[Yayasan Tanggungjawab Sosial]
Biar saya perkenalkan ketua baru
Yayasan Tanggungjawab Sosial,
Cik Jung Sun-ah!
[Jung Sun-ah, pengerusi baru
Yayasan Tanggungjawab Sosial]
[Yayasan Tanggungjawab Sosial]
[The Devil Judge]
[Terima kasih kepada Jung Eun-pyo
untuk penampilan khas.]
[Matlamat saya adalah kembali ke dunia]
[di mana dia mengusir saya
dan menjadi ketua.]
[Apabila raksasa hilang kawalan,]
[kita takkan dapat hentikannya.]
[Apa yang awak buat?]
[Rancangan itu mesti diteruskan.]
[Sokongan awam adalah
satu-satunya senjata kita.]
Apa niat Kang Yo-han?
Awak tahu saya akan kecewa
melihat awak tak peduli.
Kita perlu singkirkan
mana-mana elemen risiko.
[Kita berdua sama saja.]
Sebab itukah awak suka saya?