[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ជីស៊ុង]
[គីមមីនជុង]
[ជីនង៉ុង]
[ផាកគួយ - ក្មេង]
[Moon Yu-seok]
[ចយជុងហ្គី]
[ចៅក្រមអារក្ស]
[រឿងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងអនាគតនៃប្រទេសកូរ៉េ។ ]
[តួអក្សរអង្គការទីកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺជារឿងប្រឌិត។ ]
[លាភថ្មីសម្រាប់ប្រជាជន]
[ផ្ទះនៃក្តីសុបិន្តក្លាយជាការពិតមួយ។ ]
មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គមកំពុងទទួលយកអំណោយ
សម្រាប់គម្រោង“ ផ្ទះនៃក្តីសុបិន” របស់ខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយដែលប្រាក់ទាំងអស់សម្រាប់គម្រោង
[តាមពិតត្រូវបានប្រើនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។ ]
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សសំខាន់នៅពីក្រោយគម្រោងនេះ។
[មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម]
ចូរយើងស្វែងយល់ឱ្យច្បាស់ថាតើអំណោយរបស់អ្នកត្រូវបានគេប្រើសម្រាប់អ្វីខ្លះ
និងគោលបំណងពិតប្រាកដនៅពីក្រោយគំរោងនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកណាដែលផ្ញើលុយដោយលុយខ្ញុំ។
នេះគឺជាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
[សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។]
[មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គមត្រូវបានគេសង្ស័យពីការកេងបន្លំ]
តើកាងយូហាន់មានអ្វីខុស?
តើគាត់ហ៊ានដាក់ប្រមុខរដ្ឋនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
[ភាគ ៧]
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាបណ្តាញរបស់ខ្ញុំចាក់ផ្សាយមុខខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយដូចនេះទេ។
ហេលោក Park ។ អ្នកគិតថានោះជាបញ្ហា?
តាមបច្ចេកទេសលោកបានប្រកាសសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងប្រទេស។
នេះគឺជាការបះបោរ!
តើគាត់ហ៊ានវាយប្រហារប្រមុខរដ្ឋយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងលួចលុយប្រជាជនយើង?
នោះគ្រាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ដើម្បីជួយដល់ប្រជាជនក្រីក្រទាំងនោះ
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគប្រាក់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។ ហើយវាជាផលបូកច្រើនផងដែរ។
ដូច្នេះនេះគឺជាលទ្ធផលនៃការធ្វើអំពើល្អមែនទេ?
តើកាងយូហាន់មានអ្វីកើតឡើង? តើគាត់ជាអ្នកសង្គមនិយមឆ្វេងនិយមទេ?
តើលោកសៅកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
គាត់ទើបតែបញ្ជូនលេខាធិការរបស់គាត់ទេ?
តើគាត់នឹងជួសជុលបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមិនមែនជាប្រធានបទទេ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំថាអ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងឥឡូវនេះ
នៅពេលនេះគ្មានអ្វីទេប៉ុន្តែជាការសង្ស័យគ្មានមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នេះគឺជាការសង្ស័យគ្មានមូលដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វាដូច្នេះ?
ប្រយ័ត្នជាង។
តើគាត់ហ៊ានលេងយើងយ៉ាងម៉េចទៅ? តើគាត់គិតថាយើងជាអ្នកណា?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ តើអ្នកមិនដឹងថាប្រាក់នោះមានអត្ថន័យយ៉ាងណាចំពោះយើងទេ?
អ្នកបានចាប់ពង្រត់ចាងគីហុនមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
យើងត្រូវតែនិយាយរឿងរបស់យើងដោយត្រង់ដើម្បីបន្លំភ្នែកប្រទេសទាំងមូល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុវត្តតាមទេអ្នកក៏អាចមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។ អ្វីមួយ​ដូច​នោះ?
កុំធ្វើអាក្រក់ពេក។
អ្នកទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតខុសប៉ុន្តែរូបភាពធំរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកពិតជាបានជួយគាត់ដោយសាររឿងរ៉ាវរបស់គាត់ខូចចិត្តមែនទេ?
អ្នកមិនបានសន្យាថានឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ទេប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើ?
វាអាចទៅរួចដែលខ្ញុំបានរកឃើញថាស្ថានភាពរបស់គាត់ខូចចិត្តពីការចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតទៅការសន្និដ្ឋាន?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនបាននៅពីក្រោយការវាយប្រហារទៅលើសូហូហុនទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នេះមែន
- ប៉ុន្តែមិនមានតម្រូវការសម្រាប់ការនោះទេ។ - "ត្រូវការ"?
អ្នកច្បាស់ជាបានជួបលោក Jang Ki-hyun បន្ទាប់ពីរកឃើញ
Cha Kyung-hee ទទួលបានរបាយការណ៍ធនាគាររបស់គាត់។
ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាចំពោះអ្នកទេ
ប្រសិនបើសូ - ហ៊ីនដែលបានបង្ហាញចេញពីពណ៌ខៀវបានយកសៀវភៅធនាគាររបស់គាត់ឬអត់
ហើយអ្នកនឹងមិនទៅតាមនាង។
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សឆ្លាតនេះដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅខាំនិងបាត់បង់នូវភាពសមហេតុផលរបស់អ្នក?
អ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយដែលសួរខ្ញុំពីរឿងនោះ។
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំបានយកអេលីយ៉ាចេញទៅប្រជុំយ៉ាងរហ័ស។
បន្ទាប់មកតើនរណាវាយប្រហារ Soo-hyun?
ខ្ញុំដឹងថាយ៉ាងហោចណាស់វាមិនអាចជាអ្នកដែលគិតដល់ខ្ញុំទេ។
[សហចៅក្រមគឹមហ្គិន]
តើលោកកាងគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំគិតថាគ្រឹះកំពុងធ្វើអំពើល្អ។
តើពួកគេមិនជួយមនុស្សដែលខ្វះខាតនិងធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្តទេឬ?
លោកស្រីអូ។ មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្ញុំចេញពីរឿងនោះ?]
[នាយកដ្ឋានតុលាការផ្ទាល់]
[សហចៅក្រមអូយជីនជូចៅក្រមរងគីមហ្គ - អៅ]
ពិធីជប់លៀងសំងាត់មានតែសមាជិកសំខាន់នៃគ្រឹះប៉ុណ្ណោះដែលបានចូលរួម?
ដូច្នេះមានតែអ្នកទាំងពីរទេដែលបានចូលរួមពិធីជប់លៀងសំងាត់នោះដោយគ្មានខ្ញុំ?
ខ្ញុំថែមទាំងមានរ៉ូបថ្លៃណាស់ដែលលោកកាងបានអោយខ្ញុំសម្រាប់ការបង្ហាញម៉ូតចុងក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំប្រាកដថាមិនមែនជារឿងតែមួយដែលអ្នកតូចចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ចូលរួមក្នុងការសាកល្បងដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគេចង់បាន
គឺមិនសមរម្យណាស់។
តើយើងគួរតែផ្សព្វផ្សាយពួកគេដល់អ្នកសារព័ត៌មានទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់អ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់។
- អ្នកយកព័ត៌មាន? - មែន។
ហ្គូស។ នាងធ្វើការឱ្យទស្សនាវដ្តីម៉ូដមួយដែលមានឈ្មោះថាប្លីងប្លីង។
ទេ
តោះនិយាយរឿងនេះម្តងទៀតហើយនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ដូច្នេះជនខិលខូចទាំងនេះរួមទាំងប្រធានាធិបតីបានប្រមូលផ្តុំគ្នា
ហើយបានចូលរួមនៅក្នុងការសាកល្បងរបស់ Lee Young-min ។ ត្រូវទេ?
ហើយពួកគេប្រហែលជាកំពុងធ្វើជំនួញក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ត្រូវ។
-Sorry សម្រាប់ការមិនប្រាប់អ្នកឆាប់។ - ចុះអំពីលោកកាង?
-Pardon? តើលោកកាងបាននិយាយជាមួយពួកគេអ្វីខ្លះ?
តើលោកកាងនៅជាមួយពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅក្នុងការប្រជុំនោះគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែការមើលឃើញពីរបៀបដែលគាត់កំពុងយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានេះ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើវាចេញពីបាតបេះដូងឬធ្វើពុត។
វាជាការពិតដែលគាត់បានអោយលុយទៅសាក្សី។
តើចៅក្រមអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
សន្និសីទសារពត៌មានដែលលោកទើបតែមានគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការសម្តែងនោះទេ។
ហើយបន្ទាប់មកគ្មានកន្លែងណាទេគាត់បានធ្វើឱ្យសាធារណៈជនបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងបញ្ឆោតយើង។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់លោកកាង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានជំនឿចិត្តនិងសុចរិត។
គាត់ភ្លឺដូចផ្កាយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីគាត់ទេឥឡូវនេះ។
ត្រូវមានមហិច្ឆិតាថែមទៀត។
[ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នានៅការជំនុំជម្រះផ្ទាល់ដែលខ្ញុំបានមើល]
អ្នកគឺជាអ្នកដែលភ្លឺជាងគេបំផុត។
វាត្រូវបានគេខ្វាក់។
[ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានផ្កាយមួយដែលរះពីចម្ងាយ ... ]
[ប្រសិនបើអ្នកចង់បានយ៉ាងខ្លាំង]
[ផ្កាយនោះ]
[អ្នកគួរតែកែលម្អខ្លួនអ្នកជាមុនសិន]
ធ្វើជាមនុស្សអស្ចារ្យ
[អ្នកណាអាច]
[ទៅដល់ផ្កាយ។ ]
ល្អឥតខ្ចោះ។
-Sun-ah ។ - បាទ?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាស្បែករបស់អ្នកភ្លឺនៅថ្ងៃនេះ?
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ ការកោតសរសើរពីនារីស្រស់ស្អាតដូចអ្នក?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
សៀវភៅធនាគារដែលខ្ញុំបានយកពីយូនស៊ូ - ហ៊ីន។
ពូជនេះ?
បោះវាចេញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកគឺជាចៅហ្វាយអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការវាហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្ញុំយកវា?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ?
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីសរសេររឿងរបស់ខ្ញុំ។
រឿងរបស់អ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលយើងធ្វើនៅពេលនេះនឹងមានបញ្ហា។
រក្សាភ្នែកឱ្យបានល្អិតល្អន់លើហ្គីតាទាំងនោះពីគ្រឹះ។
មិនមែនកាងយូហាន់ទេ?
ឆ្កែចចករបស់ខ្ញុំបានចូលកាន់តែខ្លាំង
ទៅកសិដ្ឋានដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ចៀមនឹងមានភាពវឹកវរពីព្រោះពួកគេខ្លាច។
យល់ព្រម។
ត្រូវ។ ស៊ុនអា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំព្យាបាលសម្រាប់គេហទំព័ររបស់មូលនិធិ។
ខ្ញុំ?
Kang Yo-han បានដាក់រូបថតរបស់ Seo Jeong-hak
ហើយបាននិយាយអំពីរបៀបដែលគាត់បានលួចការបរិច្ចាគរបស់ប្រជាជន។
អ្នកសារព័ត៌មាននឹងវិលវល់ប្រសិនបើពួកគេដឹងអំពីការបង្រៀនរបស់គាត់។
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្តល់ការបង្រៀនល្អ ៗ ទាំងនោះទេ។
ជេហេ។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកបានទៅដល់ទីនោះឆាប់ជាងនេះទេ
អ្នកអាចទទួលបាន Jang Ki -hyun មុនពេលដែលគាត់។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាចៅក្រមនឹងយករឿងរ៉ាវឆ្ងាយទេ។
ធ្វើបានល្អ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសផ្សេងទៀត។
យើងមានតែមួយជំហានទៀតដែលត្រូវធ្វើដំណើរទៅមុខ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
អ្នក។ ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកបានច្រើនក្នុងពេលបង្រៀនរបស់លោកសៅ
វានឹងមានផលវិបាក។
យល់ព្រម។
ហ្គូស។ អ្នកកូនកំពុងឈឺណាស់។
សួស្តីម៉ែ។
តើអ្នកមកពីគ្រឹះទេ?
លោកសៅគឺជិតដល់ថ្ងៃនេះហើយ។
សួស្តី។ ខ្ញុំមកទីនេះជំនួសលោកសៅថ្ងៃនេះ។
នេះគឺជានាយកជាន់ខ្ពស់ជុងស៊ុនអា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមស្វាគមន៍លោកស្រីជុង។
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
នាងស្រស់ស្អាតមែនទេ?
សូមឡើងទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ។
ទៅឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំម៉ា។
ពួកគេជាក្មេងកំព្រាឬរត់ចោលស្រុក។
ពួកគេអាចអាក្រក់ណាស់។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើគុណតម្លៃរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកចូលទៅជិតពួកគេ។
ពួកគេអាក្រក់មែនទេ?
អត់ទោស?
អ្នកត្រូវតែមានចានរបស់អ្នកពេញហើយ។
កុំនិយាយពីវា។ តើយើងត្រូវឡើងទៅជាន់ខាងលើទេ?
[ការបង្ហាត់បង្ហាញការណែនាំអំពីមូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម]
[ព្រះអាទិត្យ]
ដុសខាត់វា។ តើនាងកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
[ស៊ុនអា]
នេះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
"ស៊ុន" មានន័យថា "ល្អ" ហើយ "អា" មានន័យថា "កូន" ។
[ស៊ុនអា]
ពេលនេះខ្ញុំធំដឹងក្តីហើយតែខ្ញុំនៅតែជាកូនល្អ។
ម៉ាក់ខ្ញុំច្បាស់ជាសង្ឃឹមហើយ
ដែលខ្ញុំធំឡើងក្លាយជាមនុស្សធម្មតានិងល្អ។
ហេតុអ្វីនាងធ្វើបាបខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់នាងហេតុអ្វីបានជានាងវាយខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលនាងស្រវឹង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឃើញអ្នកស្រី
[មណ្ឌលសុខុមាលភាពយុវជននៃក្តីស្រមៃ]
គឺការនាំយកអនុស្សាវរីយមកវិញប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែឈប់ធ្វើខ្លួនឆ្កួត ៗ ។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ពិតឬ?
ជាធម្មតានាងពិតជាស្រស់ស្អាតដូចទេវតា
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលនាងផឹក។
នាងយំហើយ ...
ព្រោះជីវិតលំបាកណាស់។
នាងច្បាស់ជាឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីនាងនៅពេលនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
ប្តីរបស់នាងបានបោះបង់នាងនិងកូន។
ហើយវាពិតជាហត់នឿយណាស់ក្នុងការរកស៊ីដោយខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណានាងមិនគួរធ្វើដូច្នោះទេ។
នាងមិនគួរធ្វើបែបនោះចំពោះកូនរបស់នាងឡើយទោះជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកឃើញខ្ញុំគិតថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំជាក្មេងអាក្រក់។
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះមនុស្ស, ចូលប្រយុទ្ធ
និងមានបញ្ហាសម្រាប់ការលួចវត្ថុ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំជេរប្រមាថខ្ញុំសើចចំអកដាក់ខ្ញុំ
ឬវាយខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំតែងតែឃ្លាន។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
ពេលខ្ញុំអាយុ ១២ ឆ្នាំ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការដើម្បីគ្រួសារអ្នកមាន។
ហើយក្មេងប្រុសនៅក្នុងគ្រួសារនោះគួរអោយស្រឡាញ់និងស្រស់ស្អាតណាស់។
ពួកគេមានក្លិនល្អហើយមិនដែលប្រើពាក្យជេរទេ។
ពួកគេបញ្ចេញពីក្បាលដល់ចុងជើង។
បើខ្ញុំល្អដូចគេ
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនវាយខ្ញុំទេឬ?
[ស៊ុនអា]
តើនាងអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ ...
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីដើម្បីក្លាយជាកូនល្អ?
[មណ្ឌលសុខុមាលភាពយុវជននៃក្តីស្រមៃ]
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកមាន។
អ្នកអាចស្រស់ស្អាតតែនៅពេលអ្នកអាចបំពេញបាន។
ពិភពលោកនេះប្រៀបដូចជាព្រៃស្រោង។
តើអ្នកអាចធ្វើល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកត្រូវចាប់អ្នកដទៃ
និងឈ្នះដើម្បីរស់?
ដំបូងអ្នកត្រូវតែរស់ដោយចំណាយគ្រប់បែបយ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្នកដទៃវាយអ្នកខាំពួកគេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយគ្រាន់តែលួចវា។
ហើយដូច្នេះអ្នកដឹងទេ
ពិភពលោកនេះគឺជាកន្លែងតឹងតែងជាងសម្រាប់ក្មេងស្រីដែលឯកោដូចអ្នក។
សត្វមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
[ការបង្ហាត់បង្ហាញការណែនាំអំពីមូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម]
មិនថាពួកគេមានចំណេះដឹងឬកោតសរសើរយ៉ាងណាក៏ដោយ
បុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
ប្រសិនបើមានកខ្វក់បែបនេះមករកអ្នក។
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
រាយការណ៍ពួកគេទៅប៉ូលីស។
ខុស។ អ្នកត្រូវប្រើវាដើម្បីគ្រប់គ្រងអានុភាពលើពួកគេ។
ច្បាប់មិនដែលស្ថិតនៅខាងយើងទេ។
អ្នកត្រូវតែធានាភស្តុតាងទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
កត់ត្រាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
អ្នកអាចធ្វើទារុណកម្មពួកគេរហូតដល់ថ្ងៃដែលពួកគេស្លាប់។
គំរាមពួកគេឱ្យបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេមាន
រហូតដល់ពួកគេក្លាយជាឆ្កែចេះស្តាប់បង្គាប់របស់អ្នក។
យល់ព្រម?
- បាទ! - បាទ!
[ការបង្ហាត់បង្ហាញការណែនាំអំពីមូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម]
ត្រូវហើយទៅ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានអាជីពជោគជ័យហើយ។
បន្ទាប់មកម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នកឥឡូវនេះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ពេលខ្ញុំអាយុ ១២ ឆ្នាំ។
នាងពិតជាស្រវឹង
និងបានធ្លាក់ចុះជណ្តើរមួយចំនួននៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាវានៅក្នុងអតីតកាល។
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំការបង្រៀនរបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្រាយនិងប្រាកដនិយម។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់អ្នកស្រីជុង។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ការបង្រៀនជាច្រើនទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាអាចប្រសើរជាងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកបានធ្វើការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ដែលបាននិយាយថាយើងចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការបង្រៀនប៉ះមួយផ្សេងទៀត។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកសូមអញ្ជើញខ្ញុំម្តងទៀតសម្រាប់ការបង្រៀនផ្សេងទៀត។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានដាក់កម្មវិធីតាមដានលើខ្ញុំឬអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកមិនទាន់រកឃើញវាទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំត្រូវសំរេចថាខ្ញុំត្រូវទៅទីណាហើយជួបអ្នកណា។
ការសម្រេចចិត្តគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកសំរេចចិត្ត?
មិនថាអ្នកចូលចិត្តឬអត់ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
"អាណាព្យាបាល"? អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ!
តើអ្នកមិនបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់មកជិតអ្នកដោយគ្មានបំណងទេ។
តើអ្នកមិនឈឺទេឬ?
អ្នកតែងតែធ្វើដូចអ្នកឆ្លាតបំផុត
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើតាមនរណាម្នាក់ដែលបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្នក
ហើយទីបញ្ចប់ត្រូវបានគេប្រើនិងចាប់ជំរិតដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើរ។
គ្រប់គ្រាន់។
តើវាជាកំហុសរបស់នាងទេដែលនាងមានអារម្មណ៍ឯកោ?
កុំនិយាយជាមួយនាងតាមរបៀបនោះ។
តើអ្នកហ៊ានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនាងមាន។
តើអ្នកមិនអាចមានភាពស្មោះត្រង់ជាងនេះបន្តិចបានទេ?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
តើអ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកគិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្រៅបណ្តាញ។
តោះ​ទៅ។
ប៊ឺតធែល។
(មែនហើយលោកម្ចាស់)
តើខ្ញុំអាចសន្ទនាជាមួយក្មេងស្រីជំទង់យ៉ាងដូចម្តេច?
[សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ ]
[អ្នកជំនាញនិយាយថាដំបូងអ្នកគួរតែស្តាប់ពីទស្សនៈរបស់អ្នកដទៃ។ ]
[វាចាំបាច់ក្នុងការប្រើភាសាវិជ្ជមានដើម្បីជួយលើកកម្ពស់ការគោរពខ្លួនឯងរបស់ -]
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញសៀវភៅខ្លះអំពីវា។
(មែនហើយលោកម្ចាស់)
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាកូនប្រុសម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានអស់រយៈពេល ១៦ ឆ្នាំ។
ចាំទេ?
នោះហើយជាពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ចែកឋាន។
ឆ្នាំដែលខ្ញុំមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានឧបទ្ទវហេតុឬអ្វីមួយទេ?
ពួកគេត្រូវបានស្គាល់ដោយវិចិត្រករខន
ហើយបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ឪពុកខ្ញុំបានយកជីវិតរបស់គាត់។
ចំណែកម្តាយខ្ញុំវិញគាត់ដួលពីការឆក់ហើយបញ្ចប់…
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីនៅក្នុងស្ថានភាពដូចនេះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាជាយូរមកហើយ។
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយងាយនោះទេ។
វា​ជា​ការពិត។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
វាគឺដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់ពេលនៅម្នាក់ឯង
ដូច្នេះខ្ញុំគេងនៅកន្លែងណាហើយដើរលេងជាមួយអ្នកណា។
ខ្ញុំឯកកោ
ដូចជាឆ្កែដែលវង្វេង។
អ្នកខ្លាំងណាស់អេលីយ៉ា។
- ខ្ញុំ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងផ្ទះយក្សនេះ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែស្រស់ស្អាត? នោះមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាប្រភេទស្រមុក។
តើវាច្បាស់ដែរឬទេ?
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយ។
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានមកពីណា។
រាត្រី​សួស្តី។
នឹងមិនសូវរឹងរូស ...
[វិធីនិយាយជាមួយកូនរបស់អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ]
ខ្ញុំត្រូវតែញញឹមនៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំអាចញញឹម។
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? គឺ​អ្នក?
តើមានមុខអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែញញឹមនៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
- ខ្ញុំ ... - ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយសូមទៅ។
- តើថ្ងៃរបស់អ្នកបានទៅណាហើយ? - តើអ្វីទៅ?
តើវាជាថ្ងៃល្អទេ?
ឬវាអាក្រក់?
តើមានអ្វីដែលយើងអាចនិយាយបានទេ?
អ្នកដឹងទេ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បុរសអាក្រក់នោះដែលបានធ្វើបាបឪពុកម្តាយរបស់ហ្កា។
តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
តើហ្គាហ្កិនម្តងទៀតឬ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំត្រូវតែញញឹមនៅពេលខ្ញុំនិយាយ។
គាត់បានបោកប្រាស់ប្រជាជនក្រីក្ររាប់ពាន់លានវ៉ុន។
មានមនុស្សរាប់សិបនាក់ដែលបានធ្វើអត្តឃាតពីការឆបោក។
-Really? - មែន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះ ...
ឆាប់​ឡើង! អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ!
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូចសៀវភៅនិយាយ?
[លោកម្ចាស់អើយវាមិនល្អទេដែលសុខភាពរបស់អ្នកតានតឹង។ ]
មានថ្នាំគ្រាប់បន្ថែមនៅលើ ... ]
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? [អ្នកត្រូវចំណាយពេលមួយថ្ងៃក្នុងមួយថ្ងៃ]
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកនៅអាយុរបស់អ្នក។ ]
ស្អី​ក៏ដោយ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
[មជ្ឈមណ្ឌល]
[ផ្ទះខៀវ)
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម។
ទាក់ទងនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលមិនបានរំពឹងទុក
ដោយចៅក្រមកាងយូហាន់នៅក្នុងសវនាការផ្ទាល់ចុងក្រោយ
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ពីទស្សនៈផ្សេងគ្នា ...
នោះជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ!
[ផ្ទះខៀវ)
សួស្តីខ្ញុំ Heo Joong-se,
បានឆ្លងកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីមកទីនេះ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែចៅក្រមនៃប្រទេសនេះកំពុងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិតអំពីខ្ញុំ។
តើប្រទេសមួយអាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គឺចៅក្រមខាន់យូហាន់ដែលផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិតនៅគ្រាលំបាកនេះ។
ជនជាតិកូរ៉េពិត
ថាខ្ញុំស្រឡាញ់និងគោរពខ្លាំងណាស់?
ការពិតគឺ
ខ្ញុំក៏ទទួលបានរបាយការណ៍ជាច្រើនស្តីពីចៅក្រមកាងយូហានដែរ។
ប្រជាជនកំពុងនិយាយថាគាត់ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងប្រទេសបរទេសដើម្បីបង្កភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្វីដែលមនុស្សកំពុងនិយាយគឺថាគាត់មិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េសុទ្ធទេ។
មានន័យថាគាត់ខុសពីយើង!
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេប្រាប់ថាចៅក្រមកាងយូហាន់
កំពុងត្រូវបានបង់និងគ្រប់គ្រងដោយប្រទេសក្រៅ។
ដើម្បីសន្តិសុខប្រទេសជាតិ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់រាយការណ៍អំពីចៅក្រម Kang Yo-han
អាស្រ័យលើគុណភាពនៃរបាយការណ៍
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រាក់រង្វាន់ជាទឹកប្រាក់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមានចិត្តទូលាយជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់!
តើអ្នកកំពុងចំណាយប្រាក់ចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
[ផ្ទះខៀវ)
-អស់ហើយ។ - សូមឆ្លើយមកយើង!
- ភរជន! តើអ្នកចង់មានន័យថា "ប្រាក់រង្វាន់"?
យើងនឹងសង្ខេបសេចក្តីប្រកាសហើយផ្សព្វផ្សាយវាក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
[ប្រធានាធិបតីហួយដឹកនាំការឆ្លើយតបយ៉ាងខ្លាំងចំពោះសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ចៅក្រមកាងយូហាន់]
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើចលនាដិតទេឬ?
នយោបាយមិនមែនកំប្លែងទេ។
មនុស្សនឹងត្រូវនិយាយច្រើន។
កំប្លែងកាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
- តើអ្វីទៅ? - នៅពេលអ្នកត្រូវបានជួសជុល
នៅលើកំប្លែងនិងការប្រកួតប្រជែងអ្នកភ្លេចអំពីរឿងស្មុគស្មាញ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថារបាយការណ៍ល្អជាងមុនតើរង្វាន់ប្រាក់នឹងកាន់តែប្រសើរដែរឬទេ?
វាជាការប្រកួតប្រជែងមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេញពីការសប្បាយ។
អ្នកពិតជាបុរស, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់គំនិត។
[តើនេះមិនអីទេ?]
[អ្វី?]
[កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនវាគ្រាន់តែជាតារាសម្តែងល្បីល្បាញម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ]
ប៉ុន្តែវាជាប្រធាននៅពេលនេះ។
ត្រូវ។
វាជាប្រធានរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌និងសារព័ត៌មាន។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋានកូរ៉េទាំងមូល។
[ប្រធានចៅក្រមកាំងយូ - ហាន់]
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងប្រទេសទាំងមូល។
តើរឿងនេះនឹងមិនអីទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេបានទទួលសិទ្ធិអំណាចរបស់ពួកគេទេ?
តាមរយៈការលាក់ពុត។
[ជំនួយតូចរបស់អ្នកធ្វើអោយប្រទេសកូរ៉េប្រសើរឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។ ]
អ្នកដែលមានគ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើន
ការដឹងគុណកាន់តែច្រើនពួកគេគឺជារបស់តូចបំផុត។
ចាប់តាំងពីការរីករាលដាលនេះគ្រឹះបានពង្រីកការងារសប្បុរសធម៌របស់ខ្លួនយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេចំណាយច្រើនបំផុតគឺមិនមែនទៅលើការរីករាលដាលទេ។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ពួកគេបានប្រើគ្រប់ប្រភេទនៃវេទិកាដើម្បីនិយាយបំផ្លើសការងាររបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានអះអាងថាវាជាកាតព្វកិច្ចគ្មានតម្លៃ។
ពួកគេបានបញ្ចុះបញ្ចូលប្រជាជនថាវណ្ណៈខ្ពស់ជាម្ចាស់នៃការទទួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានកាន់កាប់នយោបាយដោយប្រើវា
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាពួកគេអាចធ្វើអ្វីបានបន្ទាប់?
[ជំនួយតូចរបស់អ្នកធ្វើអោយប្រទេសកូរ៉េប្រសើរឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។ ]
លក់អ្វីដែលពួកគេបានសាបព្រោះ។
ទេលើសពីនេះទៅទៀត។
គម្រោងផ្ទះនៃក្តីសុបិនដ៏ធំរបស់ពួកគេ
នៅចុងបញ្ចប់ប្រើលុយរបស់ប្រជាជនដើម្បីធ្វើគុកដ៏ធំមួយ
ចាក់សោរអ្នកដែលគ្មានផ្ទះសម្បែងអ្នកក្រនិងអ្នកដែលប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
វាជាវិធីនៃការកម្ចាត់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមិនចង់បានចំពោះពួកគេ។
បន្ទាប់មក
ពួកគេចង់បន្តគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុងខ្នាតធំ។
ហើយពួកគេត្រូវតែទិញដីដើម្បីអភិវឌ្ឍជាឈ្មោះខ្ចី។
តើអ្នកមានភស្តុតាងសំខាន់ៗសម្រាប់បញ្ហានេះទេ?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ?
ពួកគេបានបំផ្លាញការិយាល័យចៅក្រមហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងពួកគេនៅមុខប្រទេសទាំងមូល?
- សប្បាយ។ - តើអ្វីទៅ?
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យួរនៅលើគែម។
តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
[នៅចុងបញ្ចប់យុត្តិធម៌នឹងមាននៅប្រទេសកូរ៉េ]
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកមិនចេះពិចារណាទេឬ?
ចុះអេលីយ៉ា?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះនាងដែរឬទេ?
ជានិច្ច។
គ្រប់ពេលវេលា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រមូលនៅលើគ្រឹះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងជួយទេ?
គ្រាន់តែសន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការរំលោភសេពសន្ថវៈការចាប់ពង្រត់ការផ្ញើសារតាមទូរស័ព្ទ។
ហើយកុហកមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជននិងប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋគួរអោយអាម៉ាសបានទេ
សម្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំដែលបានស្លាប់ដោយសារការក្លែងបន្លំ
និងសម្រាប់សូ -hyun ។
ចៅក្រម
[នៅចុងបញ្ចប់យុត្តិធម៌នឹងមាននៅប្រទេសកូរ៉េ]
គឺខ្លាំងបំផុតនៅពេលគាត់ធ្វើតាមច្បាប់គឺលោកកាង។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជននិងប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់បានទេ?
ចៅក្រមគឺខ្លាំងបំផុត
នៅពេលដែលគាត់ទៅដោយច្បាប់។
ត្រូវហើយ។
[នៅចុងបញ្ចប់យុត្តិធម៌នឹងមាននៅប្រទេសកូរ៉េ]
ឥឡូវអ្នកបានទទួលការចាប់អារម្មណ៍ពីសាធារណជនជាមួយនឹងសំណួរនេះ
តើផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ការបែងចែក។
[មីណូ]
ប្រសិនបើអ្នកដែលគ្រប់គ្រងពិភពលោកនៅជាមួយគ្នានោះគ្មានផ្លូវឈ្នះទេ។
ដូច្នេះយើងចាំបាច់ត្រូវអង្រួនពួកគេជាមុនសិន។
ខ្ញុំគិតថានេះគួរតែជាកន្លែងដ៏ល្អដើម្បីចាប់ផ្តើម។
[មីណូ]
[ការងារលើសប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា]
[មីនីបូគឺជាសាជីវកម្មអាក្រក់មួយ]
[មីនយ៉ុង - ស៊ីកត្រូវតែលាលែងពីតំណែង!]
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
តើជាន់ទីពីរជាការិយាល័យរបស់ប្រធាន?
ចៅក្រមកង?
វាស្ថិតនៅជាន់ទី ២០ ។
[ការធ្វើការលើសប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាសម្លាប់យើង!]
សួស្តីនេះគឺជាការទទួលភ្ញៀវ។
ចៅក្រមកាងយូហាន់បានមក។
សួស្តីលោកកាង។ ប្រធានមីនកំពុងប្រជុំនៅពេលនេះ។
-ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។ -អូ​! មិន​អី​ទេ។
សូមវិធីនេះ។
- សូមធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។ -យល់ព្រម។
[៧ នាទីនិង ៣០ វិនាទី។ ]
លោកតើអ្នកចាកចេញទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
[Minbo, Namsandaero ២៩៧-៦, ជុងហ្គូ, សេអ៊ូល]
លាហើយលោក។ កាង។
សួស្តីអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកដឹងប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង។
[មីនយ៉ុង - ស៊ីកត្រូវតែសុំទោស!]
ប្រាំ។ បួន។
បី។ ពីរ។ មួយ។
០.៥ ។ ០.២៥ ។
[នាយកប្រតិបត្តិ Park Du-man របស់ HMBN]
ជំរាបសួរលោកផាក។
[យើងបានបិទហើយ។ ]
សូមអញ្ជើញមកហើយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាលោកកាង។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អ្នកដឹងខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
អ្នកដឹងរឿងទាំងមូលអំពីបញ្ហាសូកប៉ាន់សាក្សី។
Cha Kyung-hee បានធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
អ្នកបានបង្កើតសត្រូវនៃគ្រឹះទាំងមូល។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់សួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
អ្នកកំពុងលិតម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ហេអ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចេះពិចារណា។ ទៅយកអាហារខ្លះ។
ឥឡូវចេញទៅ!
យករបស់ថ្លៃ ៗ !
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់នេះគឺអំពីការរកប្រាក់នំប៉័ងរបស់យើង។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នក។
គឺ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមនុស្សដែលបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំកំពុងមើលឃើញឥឡូវនេះគឺ ...
អ្វី?
អ្វីដែលគាត់និយាយពេលគាត់ជួបអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បាននិយាយគឺជាការកុហក។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកវាជាការក្លែងក្លាយទាំងអស់។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់និយាយគឺជាការកុហក។
រាល់ពេលដែលគាត់និយាយគាត់និយាយកុហក។
ចាប់តាំងពីគាត់នៅតូច ...
អ្វីដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់គឺរបៀបដែលគាត់នឹងវាយខ្ញុំ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលគាត់នៅអនុវិទ្យាល័យ
គាត់បានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាគាត់ជានិស្សិតនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមានន័យថាគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលួចលុយរបស់មូលនិធិនៅពេលខ្ញុំមានលុយគ្រប់គ្រាន់?
មីងយ៉ុងស៊ីកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើអ្វីៗដូចនោះ។
[ហើយតើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់រៀបការជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?]
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីលោកស្រីភី។
វាស្ថិតនៅក្នុងក្លឹបរាត្រីមួយ។ នាងស្រវឹងហើយ…
មីនីបូគ្រុបគឺ ...
ប្រឈមនឹងវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់គ្រឹះ។
ជាការពិតខ្ញុំបានរៀបចំវារួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីវា។
[ខ្ញុំបានត្រៀមវារួចរាល់ហើយហើយខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកភ្លាម។ ]
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបាន heard ពីមីនយ៉ុងស៊ីកវាគឺជាការកុហកទាំងអស់។
កុំអោយគាត់បោកបញ្ឆោតអ្នក។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - មែន។
ញ៉។ តោះញ៉ាំនៅពេលយើងនិយាយ។
សាកល្បងវា។ កន្លែងនេះល្អណាស់។
[កិច្ចសន្យាម៉ៅការបន្តកិច្ចសន្យាសំណង់ស្តង់ដារ]
[កិច្ចសន្យាដីធ្លី]
[ផែនការអាជីវកម្មរបស់មូលនិធិ]
សួស្តីលោកកាង។ យើងចង់អោយអ្នកមកជាមួយយើង។
វីអាយភីចង់ជួបអ្នក។
នេះជាអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់លោកប្រធានាធិបតី។
តើជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំតាមរបៀបនេះទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងកប់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
សូមអញ្ជើញមកលោកកាង។
អ្នកដាក់រូបថតរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខប្រទេសទាំងមូល
ហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អដើម្បីធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
វាប្រហែលជាពេលវេលាល្អ
ពីព្រោះមនុស្សពិបាកនឹងជឿណាស់
ដែលជាប្រធាននៃប្រទេសនេះ
បានធ្វើអ្វីមួយដូចនោះនៅគ្រាលំបាក។
តើវាមិនសប្បាយទេឬ?
ខណៈពេលដែលមនុស្សច្រឡំពេលវេលានឹងកន្លងផុតទៅ
ហើយបន្ទាប់ពីរឿងអាស្រូវល្បីល្បាញដ៏ធំមួយចំនួន
មនុស្សនឹងភ្លេចអំពីវាឆាប់។
ពួកវាដូចជាត្រីមាស។
នោះជាសេណារីយ៉ូល្អ។
អ្នកត្រូវតែភ័យលោកកាង។
ចៅក្រមកាងយូហាន់ដែលជាចៅក្រមខ្លាំងពូកែភ័យណាស់។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងឈុត។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកហាក់ដូចជារវល់ថ្ងៃនេះ
ជួបតន្រ្តីផ្សេងៗគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដូចខ្ញុំឥឡូវអញ្ចឹង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលដាល់ទាំងនេះ
បានផ្ដល់ឱ្យអ្នក។
អំពីសេណារីយ៉ូដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន ...
ស្តាប់មើលទៅសប្បាយណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាចាប់ផ្តើមថតឥឡូវនេះ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ...
["ហេហូជុង - មើលកន្លែងទស្សនា" ចាប់ផ្តើមផ្សាយផ្ទាល់]
អ្វី?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ នេះគឺជា "ហួយជូង - មើល Hits the Spot" ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។ ថ្ងៃនេះលោកប្រធានាធិបតីបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមស្ទ្រីមហើយយើងមានអ្នកមើលច្រើនរួចទៅហើយ។
យើងកំពុងទទួលបានមតិជាច្រើនរួចហើយ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំជាចៅក្រមកាងយូហាន់។
អរគុណ​លោក។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងពិនិត្យមើលបញ្ហាពុករលួយរបស់គ្រឹះ។
- គាត់ថែមទាំងអញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះខៀវ
ប្រាប់ខ្ញុំថាយើងគួរតែសហការលើវា។
សូមអរគុណលោកប្រធានាធិបតី។ [-Judge Kang ។ ]
[តើអ្វីទៅ? ពិតជាពិរោះណាស់។ - លោកប្រធានាធិបតីកំពុងសំលឹងមើលយើង។ ]
[លោក។ ប្រធានាធិបតីនិងខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា]
[ខ្ញុំបានដឹងហើយ។ ខ្ញុំជឿលើអ្នក។ - ទទួលបានអ្នកកេងបន្លំទាំងអស់។ ]
[ដើម្បីទៅដល់បាតនៃរបៀបដែលការបរិច្ចាគរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានប្រើ។ ]
ត្រឹមត្រូវ។ នេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើយើងទាំងអស់គ្នាអាចស្រែករួមគ្នាបានទេ?
- ការផ្លាស់ប្តូរសរុបទៅប្រទេសកូរ៉េ។ - តូកូរ៉េ។
នេះគឺជា "ហួយជូង - មើល Hits the Spot" ។ - "ចុចកន្លែង" ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកស្នេហាជាតិសូមជាវទុកឱ្យសេចក្តីអធិប្បាយនិងចូលចិត្តវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
- កុំភ្លេចបើកការជូនដំណឹង។ - បើកការជូនដំណឹង។
អ្នកគួរតែគ្រវីពួកគេ។
ដោយស្នាមញញឹម។
ញញឹម។
ហេ។ អ្នកបានធ្វើរួចទៅហើយជាងសម្ភារៈ?
- អ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។ ពួកគេធ្វើអោយស្មុគស្មាញ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញកំហុសមួយ។ - គុណវិបត្តិ?
វាជាការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់។ ពួកគេបានផ្សព្វផ្សាយតាមវិធីច្រើនពេក។
ពួកគេបានរក្សាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនោះ
មូលនិធិនេះបានបរិច្ចាគ ១០ ឬ ២០ ពាន់លានវ៉ុនសម្រាប់គម្រោងនេះ។
ពួកគេបន្តទទួលយកកិត្តិនាមដោយការបោះពុម្ពផ្សាយរឿងរ៉ាវ។
ប៉ុន្តែវាជាវិធីលុយច្រើនពេក។
បើគិតតាមទំហំនៃគម្រោងការបរិច្ចាគពីសាធារណៈជន
គួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាប់ផ្តើមវា។
នៅពេលពួកគេកំពុងប្រើអំណោយពីប្រជាជន។
ពួកគេបានធ្វើពុតនិងទទួលយកកិត្តិយសសម្រាប់ការបរិច្ចាគនេះ?
វាគ្រាន់តែជាការសង្ស័យសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បានលុះត្រាតែខ្ញុំមានសៀវភៅដឹកនាំពីគ្រឹះ។
សមា្ភារៈពីផាកឌឺបុរសនិងមីនយ៉ុងស៊ីក
ក្លែងក្លាយមែនទេ?
ត្រូវ។ ពួកគេបានទទួចឯកសារដើម្បីចងក្រងគ្នាដើម្បីកិបកេងប្រាក់។
សត្វពស់ទាំងនោះនឹងមិនប្រគល់ឯកសារដែលងាយស្រួលនោះទេ។
តើអ្នកទទួលបានជំនួយទេ?
គ្មានអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
ពួកគេទាំងរបាយការណ៍ prank ឬរបាយការណ៍ក្លែងក្លាយដើម្បីទទួលបានរង្វាន់។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យពួកគេចេញ។
-Pardon? - រង្វាន់។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ព័ត៌មានជំនួយមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់មិនមែនខ្លឹមសារទេ។ វាជាលេខ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសចំនួនប្រាក់ជំនួយដែលខ្ញុំមានលើអ៊ីនធឺណិត។
យើងអាចធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាអ្វីដែលឆ្កួតកំពុងញ៉ាំ។
តើអ្នកដឹងពីកត្តាសំខាន់បំផុតក្នុងការបោកប្រាស់ទេ?
វាជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។ អ្នកមិនត្រូវស្ទាក់ស្ទើរសូម្បីតែមួយភ្លែត។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សធ្លាក់សម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាសិល្បករដែលមានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
អ្នកត្រូវបានដុតដោយវិចិត្រករខុន។
ប៉ុន្តែនេះគឺខុសគ្នា។
តើអ្នកបានឃើញសិល្បករប៉ិនដែលជួយសង្គ្រោះពិភពលោកដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
[សិល្បករកុនអាក្រក់នេះបានបោកប្រាស់លុយ ៨០០ កោដិវ៉ុន!)
ផ្តន្ទាទោស Do Young-chun ។
[ដាក់ទណ្ឌកម្មតើយ៉ុងជុន!]
[ដាក់ទោសគាត់!]
[ដាក់ទណ្ឌកម្ម Do Young-chun ដែលបោកប្រាស់]
[នាំកូនប្រុសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!]
[គ្រួសារខ្ញុំនៅក្នុងគ្រោងការណ៍ពីរ៉ាមីត! - ភ្លាត់គាត់!]
[ដាក់ទណ្ឌកម្មតើយ៉ុងជុន!]
[យ៉ូនសូ - ហ៊ីន]
[- ភ្លាត់គាត់! - ភ្លាត់គាត់!]
គាត់ទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់គ្រួសារខ្ញុំ។
ប្រតិបត្តិ Do Young-chun!
- ប្រតិបត្តិគាត់! - ប្រតិបត្តិគាត់!
ដាក់ទោស Do Young-chun!
- ភ្លាត់គាត់! - ភ្លាត់គាត់!
- ប្រតិបត្តិធ្វើយ៉ង់ជុន! - ប្រតិបត្តិគាត់!
[- ប្រតិបត្តិគាត់! - ប្រតិបត្តិគាត់!]
[ប្រតិបត្តិ Do Young-chun!]
[ដាក់ទណ្ឌកម្មតើយ៉ុងជុន!]
[- ភ្លាត់គាត់! - ភ្លាត់គាត់!]
[ប្រតិបត្តិ Do Young-chun!]
នៅទីនោះគាត់មក!
- នៅទីនេះគាត់គឺជា។ - គាត់នៅទីនេះ។
[ការដឹកជញ្ជូនបន្ទាន់]
-Do Young-chun! - យកគ្រួសារខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
- ភ្លាត់គាត់។ - ស្នាមឆ្កូត។
ហ៊ានណាស់!
[១ ប៊ី ៨០៦១៨]
[កុំធ្វើវា]
កុំធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកខូចបង់ដូចគាត់។ ]
[គាត់មិនសមនឹងវាទេហ្កិន] ។
[- សូមអរគុណអ្នក។ សូមអរគុណអ្នក។ ]
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំសាយចេញក្នុងពេលឆាប់ៗ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកលេង?
តើអ្វីទៅជាភាពរំខាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីដែលកំពុងត្អូញត្អែរនៅព្រឹកនេះ
អំពីមិនមានភ្ញៀវទេ?
យកចិត្តទុកដាក់ការពារភាពឯកជនរបស់អ្នកជំងឺ? ឆាប់​ឡើង។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតនៅខាងក្រៅទេ?
អ្នក​ធ្លាប់?
និយាយអញ្ចឹងអ្វីដែលនៅលើផែនដីគឺឃាងយូហាន់កំពុងរៀបចំផែនការ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បោកប្រាស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកគួរតែសម្រាក។
អ្នកត្រូវសង្គ្រោះជាមុនសិន។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាកទេ។ មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ។
គាត់បានប្រឌិតទីបន្ទាល់។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់បាតនៃភ្លើង។
អេលីយ៉ា។ តើនាងមិនអីទេ?
វាពិតជាលំបាកណាស់។
នាងនៅក្មេងហើយនៅម្នាក់ឯង។
នាងមិនបានរំលឹកអ្នកពីខ្ញុំទេកាលពីខ្ញុំនៅក្មេងមែនទេ?
អ្នកខ្មាស់អៀន។
តើខ្ញុំអាចប្រៀបធៀបអ្នកទៅនឹងក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវមានគំនិតគោលដៅអំពីខ្លួនអ្នក។ យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅ។ អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
មិនថាអ្នករំខានប៉ុណ្ណាអ្នកនៅតែមកមើលខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ហ្គូសសូ - ហ៊ី។
តោះមើលថាតើអ្នកអាចលាបផ្លែប៉ោមបានល្អប៉ុណ្ណា។
ត្រឹមត្រូវ។ សូម​មើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- សូ - ហ៊ី។ - មែន។
ខ្ញុំនឹងលាបវា។
អ្នកមានទំនោរលាបស្បែកច្រើនជាងស្បែក។
ហ្គូសអ្នកឃោរឃៅណាស់។
[ចៅក្រមកាងយូហាន់]
[នាយកដ្ឋានគណនេយ្យ]
[ទទួលបានជំនួយជាង ២០ អំពីអំពើពុករលួយ]
[ថាមូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គមត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាបានប្រព្រឹត្ត។ ]
[មូលនិធិមិនទាន់ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការនៅឡើយទេ]
(ក្រៅពីការបញ្ជាក់ថាពួកគេជាការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។ )
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរញត្តិជាតិទាមទារឱ្យមានការស៊ើបអង្កេត]
[ញត្តិជាតិចុះហត្ថលេខាដោយមនុស្សជាង ១០០,០០០ នាក់]
[ត្រូវបានចុះហត្ថលេខាដោយមនុស្សជាង ១០០,០០០ នាក់ ... ]
លែងរអិលទៀត។ សូមឱ្យការងារខ្លះបានបញ្ចប់។
ហេខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេបង់លុយឱ្យអ្នកសូម្បីតែសម្រាប់ព័ត៌មានជំនួយអំពីអ្វីក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំលឺថាអ្នកអាចទទួលបានប្រាក់ខែបន្តិច។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងចំណាយច្រើននៅខែក្រោយ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើវាដែរឬទេ?
[ការរំលឹកការទូទាត់ហួសកាលកំណត់]
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន។
"យើងគាំទ្រខាងយូហាន់យ៉ាងខ្លាំង"? ហ្គូសអ្នកលេងល្បែងគណបក្សប្រឆាំងទាំងនេះ។
"ការជំនុំជម្រះផ្ទាល់គឺគ្រាន់តែជាការបង្ហាញដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់សាធារណជន" ។
មានហានិភ័យនៃការរំលោភសិទ្ធិមនុស្ស។
ពួកគេនិយាយបែបនោះហើយធ្វើដូចអ្នកអភិជនដែលបានបំភ្លឺ។
នោះហើយជារបៀបដែលនយោបាយដំណើរការអ្នកដឹងទេ។
សត្រូវរបស់សត្រូវគឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកទាំងពីរបានអោយអ្វីមួយដល់កងយូហាន់។ តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ឆោតគាត់ឱ្យរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់បន្តិច។
ដូច្នេះអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំផងដែរ?
ភាពល្អតើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហាប្រសិនបើគាត់មើលទៅក្នុងវា។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់គាត់?
គ្រោងនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្សាយប្រសិនបើខ្ញុំទៅហើយមែនទេ?
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
- អ្នកលេងសើចឈ្លើយ។ - ចូរទៅអ្នកចាក់។
អ្នកទាំងពីរប្រយុទ្ធគ្នាដូចនេះ ...
តើអ្នកណាដែលរំភើបបំផុតពេលឃើញបែបនេះ?
នៅពេលប្រាសាទមួយដួលរលំវាច្រើនតែចាប់ផ្តើមពីខាងក្នុង។
យកវាតម្រៀបចេញមុនពេលវាយឺតពេល។
Kang Yo-han នឹងធ្វើចលនាដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់ដង្ហើមរបស់យើង។
[លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់លោកទៅនឹងសន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់របស់លោក Kang Yo-han ។ ]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[នាយកដ្ឋានតុលាការផ្ទាល់ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់]
[អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន]
ព័ត៌មានជំនួយកំពុងចាក់ចូល។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានក្លាហានជាច្រើនកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ
ដើម្បីជួយយើងឱ្យរកឃើញការពិត។
សូមអរគុណដល់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានក្លាហានទាំងអស់
គ្រឹះកំពុងផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញវីដេអូថ្មីៗបំផុតរបស់ប្រធានាធិបតី។
[ការផ្លាស់ប្តូរសរុបទៅកូរ៉េ។ ]
[នេះគឺ "ហេហូជូង - មើល Hits the Spot" ។ - "ចុចកន្លែង" ។ ]
[អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន]
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។ ]
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលពីររូបនៃគ្រឹះបានផ្តល់អ្វីមួយដល់ខ្ញុំ
និយាយថាវាជារបាយការណ៍គណនេយ្យ។
- តើអ្វីទៅ? - មែនទេ?
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ជាក់ស្តែងពួកគេបានជួលជំនួញដែលគ្រប់គ្រងដោយគ្រួសារជាអ្នកម៉ៅការបន្ត
ដើម្បីទិញដីសម្រាប់គម្រោងជាមុន។
ទោះយ៉ាងណារបាយការណ៍ពីរដែលខ្ញុំទទួលបានកំពុងប្រាប់ខ្ញុំនូវរឿងរ៉ាវប្លែកៗជាច្រើន។
[ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវា]
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហាតែមួយទេ។ សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
[ការបរិច្ចាគដើម្បីធានាទីតាំងសម្រាប់គម្រោងផ្ទះនៃក្តីសុបិន]
[ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការបរិច្ចាគ]
ចំនួនទឹកប្រាក់ខាងតារាសាស្ត្រដែលត្រូវបានបរិច្ចាគដល់គ្រឹះ។
តើវាបានទៅណា?
[ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការបរិច្ចាគ]
ចៅក្រមគីមហ្គោននៅទីនេះ
combed តាមរយៈកំណត់ត្រាគណនេយ្យរបស់គ្រឹះនិងបានរកឃើញ
ចំនួនសរុបនៃការបរិច្ចាគ
ហើយចំនួនពិតប្រាកដដែលទទួលបានដោយមូលនិធិមិនត្រូវគ្នាទេ។
តើអ្នកពិតជាទទួលបានកំណត់ត្រាគណនេយ្យរបស់មូលនិធិមែនទេ?
["ការបង្ហាញតុលាការផ្ទាល់"]
ត្រូវហើយ។
យើងមានអ្នកបញ្ចេញសំឡេងក្លាហាន។
ប្រសិនបើចំនួនទឹកប្រាក់មិនត្រូវគ្នា
តើវាមានន័យថាមាននរណាម្នាក់កេងយកប្រាក់បានទេ?
វាក៏អញ្ចឹងដែរ
ឬពួកគេមិនដែលធ្វើអំណោយបែបនេះតាំងពីដំបូង។
[តើអំពើពុករលួយដែលគេចោទប្រកាន់របស់អេស។ អេ។ ។ ។ នឹងត្រូវរកឃើញទេ?]
តើចៅក្រមគីមហ្គោនចូលរួមជាមួយអ្នកក្នុងការស៊ើបអង្កេតនេះទេ?
["ការបង្ហាញតុលាការផ្ទាល់"]
មែនហើយគាត់គឺជា។
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ…
[ខ្ញុំជំទាស់។ ]
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាចៅក្រមគីមហ្កុនគឺជាមនុស្សដែលចេះគោលការណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានអ្នកណាម្នាក់បានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
[ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានមួយគូបានស្លាប់បន្ទាប់ពីបានធ្លាក់ខ្លួនទៅជាអ្នកលួចបន្លំ]
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - មីចូស។
[ជនរងគ្រោះជាច្រើនបានដួលរលំទៅនឹងគ្រោងការណ៍ពីរ៉ាមីតប្រភេទថ្មីនេះ]
នេះនិយាយអំពីឪពុកម្តាយរបស់ចៅក្រមគីមហ្គោន។
[ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានមួយគូបានស្លាប់បន្ទាប់ពីបានធ្លាក់ខ្លួនទៅជាអ្នកលួចបន្លំ]
[ជនរងគ្រោះជាច្រើនបានដួលរលំទៅនឹងគ្រោងការណ៍ពីរ៉ាមីតប្រភេទថ្មីនេះ]
លោកគីមបានយកឈ្នះការលំបាកបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនត្រឹមតែអាចឈរមើលនិងមើលបាន
ប្រជាជាតិទាំងមូលត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយការលាក់ពុតបែបនេះ។
បន្ទាប់ពីយើងចាត់វិធានការគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារអ្នកគ្រប់គ្នាដែលបានផ្ញើមកយើង។
យើងនឹងបង្ហាញខ្លឹមសារនៃរបាយការណ៍ដែលយើងបានទទួល។
វានឹងកើតឡើងនៅទីនេះមួយសប្តាហ៍ចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននៅខាងក្នុងគ្រឹះទេ?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទេ?
លោកគីមតើអត្ថបទនេះពិតជានិយាយអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
- តើវាជាការពិតទេ? - តើនេះជាការពិតមែនទេ?
- សូមប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត? - សូមផ្តល់ជាយោបល់។
លោក។ ម្ជុល។
-លោក។ គីមសូមផ្តល់មតិយោបល់ដល់យើង។ - សូមផ្តល់ជាយោបល់។
-លោក។ គីម។ - សូមប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត។
- មួយភ្លែត។ -លោក។ គីម។
-លោក។ គីមមួយភ្លែត។ - តើអ្នកស្គាល់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទេ?
- គ្រាន់តែផ្តល់យោបល់សូម! - វ៉ៃ!
-លោក។ ម្ជុល! -លោក។ ម្ជុល!
តើនេះជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយនៅក្នុងគ្រោងការណ៍របស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនខុសពីពួកគេទេ។
តើមិនអីទេក្នុងការប្រើអ្វីដែលអ្នកអាចចាប់យកដើម្បីសំរេចគោលដៅរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជននិងប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋគួរឱ្យអាម៉ាសនោះទេ។
ចៅក្រមគឺខ្លាំងបំផុតនៅពេលគាត់អនុវត្តតាមច្បាប់។
អ្នកមិនគិតថាអ្នកឆោតល្ងង់ពេកទេ?
នេះ​គឺជា​ស​ង្រ្គា​ម។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះដើម្បីបង្ហាញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
បង្កើតគណនេយ្យគណនេយ្យ? ព័ត៌មានជំនួយដែលមិនមាន?
ទោះបីវាត្រូវការពេលវេលានិងការខំប្រឹងប្រែងច្រើនក៏ដោយ
យើងគួរតែផ្តន្ទាទោសពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់។
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកពេញចិត្តហើយ។
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងដោយការវិនិច្ឆ័យការបន្លំនេះ
ដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
- មាត់របស់អ្នក។ - ដូចអ្នកបាននិយាយ
ពួកគេបានធ្វើតាមច្បាប់និងពិធីសារទាំងអស់
ខណៈពេលដែលដាក់ជាមួយនឹងល្បិចទាញដោយមេធាវីថ្លៃ ៗ ទាំងនោះ។
បន្ទាប់ពីការសាកល្បងដែលអូសបន្លាយជាយូរមកហើយ
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ១៧ ឆ្នាំ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងរឿងនោះទេ? តើវាជា "យុត្តិធម៌" ដែលអ្នកតែងតែនិយាយទេ?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ពលរដ្ឋសាមញ្ញដូចជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអង្គុយលើគណៈវិនិច្ឆ័យ
ហើយបានមកដល់ការសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីបានពិចារណាអោយបានម៉ត់ចត់។
វាគឺជាការសន្និដ្ឋានដែលពួកគេបានមកដល់
អនុលោមតាមច្បាប់ទោះបីមានល្បិចទាំងអស់ក៏ដោយ។
នោះគឺជាប្រព័ន្ធ។
ទោះបីជាយើងស្អប់វាក៏ដោយក៏ប្រព័ន្ធដំណើរការដែរ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវជឿដើម្បីរស់នៅ?
តើនោះគឺជាអ្វីដែល Yoon Soo-hyun និង Min Jung-ho,
តើមនុស្សពីរនាក់ដែលអ្នកបានចាកចេញក្នុងជីវិតបានបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកអោយជឿទេ?
តើអ្នកកំពុងបង្ក្រាបបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដើម្បីសំលាប់គាត់ហើយយកជីវិតរបស់អ្នក
ដោយប្រកាន់ខ្ជាប់នូវជំនឿនោះ?
បាទ / ចាស? តើមែនទេ?
កុំនិយាយដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
មិនមានវិធីដែលគាត់ទទួលបានដៃរបស់គាត់នៅលើកំណត់ត្រាគណនេយ្យរបស់យើងទេ។
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាជាការពិត?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងមួយសប្តាហ៍!
ប្រជាជាតិទាំងមូលនឹងត្រូវបានមើល។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
- ប៉ុន្ដែការវាយតំលៃខ្ញុំនឹងវាយបានរង្វាន់។ - អ្នក ...
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
អ្នកចាក់!
អ្នកឃើញខ្ញុំដឹងរឿងនេះពីព្រោះខ្ញុំពូកែលេងបៀរ។
Kang Yo-han កំពុងផ្លុំនៅពេលនេះ
ដោយសារតែគាត់មិនមានកាតល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
[មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម]
ប្រសិនបើ Kang Yo-han មិនមានកាតគាត់នឹងបង្កើតដោយខ្លួនឯង
ដោយមិនចាំបាច់លាបភ្នែក។
យើងត្រូវកាត់ដៃគាត់ចោល!
នេះគឺជាការប្រកួតដ៏ធំមួយដែលប្រទេសទាំងមូលកំពុងមើល។
អ្នកទាំងបីស្ម័គ្រចិត្តធ្វើឱ្យហ្គេមកាន់តែធំជាងមុន។
ឥឡូវនេះដើម្បីលាតត្រដាងថាសន្លឹកបៀរបស់កាងយូហាន់ក្លែងក្លាយ។
យើងក៏ត្រូវបង្ហាញកាតរបស់យើងដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ការនិយាយបំផ្លើសនៃការបរិច្ចាគរបស់អ្នកមិនមែនជាបញ្ហាតែមួយទេ។
[មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម]
កំណត់ហេតុទាំងមូលអំពីអ្វីដែលមូលនិធិសម្រាប់គេហដ្ឋាននៃក្តីសុបិនត្រូវបានប្រើសម្រាប់
ផែនការសម្រាប់ការចំណាយនាពេលអនាគត,
និងបំណងពិតនៅពីក្រោយគម្រោង
លោកស្រីវ័យក្មេង!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើយើងនឹងសម្អាតរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងដូចម្តេច?
យើង​មាន
លោកសៅ។
A ការអធិស្ឋានយ៉ាងលឿនក្នុងសម័យសំរាប់សេចក្ដីសង្រ្គោះប្រទេស]
ដូច្នេះតើនេះមានន័យថាអរគុណដល់កាងយូហាន់។
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះនឹងមានឱកាសរស់ម្តងទៀត?
[២៨៥ ស ៧៥១១]
គាត់នៅទីនេះ។
-Sir ។ - ហេឡូ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងពិតជាមិនអាចមើលឃើញអ្នកក្នុងពេលអធិស្ឋានរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអរគុណសម្រាប់ការចេញមកជួបយើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅហត់នឿយណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានការថប់បារម្ភដោយសារតែអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
មែនហើយវាជាគ្រោះមហន្តរាយលោក។
យើងនឹងត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃឱ្យបានឆាប់មុននឹងវាយឺតពេល។
ខ្ញុំគិតថាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមងាកចេញដែរ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងជួយយើង
យើងនឹងមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះនៅក្នុងប្រទេសនេះទាំងមូល។
ជា​ការ​ពិត។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
មានតែគ្រូពិតម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់។
មនុស្សពេញវ័យពិត។
កុំនិយាយបំផ្លើស។
ទោះយ៉ាងណា
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខសាធារណជន
ប្រជាជនដែលកំពុងលេងដោយកងយូហាន់។
នឹងស្ងប់ស្ងាត់។
មិនចាំបាច់និយាយរឿងតូចតាចទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
រឿងរបស់ប្រជាជនគឺថានៅពេលដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ពួកគេ
ការផ្លាស់ប្តូរមតិទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងពិតជាត្រូវបោះអ្វីមួយទៅពួកគេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សាធារណជនស្ងាត់ស្ងៀម
តែនៅពេលដែលពួកគេផ្តល់អ្វីមួយដើម្បីបំផ្លេច។
អ្វីមួយដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេ។
តើអ្នកមានអ្នកណា
ក្នុងចិត្ត?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកណា។
អ្នកដែលថែរក្សាមូលដ្ឋានទាំងមូល
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានរវល់អធិស្ឋានសម្រាប់ប្រទេស។
តើអ្នកមានន័យថាលោកស្រីជុង?
លោកស្រីជុងគឺជាស្ត្រីដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់
អ្នកណាបំពេញការងាររបស់នាង។
នាងគ្រាន់តែជាទាសកររបស់យើងនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
តើយើងមិនបានរក្សានាងនៅពេលនេះទេដូច្នេះយើងអាចប្រើវានៅពេលតែមួយមែនទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយលោកស្រីជុង?
តើអ្នកចង់ប្រើនាងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើយើងត្រូវស្តីបន្ទោសគ្រប់យ៉ាងលើនាងនាងនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
បន្ទាប់មកដំបូង
យើងគួរតែរកវិធីធ្វើឱ្យនាងបិទមាត់។
- ត្រឹមត្រូវ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជារៀងរហូត។
ដូច្នេះនាងមិនអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់សូម្បីតែនាងត្រូវបានស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ​លោក។
ជារៀងរហូត។
[២៨៥ ស ៧៥១១]
[ការកែតម្រូវដ៏ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អនាគតភ្លឺស្វាង]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចេញទៅ។
[២៨៥ ស ៧៥១១]
[ការកែតម្រូវដ៏ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អនាគតភ្លឺស្វាង]
យើងជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំគឺលោកកាង។
-ពួក​យើង​គឺ! -ពួក​យើង​គឺ!
ថាមពល!
-ថាមពល! -ថាមពល!
យើងមើលទៅអ្នកលោក។
-ពួក​យើង​គឺ! -ពួក​យើង​គឺ!
-ថាមពល! -ថាមពល!
[មណ្ឌលកែប្រែស៊ីថុនជីននាំមកនូវអនាគតកាល]
[ស្ងាត់]
[ដំណើរការសម្រាប់ការប្រជុំ]
[ប្រសិនបើអ្នកមានក្តីសុបិន្តអ្នកអាចក្រោកឈរឡើងវិញបាន។
[មណ្ឌលកែប្រែស៊ីថុនជីននាំមកនូវអនាគតកាល]
អ្នកទោស ៧០៦១៨ ។
ធ្វើយ៉ង់ - ជុន។ ប្រជុំនៅបន្ទប់ប្រាំពីរ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំឆ្កួតទេ?
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំញាក់គាត់ទេ?
អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកទោស ៧០៦១៨ ។
ធ្វើយ៉ង់ - ជុន។
[១ ប៊ី ៨០៦១៨]
ទេ
គាត់មិនមែនជាយ៉ុងជុនទេ។
គាត់ជាបុរសខុសគ្នាទាំងស្រុង។ មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
គាត់ជាអ្នកទោសលេខ ៧០៦១៨ ដូយ៉ង់ជុន។
ទេគាត់មិនមែនទេ។
គាត់មិនមែនជាយ៉ុងជុនទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ជាបុរសខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បទឧក្រិដ្ឋសេដ្ឋកិច្ចពិសេសការរំលោភលើការដាក់ទណ្ឌកម្មបន្ថែម
ផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគារ ១៧ ឆ្នាំ។
ឈ្មោះឌូយ៉ង់ជុន។
[ធ្វើយ៉ង់ជុន]
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែចំនួនអ្នកទោសលេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនិងកាលបរិច្ឆេទនៃការចូលក្នុងពន្ធនាគារ
ការប្រកួតទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនភ្លេចមុខគាត់ទេ
មិនសូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
ទេគាត់ជាបុរសផ្សេង។
លោកម្ចាស់តើលោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
លោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ? ចេញមកក្រៅ។
ហេ!
តោះ​ទៅ។
[ជាមួយនឹងក្តីសុបិន្តអ្នកអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មី។ ]
បង្កើតសណ្តាប់ធ្នាប់អភិវឌ្ឍសីលធម៌
ប្រសិនបើមានអ្វីអាចប្រឌិតរឿងទាំងមូល
វាអាចជាប្រព័ន្ធទាំងមូល។
នេះគឺជាប្រព័ន្ធ។
ហើយប្រព័ន្ធនេះគ្មានទីពឹងប្រឆាំងនឹងអំណាច
ដែលមានការគ្រប់គ្រងដាច់ខាតលើប្រព័ន្ធ។
អភិវឌ្ឍសីលធម៌
បង្កើតសណ្តាប់ធ្នាប់អភិវឌ្ឍសីលធម៌
អ្នកបានចេញហើយ។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អូ​ទេ។
តើខ្យល់ត្រជាក់មិនត្រជាក់សម្រាប់រាងកាយចាស់របស់អ្នកទេឬ?
វាធ្វើឱ្យឈឺសន្លាក់របស់អ្នកផងដែរ។
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកចាស់ណាស់ហើយ។
តើមកពីខ្ញុំទេ?
ព្រោះខ្ញុំបានរំខានអ្នក
ជាមួយរឿងដែលខ្ញុំមានលើអ្នក?
ទេម៉ា។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សមនឹង​ទទួល​វា។
ខ្ញុំមិនអាចស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់បានទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ហ្គូស។ អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
បើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលធ្វើលំហាត់សមាធិពិតជាខុសគ្នា។
ចាំទេ?
ពេលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នក
ខ្ញុំក្មេងណាស់។
ត្រូវ។
អ្នកនៅក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ
ទៅក្មេងស្រីកំសត់ដែលគ្មានទីណា?
កុំយំ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ក្រោកឈរ។
សូមបញ្ឈប់ការនេះ។
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
អ្វី?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សសំខាន់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដើម្បីជួសជុលប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
អ្នកកំពុងតែស្លាប់ដោយកិត្តិយសដូចលោក Seo ។
ហើយអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវា។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលវាទាល់តែសោះ។
វាល្អណាស់សម្រាប់ស្នាមឆ្កួតដូចអ្នក។
[ប្រធាន Seo Jeong-hak នៃមូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម]
[បានកន្លងផុតទៅហើយ]
[សម្រាកដោយសន្តិភាព Seo Jeong-hak]
គាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់
ទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការសង្ស័យនៃការកិបកេងប្រាក់។
និយោជិកដែលកិបកេងប្រាក់
ដកហូតវត្ថុតាងទាំងអស់ហើយរត់គេចខ្លួន។
លោកសៅមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដឹងរឿងនេះ
ហើយបានលះបង់ខ្លួនឯង។
លោកប្រធាន Seo Jeong-hak ទទួលមរណភាពក្នុងអាយុ ៧៦ ឆ្នាំ។
[មរណភាពរបស់បុរសម្នាក់នេះដែលបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់]
[ជួយជនក្រីក្រនិងលើកកម្ពស់ស្មារតីជាតិ]
[សេចក្តីជូនដំណឹងៈប្រធាន Seo នៃមូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គមឆ្លងកាត់។ ]
[កំពុងធ្វើឱ្យប្រទេសទាំងមូលមានការសោកសៅ។ ]
[សម្រាកដោយសន្តិភាព Seo Jeong-hak]
[មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម]
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកដឹកនាំថ្មីនៃមូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម
លោកស្រីជុងស៊ុនអា!
[ជុងស៊ុនអាជាប្រធានថ្មីនៃមូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម]
[មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម]
[ចៅក្រមអារក្ស]
(សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះជុងអ៊ុនប៉ូដែលមានវត្តមានភ្ញៀវរបស់គាត់]
[គោលបំណងរបស់ខ្ញុំគឺត្រលប់ទៅពិភពលោកវិញ]
[គាត់បានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីនិងធ្វើជាម្ចាស់។ ]
[ពេលដែលបិសាចមួយត្រូវបានបាត់បង់ពីការគ្រប់គ្រង]
[អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ]
[តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?]
[កម្មវិធីត្រូវតែបន្ត]
[ការគាំទ្រជាសាធារណៈគឺជាអាវុធតែមួយគត់របស់យើង] ។
តើអ្វីទៅជាចេតនារបស់ Kang Yo-han?
អ្នកបានដឹងថាខ្ញុំតូចចិត្តពេលឃើញអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់។
យើងត្រូវកម្ចាត់ចោលនូវធាតុគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
[អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។ ]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?