[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Ji Sung]
[Kim Min-jung]
[Jinyoung]
[Park Gyu-young]
[Moon Yu-seok]
[Choi Jung-gyu]
[The Devil Judge]
[Drama ini berlatar
masa depan distopia Korea]
[Semua karakter, organisasi,
tempat, dan peristiwa adalah fiksi]
[Lompatan Baru untuk Rakyat]
[Rumah Impian Menjadi Kenyataan]
Yayasan Tanggung Jawab Sosial
menerima donasi
untuk proyek "Rumah Impian".
Namun, aku menerima informasi
semua uang untuk proyek
[digunakan di tempat lain.]
Inilah orang-orang penting
di balik proyek ini.
[Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
Mari kita cari tahu untuk apa persisnya
donasimu digunakan
[Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
dan tujuan sebenarnya proyek ini.
Aku akan beri kompensasi kepada
pengirim tip dengan uangku sendiri.
Itu janjiku kepadamu.
[Terima kasih, Hadirin.]
[Yayasan Tanggung Jawab Sosial
dicurigai menggelapkan uang]
Ada apa dengan Kang Yo-han?
Beraninya dia menempatkan
kepala negara dalam DPO?
[Episode 7]
Sulit kupercaya, jaringanku menayangkan
wajahku untuk hal ini.
Hei, Pak Park. Menurutmu itu masalahnya?
Dia secara teknis
menyatakan perang melawan negara.
Ini pemberontakan!
Beraninya dia menyerang kepala negara!
Kita mencuri uang rakyat?
Itu konyol!
Untuk membantu orang-orang miskin itu,
aku menyumbangkan uangku yang berharga.
Jumlahnya juga besar.
Jadi, ini hasil dari perbuatan baik?
Ada apa dengan Kang Yo-han?
Apa dia sosialis sayap kiri?
Pak Seo sedang apa?
Dia hanya mengirim sekretarisnya?
Bagaimana dia akan memperbaiki ini?
Aku tahu ini di luar topik,
tapi menurutku kau sangat marah sekarang
padahal kecurigaan ini tidak berdasar.
Apa aku salah?
Tentu saja. Ini kecurigaan tanpa dasar.
Kenapa kau mengatakannya seperti itu?
Lebih berhati-hatilah.
Beraninya mempermainkan kita.
Dia pikir kita siapa?
Benar sekali. Kau tidak tahu
apa arti uang itu bagi kita?
Kau menculik Jang Ki-hyun, bukan?
Aku perlu bicara dengannya.
"Kita harus meluruskan cerita
untuk menipu seluruh negeri."
"Jika tidak patuh, kau juga bisa
berada dalam bahaya." Seperti itu?
Jangan terlalu kasar.
Detailnya salah, tapi gambaran besarku
adalah yang kau lihat.
Salah?
Kau sungguh membantunya
karena ceritanya memilukan?
Kau tidak berjanji membayarnya
jika dia melakukan semua yang kau minta?
Mungkin saja aku merasa
situasinya menyedihkan sejak awal.
Kenapa kau langsung menyimpulkan?
Omong-omong, kau bukan dalang
di balik serangan terhadap Soo-hyun.
Tampaknya kini kau memercayaiku.
Aku tidak akan melakukan hal itu.
Kau sangat mampu melakukannya,
- tapi itu tidak perlu.
- "Perlu"?
Kau pasti menangkap
Jang Ki-hyun setelah tahu
Cha Kyung-hee mendapatkan laporan banknya.
Jadi, tidak masalah bagimu
jika Soo-hyun muncul
mengambil buku tabungannya atau tidak
dan kau tak akan mengejarnya.
Jika kau sepintar ini untuk
mencari tahu apa yang terjadi,
kenapa kau mengamuk
dan kehilangan akal sehatmu?
Kau orang terakhir yang menanyakan itu.
Lagi pula, kau hampir membunuhku
karena aku mengajak Elijah keluar.
Lalu siapa yang menyerang Soo-hyun?
Aku tahu setidaknya
bukan orang yang menyukaiku.
[Hakim Pembantu Kim Ga-on.]
Apa yang direncanakan Pak Kang?
Kukira yayasan itu
melakukan perbuatan baik.
Bukankah mereka membantu orang
membutuhkan dan jadi sukarelawan?
Bu Oh. Ada hal yang tidak
kukatakan kepadamu.
Apa?
[Kenapa kalian tidak mengajakku?]
[Departemen Live Court]
[Hakim Pembantu Oh Jin-joo,
Hakim Pembantu Kim Ga-on]
Pesta rahasia yang hanya
dihadiri anggota penting yayasan?
Jadi, hanya kalian berdua yang pergi
ke pesta rahasia itu tanpa aku?
Aku bahkan punya gaun sangat mahal dari
Pak Kang untuk peragaan busana waktu itu.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi dari semua yang kukatakan,
aku yakin bukan hanya itu
yang membuatmu kesal.
Aku tahu. Terlibat dalam sidang
demi keinginan mereka
sangat tidak pantas.
Haruskah kita mengekspos mereka ke media?
Aku kenal seorang reporter.
- Reporter?
- Ya.
Astaga. Dia bekerja di majalah mode
bernama Bling Bling.
Tidak.
Mari kita bahas lagi dan bicarakan ini.
Jadi, para bedebah kaya ini,
termasuk Presiden, berkumpul
dan terlibat dalam sidang Lee Young-min.
Benar, bukan?
Mereka mungkin bertukar bantuan
selama penyelidikan.
Benar.
- Maaf tidak memberitahumu lebih awal.
- Bagaimana dengan Pak Kang?
- Apa?
- Apa yang dikatakan Pak Kang ke mereka?
Apa Pak Kang memihak mereka?
Kenapa kau tidak memberitahuku soal itu?
Entahlah.
Di rapat, dia tidak mengatakan apa pun.
Tapi melihat bagaimana
dia menghadapi masalah ini...
Aku tidak tahu
apakah dia melakukannya
dari lubuk hatinya atau berpura-pura.
Memang benar dia memberikan
uang kepada saksi.
Kenapa hakim melakukan itu?
Konferensi pers yang baru saja
dia adakan pertunjukan.
Lalu, tiba-tiba,
dia membuat publik mengambil suara.
Aku merasa dia menipu kita.
Aku penggemar berat Pak Kang.
Kupikir dia percaya diri dan adil.
Dia bersinar seperti bintang.
Sejujurnya,
aku tidak yakin dengannya sekarang.
[Jadilah lebih ambisius.]
[Di antara semua orang
di sidang yang kutonton,]
[kau yang paling bersinar.]
Itu menyilaukan.
[Jika kau ingin mendapatkan
bintang yang bersinar dari jauh...]
[Jika kau sangat menginginkan]
[bintang itu,]
[kau harus memperbaiki diri dahulu.]
[Jadilah seseorang yang luar biasa]
[yang bisa...]
[menjangkau bintang itu.]
Sempurna.
- Sun-ah.
- Ya?
Astaga. Kenapa kulitmu bersinar hari ini?
Sungguh mengejutkan.
Pujian dari gadis pemarah sepertimu?
Kau merasa bersalah karena sesuatu?
Aku hanya iri.
Omong-omong, apa yang harus kita lakukan?
Buku tabungan yang kuambil
dari Yoon Soo-hyun.
Benihnya?
Buang itu.
Yang benar saja. Kau bos yang buruk.
Jika tidak butuh,
kenapa menyuruhku mengambil?
Kata siapa aku tidak butuh?
Aku membutuhkannya untuk menulis kisahku.
Kisahmu?
Kau tidak perlu tahu itu.
Yang kita lakukan sekarang penting.
Awasi orang-orang tua dari yayasan itu.
Bukan Kang Yo-han?
Serigalaku datang ke peternakan
jauh lebih agresif daripada dugaanku.
Domba-domba itu akan kacau
karena mereka takut.
Baiklah.
Benar juga. Sun-ah.
Kurasa kau akan menjadi mentor
penyembuhan untuk situs web yayasan.
Aku?
Kang Yo-han memasang foto Seo Jeong-hak
dan mengoceh bahwa dia
mencuri donasi orang lain.
Reporter akan berkerumun
jika mereka tahu tentang kuliahnya.
Astaga. Aku tidak suka
memberi kuliah penenang.
Jae-hee.
Ya?
Jika kau tiba sedikit lebih cepat,
kau bisa mendapatkan
Jang Ki-hyun sebelum dia.
Apa aku salah?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu
hakim akan bertindak sejauh itu.
Lakukan dengan baik.
Kau bisa, bukan?
Aku bisa.
Aku tidak akan membuat kesalahan lagi.
Tinggal satu langkah lagi.
Kau tahu itu, bukan?
Kau. Jika kau tertidur
saat kuliah Pak Seo,
akan ada konsekuensinya.
Baiklah.
Astaga. Kalian memuakkan.
Halo, Bu.
Apa kau dari yayasan?
Pak Seo terlambat hari ini.
Halo. Aku datang
menggantikan Pak Seo hari ini.
Ini Direktur Senior Jung Sun-ah.
Begitu rupanya.
Selamat datang, Bu Jung.
Kau tampak sangat cantik.
Berapa usiamu?
Aku 18 tahun.
Dia cantik, bukan?
Naiklah sekarang.
Pergilah sekarang.
Permisi, Bu.
Mereka yatim piatu atau pelarian.
Mereka bisa sangat jahat.
Kau harus menjaga
nilai-nilaimu saat mendekatinya.
Mereka jahat?
Apa?
Kau pasti sangat sibuk, Bu.
Tidak masalah. Mau ke atas sekarang?
[Kuliah Mentor
Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
[Sun]
Sial. Apa yang ingin dia katakan?
[Sun-ah]
Ini namaku.
"Sun" berarti "bagus"
dan "ah" berarti "anak".
[Sun-ah]
Aku sudah dewasa,
tapi tetap harus jadi anak baik.
Ibuku pasti berharap
aku akan tumbuh menjadi
orang biasa yang baik.
Tapi kenapa dia melakukan itu kepadaku?
Jika itu keinginannya,
kenapa dia memukulku
setiap kali dia mabuk?
Maafkan aku.
Melihat kalian
[Rumah Impian Pusat Kesejahteraan Pemuda]
membangkitkan kenangan,
tapi aku harus berhenti bersikap konyol.
Ibuku juga melakukan itu.
Benarkah?
Biasanya,
dia sangat baik seperti malaikat,
tapi tiba-tiba
dia berubah setiap kali mabuk.
Dia akan mulai menangis...
Itu karena hidup itu sulit.
Dia pasti melewati banyak kesulitan.
Aku tidak begitu memahaminya saat itu,
tapi kini aku tahu.
Suaminya meninggalkannya dan anak mereka.
Berjuang untuk hidup sendirian
itu melelahkan.
Meski begitu,
seharusnya dia tidak melakukan itu.
Dia seharusnya
tidak melakukan itu ke anaknya.
Begini, kupikir ibuku membenciku
karena aku anak nakal.
Aku memaki, terlibat perkelahian,
dan mendapat masalah karena mencuri.
Tapi saat itu, aku tidak punya pilihan.
Semua orang di sekitarku
menghinaku, mengejekku,
atau memukuliku.
Dan aku selalu lapar.
Tapi begini,
saat usiaku 12 tahun,
Aku mulai bekerja untuk keluarga kaya.
Dan anak-anak di keluarga itu
sangat menggemaskan dan baik.
Mereka wangi dan tidak pernah
memakai kata umpatan.
Mereka bersinar dari kepala sampai kaki.
Jika aku sebaik mereka,
apa ibuku tidak akan memukuliku?
[Sun-ah]
Apa dia akan mencintaiku?
Itu maksudku.
Apa yang harus kalian lakukan
untuk menjadi anak baik?
[Rumah Impian Pusat Kesejahteraan Pemuda]
Kalian harus menjadi kaya.
Kalian hanya bisa bersikap baik
saat bisa memenuhi kebutuhan.
Dunia ini seperti hutan.
Bagaimana bisa baik kepada semua orang
saat kalian harus memangsa orang lain
dan menang untuk bertahan?
Pertama, kalian harus bertahan
bagaimanapun caranya.
Jika ada yang memukul, gigitlah.
Jika butuh sesuatu, curi saja.
Asal kalian tahu,
dunia ini lebih sulit
bagi gadis kesepian seperti kalian.
Binatang buas ada di mana-mana.
[Kuliah Mentor
Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
Meski berpendidikan atau dikagumi,
semua pria sama saja.
Jika orang-orang
berengsek itu mendekati,
apa yang harus kalian lakukan?
Laporkan mereka ke polisi.
Salah. Kau harus menggunakannya
untuk menguasai mereka.
Hukum tak pernah memihak kita.
Amankan bukti apa pun yang terjadi.
Rekam apa pun yang kau bisa.
Lalu...
kau bisa menyiksa mereka
sampai mereka mati.
Ancam untuk menghancurkan
semua milik mereka
sampai mereka menjadi anjingmu yang patuh.
Mengerti?
- Ya!
[Kuliah Mentor
Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
Ya, silakan.
Kariermu sangat sukses sekarang.
Kalau begitu,
apa ibumu mencintaimu sekarang?
Ibuku meninggal saat usiaku 12 tahun.
Dia mabuk berat
dan jatuh dari tangga di lingkungan itu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Lagi pula,
semua itu sudah berlalu.
Astaga, kelasmu sangat menyegarkan
dan realistis sekali.
Aku sangat terharu, Bu Jung.
Aku jarang memberikan kuliah.
Aku yakin bisa lebih baik.
Apa maksudmu? Kau bekerja dengan baik.
Meski begitu, kami ingin kau kembali
untuk pelajaran menyentuh lainnya.
Tentu.
Kalau begitu,
undang aku lagi untuk kuliah lainnya.
Ya, tentu.
Bagaimana kau menemukanku?
Apa kau memasang pelacak
padaku atau semacamnya?
Bukankah kau sudah menemukannya?
Kenapa kau bertanya?
Aku memutuskan ke mana aku pergi
dan siapa yang kutemui.
Keputusan ada di tanganku.
Apa hakmu memutuskan itu?
Suka atau tidak, aku walimu.
"Wali?" Kau memperlakukanku
seperti hewan peliharaanmu!
Kau belum belajar juga?
Tidak ada yang mendekatimu tanpa motif.
Kau tidak bosan dengan itu?
Kau selalu sok pintar,
tapi mengikuti siapa pun
yang menunjukkan ketertarikan,
akhirnya dimanfaatkan dan diculik,
seperti orang bodoh.
Cukup.
Apa salahnya dia merasa kesepian?
Jangan bicara seperti itu kepadanya.
Beraninya kau mengajariku cara bicara.
Dia di bawah perlindunganku.
Benar. Hanya kau yang dia miliki.
Tidak bisakah kau sedikit
lebih jujur sekali saja?
Ini konyol.
Sudah berapa lama kau di sini?
Kau pikir kau tahu segalanya?
Maaf jika aku keterlaluan.
Ayo.
Kepala Pelayan.
[Ya, Tuan.]
Bagaimana aku bisa berbincang
dengan gadis remaja?
[Coba kulihat.]
[Para ahli mengatakan kau harus
mendengarkan sudut pandang orang lain.]
[Penting untuk menggunakan bahasa
positif untuk meningkatkan harga diri...]
Lupakan saja.
Pesan saja buku tentang itu.
[Baik, Tuan.]
Kau tanya kenapa aku bilang aku putra
pemilik restoran selama 16 tahun.
Ingat?
Saat itulah orang tuaku...
meninggal.
Di tahun aku berusia 16 tahun.
Benarkah?
Apa yang terjadi? Apa ada kecelakaan?
Mereka ditipu oleh penipu jahat
dan kehilangan segalanya.
Ayahku bunuh diri.
Sedangkan ibuku, dia pingsan
karena syok dan akhirnya...
Begitu rupanya.
Maafkan aku. Aku tidak tahu.
Astaga, aku tidak tahu harus
berkata apa dalam situasi seperti ini.
Tidak apa-apa. Itu sudah lama sekali.
Benar, tapi itu bukan sesuatu
yang bisa dilupakan dengan mudah.
Benar.
Itu pasti sangat sulit bagimu.
Aku juga sama.
Aku benci sendiri di rumah,
jadi, aku tidur di mana saja
dan bergaul dengan siapa pun.
Aku kesepian,
seperti anjing liar.
Kau kuat, Elijah.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Kau bisa melalui semuanya
sendiri di rumah besar ini.
Kau luar biasa.
Kenapa tiba-tiba bersikap baik?
Kau tidak seperti biasanya.
Kukira kau tipe yang sombong.
Apa itu terlalu jelas?
Tidak mudah mengatakan
hal-hal yang tidak kumaksudkan.
Kau mau melawanku?
Pukulanmu kuat.
Aku penasaran dari siapa.
Selamat malam.
Tidak akan terlalu keras kepala...
[Cara Bicara Dengan Anak Selama Pubertas]
Aku harus tersenyum saat bicara dengannya.
Aku bisa tersenyum.
Baiklah.
Ada apa? Kau?
Kenapa wajahmu seperti itu?
Apa maumu?
Aku harus tersenyum saat bicara.
- Aku...
- Jika tidak penting, pergilah.
- Bagaimana harimu?
- Apa?
Apa ini hari yang baik?
Atau itu hari buruk?
Ada yang bisa kita bicarakan?
Kau tahu...
Ada apa?
Pria jahat yang menipu orang tua Ga-on.
Orang seperti apa dia?
Ga-on lagi?
Benar. Aku harus tersenyum saat bicara.
Dia menipu orang miskin demi miliaran won.
Ada puluhan orang yang bunuh diri
akibat penipuan itu.
- Benarkah?
- Ya.
Begitu rupanya.
Jadi...
Ayolah! Yang benar saja!
Apa kau bercanda?
Semua akan baik-baik saja
jika kuturuti buku?
[Tuan, tidak baik untuk kesehatanmu
jika kau stres.]
[Ada suplemen di sana.]
- Sedang apa kau?
[- Minum sekali sehari.]
[Penting untuk menjaga
kesehatanmu di usiamu.]
Terserah. Pergilah.
[Centrum]
[Rumah Biru]
Kita mulai sekarang.
Mengenai pernyataan tidak terduga
oleh Hakim Kang Yo-han di sidang terakhir,
kami akan menyelidikinya dengan hati-hati
dari sudut pandang berbeda.
Itu berita palsu!
[Rumah Biru]
Halo, aku, Heo Joong-se,
telah melalui berbagai hal
untuk sampai ke sini.
Kini, bahkan hakim di negara ini
menyebarkan berita palsu tentangku.
Bagaimana bisa negara seperti ini?
Apakah Hakim Kang Yo-han, yang menyebarkan
berita bohong di masa sulit ini,
warga Korea sejati
yang sangat kucintai dan hormati?
Sebenarnya,
aku juga menerima banyak laporan
tentang Hakim Kang Yo-han.
Orang bilang dia terhubung dengan
negara asing untuk menyebabkan kekacauan.
Apa juga kabar
dia bukan sepenuhnya orang Korea.
Artinya, dia berbeda dari kita!
Bukan hanya itu, katanya Hakim Kang Yo-han
dibayar dan dikendalikan
oleh negara asing.
Demi keamanan negara,
jika ada yang melaporkan apa pun
tentang Hakim Kang Yo-han,
tergantung kualitas laporannya,
aku akan memberikan hadiah uang
yang besar sebagai gantinya.
Aku akan sangat bermurah hati
dengan hadiah uangnya!
Anda membayar dengan uang sendiri?
[Rumah Biru]
- Sekian.
- Tolong jawab kami!
- Presiden!
- Apa maksud Anda, "uang hadiah"?
Kami akan meringkas pengumuman ini
dan menerbitkannya sesaat lagi.
[Presiden Heo Memberi Tanggapan Tegas
Atas Pernyataan Hakim Kang Yo-han]
Bukankah kau bertindak terlalu berani?
Politik bukan lawak.
Orang akan mengatakan banyak hal.
Makin banyak pelawak, makin baik.
- Apa?
- Setelah terpaku
pada lawak dan kompetisi,
kau melupakan hal-hal rumit.
Kau tahu kenapa aku bilang semakin bagus
laporannya, semakin baik hadiahnya?
Ini kompetisi.
Aku hanya melebih-lebihkan keseruan.
Kau pria sejati, Sayang.
Aku akan membuat mereka gila.
[Ini tidak apa-apa?]
[Apa?]
[Sepuluh tahun lalu,
hanya seorang aktor terkenal,]
tapi kali ini Presiden.
Benar.
Ini tentang Presiden,
Menteri Hukum dan HAM, dan pers.
Jadi, pada dasarnya, seluruh Korea.
[Hakim Kepala Kang Yo-han]
Benar. Kau berperang
melawan seluruh negeri.
Apa ini tidak apa-apa?
Kau tahu bagaimana mereka
mendapatkan kewenangan itu?
Melalui kemunafikan.
[Bantuan kecilmu memperbaiki Korea
untuk masa depan lebih baik]
Makin banyak orang yang dalam bahaya,
makin mereka menghargai hal-hal kecil.
Sejak wabah menyebar, yayasan memperluas
pekerjaan amalnya dengan agresif.
Tapi pengeluaran terbanyak mereka
bukan untuk wabah ini.
Apa itu?
Iklan.
Mereka menggunakan berbagai platform
untuk melebih-lebihkan pekerjaan mereka.
Mereka bilang itu kewajiban bangsawan.
Mereka meyakinkan warga bahwa kelas atas
mengakui tanggung jawab mereka.
Mereka mengambil alih politik
menggunakan itu,
Jadi, apa yang bisa
mereka lakukan selanjutnya?
[Bantuan kecilmu memperbaiki Korea
untuk masa depan lebih baik]
Tuai yang mereka tabur.
Tidak, lebih dari itu.
Proyek Rumah Impian mereka,
pada akhirnya, menggunakan uang rakyat
untuk membuat penjara massal
mengurung tunawisma, orang miskin,
dan siapa pun yang menentang mereka.
Itu cara menyingkirkan
semua yang tak mereka sukai.
Lalu,
mereka ingin mengejar proyek
pembangunan kota berskala besar.
Mereka pasti membeli lahan itu untuk
dikembangkan dengan nama pinjaman.
Kau punya bukti kunci untuk ini?
Tidak mungkin semudah itu, bukan?
Mereka meledakkan kantor hakim
seolah itu bukan masalah besar.
Tapi kau berperang melawan mereka
di depan seluruh negeri?
- Ini menyenangkan.
- Apa?
Setidaknya harus menyenangkan,
jika aku di ujung tanduk.
Ini menyenangkan bagimu?
[Akhirnya, keadilan akan menang di Korea]
Bukankah kau terlalu gegabah?
Bagaimana dengan Elijah?
Pernahkah kau memikirkan
yang akan terjadi padanya?
Selalu.
Setiap saat.
Berikan semua dokumen
yang kau kumpulkan tentang yayasan.
Maksudmu, kau akan membantu?
Berjanjilah satu hal.
Ada apa?
Sumpah palsu, penculikan, pemerasan,
dan berbohong untuk
menipu orang tidak bersalah.
Aku tidak bisa menjadi penjahat
dan melakukan kejahatan memalukan.
Demi orang tuaku
yang meninggal karena penipuan,
dan demi Soo-hyun.
Seorang hakim
[Akhirnya, keadilan akan menang di Korea]
adalah yang terkuat
saat dia menaati hukum, Pak Kang.
Kau tidak bisa menjadi penjahat
dan melakukan kejahatan memalukan?
Seorang hakim adalah yang terkuat
saat menaati hukum.
Baiklah, kalau begitu.
[Akhirnya, keadilan akan menang di Korea]
Setelah dapat perhatian publik
dengan pertanyaan itu,
apa rencanamu berikutnya?
Perpecahan.
[Minbo]
Jika mereka yang menguasai dunia
bergabung, tak untuk menang.
Kita harus mengguncang mereka dahulu.
Kurasa ini tempat yang bagus
untuk memulai.
[Minbo]
[Kerja Berlebihan Dengan Upah Minimum]
[Minbo adalah Perusahaan Jahat]
[Min Yong-sik harus mundur!]
Ya. Terima kasih.
Ruangan Pimpinan di lantai berapa?
Hakim Kang?
Di lantai 20.
[Kerja Berlebihan Dengan Upah Minimum
Membunuh Kami!]
Halo, ini resepsionis.
Hakim Kang Yo-han datang.
Halo, Pak Kang.
Pimpinan Min sedang rapat saat ini.
- Aku akan menunggu.
- Baiklah.
Silakan lewat sini.
- Silakan lakukan apa pun tugasmu.
- Baiklah.
[Waktu 7 menit 30 detik.]
Pak, kau mau pergi?
- Urusanku di sini sudah selesai.
- Begitu.
[Minbo, Namsandaero 297-6, Jung-gu, Seoul]
Sampai jumpa, Pak Kang.
Hai, katamu aku harus memberitahumu
jika terjadi sesuatu.
[Min Yong-sik harus minta maaf!]
Lima. Empat.
Tiga. Dua. Satu.
0.5. 0.25.
[CEO Park Du-man dari HMBN]
Halo, Pak Park.
[Kami Tutup]
[Ayolah dan katakan, Pak Kang.]
Apa ada sesuatu yang tidak kuketahui?
Kau tahu, aku selalu memihakmu.
Kau tahu betul soal menyuap saksi.
Cha Kyung-hee melakukan itu.
Menurutmu kau bisa mengatasinya?
Kau menjadi musuh seluruh yayasan.
Ada yang ingin kau tanyakan?
Aku bisa memberitahumu
semua yang kuketahui.
Kau menjilati jarimu.
Hei, kau pasti lapar.
Maaf. Aku tidak pengertian.
Ambilkan lebih banyak makanan.
Sekarang keluar!
Belilah sesuatu yang mahal!
Lagi pula, semua tentang
mendapatkan uang, bukan?
Aku akan menyusul.
Ini aku.
Jadi, orang yang ayahku temui sekarang...
Apa?
Apa pun yang dia katakan
saat bertemu denganmu.
Semua ucapannya bohong.
Apa pun yang dia berikan, semuanya palsu.
Setiap kali dia bicara, dia berbohong.
Sejak dia kecil...
Dia hanya pedulikan
bagaimana dia akan mengalahkanku.
Saat dia masih SMP,
dia memberi tahu
semua orang bahwa dia mahasiswa.
Maksudku, pikirkanlah.
Untuk apa aku mencuri uang yayasan
jika punya cukup uang?
Hanya Min Yong-sik yang akan
melakukan hal seperti itu.
[Kau tahu bagaimana
dia menikahi istrinya?]
Maksudku Bu Pi.
Itu di kelab malam. Dia mabuk dan...
Grup Minbo
menghadapi krisis keuangan yang serius.
Akan kuberikan laporan keuangan yayasan.
Tentu saja,
aku sudah menyiapkan semuanya untukmu.
Jangan khawatir.
[Aku sudah menyiapkannya
dan segera memberikannya.]
Apa pun yang kau dengar dari Min Yong-sik,
semuanya bohong.
Jangan biarkan dia menipumu.
- Begitukah?
- Ya.
Makanlah. Mari makan sambil mengobrol.
Cicipi ini. Tempat ini cukup bagus.
[Kontrak Subkontrak Konstruksi Standar]
[Kontrak Tanah]
[Rencana Bisnis Yayasan]
Halo, Pak Kang.
Kami ingin kau ikut dengan kami.
Tamu VIP ingin bertemu.
Ini tidak terduga, Pak Presiden.
Apa?
Aku tidak tahu kau akan
memanggilku seperti ini.
Itu menakutkan.
Kukira mereka akan
menguburku di suatu tempat.
Ayolah, Pak Kang.
Kau memasang fotoku
di depan seluruh negeri
dan membodohiku.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk melakukan apa pun.
Tapi kau tahu?
Mungkin ini saat yang tepat
karena orang-orang akan sulit memercayai
bahwa presiden negara ini
melakukan hal seperti itu
di masa sulit ini.
Bukankah itu akan menyenangkan?
Selagi orang-orang bingung,
waktu akan berlalu
dan setelah beberapa
skandal pesohor besar,
orang-orang akan segera melupakannya.
Mereka seperti ikan mas.
Itu skenario yang cukup bagus.
Kau pasti gugup, Pak Kang.
Hakim Kang Yo-han yang perkasa gugup.
Kau cocok memakai setelan itu.
Kau tampak sibuk belakangan ini
menemui berbagai berandal.
Benar. Sama seperti aku sekarang.
Aku penasaran apa yang mereka
berikan kepadamu.
Tentang skenario yang kubicarakan tadi...
Terdengar menyenangkan, bukan?
Sebaiknya kumulai syutingnya sekarang.
Jika kau bilang begitu...
["Heo Joong-se di Tempat",
Mulai siaran langsung]
Apa?
Hai, Teman-teman.
Inilah "Heo Joong-se di Tempat".
Senang bertemu denganmu lagi.
Hari ini, Presiden mengundangku.
Terima kasih, Pak Presiden.
Aku baru mulai siaran
dan penontonnya sudah banyak.
Kita sudah dapat banyak komentar.
Ya, aku Hakim Kang Yo-han.
Terima kasih, Pak.
Aku senang kau berubah pikiran.
Kau bilang akan menyelidiki
masalah korupsi yayasan.
- Soal itu...
- Dia bahkan mengundangku ke Rumah Biru
untuk memberitahuku
bahwa kami harus bekerja sama.
- Terima kasih banyak, Pak Presdir.
[- Hakim Kang.]
[- Manis sekali.
- Presiden menjaga kita.]
[Pak Presiden dan aku akan bekerja sama]
[- Sudah kuduga. Aku percaya padamu.
- Mari tangkap semua pelaku penggelapan.]
[untuk mencari tahu bagaimana
donasi kalian digunakan.]
Baiklah. Sekian untuk hari ini.
Haruskah kita teriakkan bersama?
- Perubahan total Korea.
- Demi Korea.
- Inilah "Heo Joong-se di Tempat."
- "Di Tempat."
Jika kau patriot, berlanggananlah,
beri komentar, dan suka videoku.
- Jangan lupa nyalakan notifikasi.
- Nyalakan notifikasi.
Kau harus melambai kepada mereka.
Dengan senyuman.
Senyum.
Hei. Kau sudah selesai
memeriksa materinya?
- Itu mengesankan.
- Mereka membuatnya terdengar rumit.
- Tapi aku menemukan kekurangan.
- Kekurangan?
Mereka terlalu sering mengiklankannya.
Mereka terus mengiklankan
yayasan menyumbangkan
10 atau 20 miliar won untuk ini.
Mereka terus mendapat pujian
dengan menerbitkan kisah.
Tapi itu terlalu besar.
Melihat skala proyek ini,
donasi dari publik
seharusnya cukup untuk memulainya.
Saat mereka menggunakan
donasi dari rakyat,
mereka berpura-pura
dan menerima pujian atas donasinya?
Itu kecurigaan untuk saat ini.
Aku bisa mengonfirmasinya
jika punya buku besar dari yayasan.
Materi dari Park Du-man dan Min Yong-sik
adalah palsu, bukan?
Benar. Mereka merekayasa dokumen
untuk saling menjebak.
Ular licik itu tidak akan
menyerahkan dokumen semudah itu.
Kau mendapatkan informasi?
Tidak ada yang berguna.
Itu laporan iseng atau laporan palsu
untuk mendapatkan hadiah.
Aku tetap harus membagikannya.
- Apa?
- Hadiahnya.
Kenapa? Informasinya tidak berguna.
Kontennya tidak penting. Tapi jumlahnya.
Aku akan mengunggah
jumlah informasi yang kudapat di internet.
Kita bisa membuatnya terlihat seperti
sesuatu yang gila sedang terjadi.
Kau tahu faktor terpenting dalam penipuan?
Sikapmu. Kau tidak boleh ragu sedikit pun.
Begitulah orang-orang
jatuh cinta kepada penjahat.
Kau terdengar
seperti penipu berpengalaman.
Aku lupa.
Kau dihancurkan oleh penipu.
Tapi ini berbeda.
Pernah melihat penipu yang menyelamatkan
dunia dengan uangnya sendiri?
[Penipu jahat ini menggelapkan
800 miliar won!]
Hukum Do Young-chun.
[Hukum Do Young-chun!]
[Hukum dia!]
[Hukum Do Young-chun yang menipu]
[Kembalikan putraku!]
[- Keluargaku terjerat MLM!
- Hukum dia!]
[Hukum Do Young-chun!]
[Yoon Soo-hyun.]
[Hukum dia!]
Dia bertanggung jawab
atas kematian keluargaku.
Hukum mati Do Young-chun!
Hukum mati dia!
Hukum Do Young-chun!
Hukum dia!
- Hukum mati Do Young-chun!
- Hukum mati dia!
[Hukum mati dia!]
[Hukum mati Do Young-chun!]
[Hukum Do Young-chun!]
[Hukum dia!]
[Hukum mati Do Young-chun!]
Itu dia!
- Itu dia.
- Dia datang.
[Transportasi Darurat]
- Do Young-chun!
- Kembalikan keluargaku!
- Hukum dia.
- Bedebah itu.
Beraninya kau!
[1B8 70618]
[Jangan lakukan itu.]
[Jangan menghancurkan hidup
untuk bajingan seperti dia.]
[Dia tidak sepadan, Ga-on.]
[- Terima kasih.
- Terima kasih.]
Aku akan segera pulang.
Kenapa kau terus berkunjung?
Merepotkan sekali.
Apa yang terjadi pada gadis
yang mengeluh tadi pagi
tentang tidak kedatangan tamu?
Bisa melindungi privasi pasien? Ayolah.
Apa dokternya di luar?
Benarkah?
Omong-omong,
apa yang direncanakan Kang Yo-han?
Kurasa dia menipu semua orang.
Ada apa?
Kau harus istirahat.
Kau harus pulih dahulu.
Aku tidak punya waktu istirahat.
Banyak hal yang harus kuperiksa.
Dia mengarang kesaksian itu.
Aku harus menggali sampai ke dasar api.
Elijah! Dia baik-baik saja?
Itu pasti sangat sulit.
Dia masih sangat muda dan sendiri.
Dia tidak mengingatkanmu
padaku saat masih muda, bukan?
Dasar pria tidak tahu malu.
Aku tak membandingkanmu
dengan gadis cantik.
Kau harus punya pemikiran objektif
tentang dirimu. Mengerti?
Baik.
Aku akan pergi. Kau tampak baik-baik saja.
Meski kau sangat merepotkan,
kau tetap datang menemuiku.
Kau mau ini?
Astaga, Soo-hyun.
Mari lihat sebaik apa kau mengupas apel.
Baiklah. Mari kita lihat.
Apa yang kau lakukan?
- Soo-hyun.
- Ya.
Aku akan mengupasnya.
Kau cenderung mengupas kulit lebih tebal.
Astaga, kau kejam sekali.
[Hakim Kang Yo-han]
[Departemen Akuntansi]
[menerima lebih dari 20 informasi
tentang tindak korupsi]
[yang diduga dilakukan
Yayasan Tanggung Jawab Sosial.]
[Yayasan belum merilis pernyataan resmi,]
[selain menyatakan
itu tuduhan tak berdasar.]
[Sementara itu,
petisi nasional menuntut penyelidikan]
[Petisi Nasional Ditandatangani
oleh 100.000 Orang]
[telah ditandatangani
oleh lebih dari 100.000 orang.]
Jangan bermalas-malasan.
Mari selesaikan pekerjaan.
Hei, kudengar mereka membayarmu
bahkan untuk informasi sepele.
Kudengar kau bisa dibayar cukup banyak.
Benarkah?
Aku banyak pengeluaran bulan depan.
Haruskah kulakukan juga?
[Pengingat Pembayaran Jatuh Tempo]
Kau akan dapat masalah jika ketahuan.
"Kami sangat mendukung Kang Yo-han?"
Astaga, partai oposisi berengsek ini.
"Sidang langsung hanya pertunjukan
untuk menarik perhatian publik."
"Ada risiko pelanggaran
hak asasi manusia."
Mereka mengatakan hal seperti itu dan
bersikap seperti bangsawan tercerahkan.
Begitulah cara kerja politik.
Musuhnya musuh adalah sekutumu.
Omong-omong,
kalian berdua memberikan sesuatu
kepada Kang Yo-han. Apa itu?
Bukan apa-apa, sungguh.
Aku hanya menipunya sedikit.
Agar bisa mencari masalah denganku?
Astaga, kau menganggapku apa?
Bagaimanapun, dia hanya akan mendapat
masalah jika menyelidikinya lebih lanjut.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau berikan kepadanya?
Berniat memulai bisnis siaran
jika aku tidak ada?
Itu ide bagus.
- Dasar kurang ajar.
- Lepaskan, Berengsek.
Kalian bertengkar seperti ini.
Siapa yang paling bersemangat melihat ini?
Saat sebuah kastel runtuh,
biasanya itu dimulai dari dalam.
Bereskan sebelum terlambat.
Kang Yo-han akan bertindak
tanpa membiarkan kita beristirahat.
[Pak, aku akan menghubungkanmu dengan
konferensi pers darurat Kang Yo-han]
Apa yang terjadi?
[Departemen Live Court
Mengadakan Konferensi Pers Darurat]
[Informan]
Informasi berdatangan.
Banyak informan yang berani maju
untuk membantu kita mengungkap kebenaran.
Terima kasih kepada
semua informan yang berani,
fondasinya adalah berubah sikap.
Aku yakin kalian sudah melihat
video terbaru Presiden.
[Perubahan total Korea.]
[- Inilah "Heo Joong-se di Tempat."
-"Di Tempat."]
[Informan]
[Ada hal lain yang akan
mengejutkan semua orang.]
Dua anggota dewan yayasan
memberiku sesuatu,
mengatakan itu laporan keuangan.
- Apa?
- Sungguh?
- Apa itu?
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Ini sangat menarik.
Tampaknya, mereka mempekerjakan
bisnis keluarga sebagai subkontraktor
membeli tanah untuk proyek ke depan.
Namun, dua laporan yang kuterima
menceritakan kisah yang sangat berbeda,
[jadi, aku harus menyelidikinya.]
Tapi bukan hanya itu masalahnya.
Tolong lihat ini.
[Donasi untuk mengamankan
lokasi proyek Rumah Impian]
[Detail Donasi]
Jumlah uang yang didonasikan
ke yayasan ini sangat besar.
Ke mana perginya semua itu?
[Detail Donasi]
Hakim Kim Ga-on di sini
memeriksa catatan akuntansi
yayasan dan mengetahui
bahwa total donasi
dan jumlah sebenarnya
yang diterima oleh yayasan tidak cocok.
Kau sungguh mendapatkan
catatan akuntansi yayasan?
["Live Court Show"]
Ya.
Ada saksi pelapor yang berani.
Jika jumlahnya tidak sesuai,
apa itu berarti
seseorang menggelapkan uang?
Antara itu,
atau mereka tidak pernah
memberi donasi itu sejak awal.
[Akankah Korupsi Tersangka SRF Terkuak?]
Hakim Kim Ga-on bergabung
dengan Anda dalam penyelidikan ini?
["Live Court Show"]
Ya, benar.
Seperti yang kalian tahu...
[Aku keberatan.]
Semua orang tahu Hakim Kim Ga-on
adalah pria berprinsip yang kaku.
Tapi aku yakin kalian tidak tahu soal ini.
[Pasangan Pemilik Restoran Tewas
Setelah Menjadi Korban Penipuan]
- Apa itu?
- Astaga.
[Pasangan Pemilik Restoran Tewas
Setelah Menjadi Korban Penipuan]
[Korban Berjatuhan
Akibat Skema Primida Jenis Baru]
Ini soal orang tua Hakim Kim Ga-on.
[Pasangan Pemilik Restoran Tewas
Setelah Menjadi Korban Penipuan]
[Korban Berjatuhan
Akibat Skema Primida Jenis Baru]
[Pasangan Pemilik Restoran Tewas
Setelah Menjadi Korban Penipuan]
Pak Kim mengatasi kesulitan itu.
Itu sebabnya
dia tak bisa diam saja dan melihat
seluruh negeri ditipu
oleh kemunafikan seperti itu.
Setelah berupaya keras melindungi
semua yang mengirimkan informasi,
kami akan mengungkapkan
isi setiap laporan yang kami terima.
Itu akan terjadi di sini,
sepekan dari sekarang.
Terima kasih.
Kau punya informan di dalam yayasan?
Kau tahu siapa informannya?
Pak Kim,
benarkah artikel ini tentang orang tuamu?
- Benarkah itu?
- Apa ini benar?
- Bisa ceritakan lebih lanjut?
- Tolong komentarnya.
Pak Kim.
- Pak Kim, berikan komentar.
- Tolong komentarnya.
- Pak Kim.
- Tolong ceritakan lebih lanjut.
- Tunggu sebentar.
- Pak Kim.
- Pak Kim, tunggu sebentar.
- Kau tahu siapa informannya?
- Tolong komentarnya!
- Tunggu!
- Pak Kim!
Inikah rencanamu selama ini?
Apa aku hanya alat dalam rencanamu ini?
Kau sama saja dengan mereka.
Apa tidak apa-apa menggunakan apa pun
untuk mencapai tujuanmu?
"Aku tidak bisa menjadi penjahat
dan melakukan kejahatan memalukan."
"Hakim berada dalam kondisi terkuat
saat dia menaati hukum."
Bukankah kau terlalu naif?
Ini perang.
Apa yang ingin kau ungkapkan pekan depan?
Catatan keuangan palsu?
Informasi yang bahkan tidak ada?
Meski butuh lebih banyak waktu dan usaha,
kita harus menghukum mereka sesuai hukum.
Begitukah? Kurasa kau puas.
Kau pasti sangat tersentuh
dengan putusan penipuan
yang membuat orang tuamu dibunuh.
- Tutup mulutmu.
- Seperti katamu,
mereka mengikuti semua
peraturan dan protokol
selagi bertahan menghadapi trik
dari para pengacara mahal itu.
Setelah persidangan panjang
yang berlarut-larut,
dia dijatuhi hukuman 17 tahun penjara.
Kau puas dengan itu? Apa itu "keadilan"
yang selalu kau bicarakan?
Jaga ucapanmu.
Warga biasa seperti orang tuaku
duduk di kursi juri
dan memutuskan
setelah pertimbangan panjang.
Itu kesimpulan yang mereka dapatkan
sesuai hukum, terlepas dari semua triknya.
Begitulah sistemnya.
Bahkan jika kita membencinya,
begitulah cara kerja sistem.
Itukah yang harus
kau percayai agar bisa hidup?
Itu bujukan Yoon Soo-hyun
dan Min Jung-ho,
dua orang yang tersisa dalam hidupmu,
agar kau percaya?
Apa kau menekan keinginanmu
untuk membunuhnya dan bunuh diri
dengan berpegang pada keyakinan itu?
Ya? Begitukah?
Jangan sok tahu.
Kau pikir kau siapa?
Ada yang ingin kutunjukkan kepadamu.
Apa? Apa yang terjadi?
Itu mustahil.
Tidak mungkin dia mendapatkan
catatan keuangan kita.
Bisakah kau bertanggung jawab?
Bagaimana jika itu benar?
Dia bilang akan mengungkap
semuanya dalam sepekan!
Seluruh negeri akan melihat.
Apa yang akan kau lakukan soal ini?
- Tapi dari segi rating, aku untung.
- Kau...
Cukup!
Berengsek!
Aku tahu ini karena aku
pandai bermain poker.
Kang Yo-han menggertak saat ini
karena dia tidak memegang
kartu yang bagus.
Namun,
[Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
jika Kang Yo-han tak punya kartu,
dia akan membuat kartu sendiri
dengan sangat mudah.
Kita harus memotong tangannya!
Ini pertandingan besar
yang ditonton seluruh negeri.
Kalian bertiga dengan sukarela
membuat permainan lebih besar.
Untuk mengungkap bahwa
kartu Kang Yo-han palsu,
kita juga harus membuka kartu kita.
Kau tidak keberatan?
Pembualan donasimu
bukan satu-satunya masalah.
[Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
Seluruh catatan dana berisi penggunaan
dana untuk Rumah Impian digunakan,
rencana pengeluaran di masa depan,
dan tujuan sebenarnya di balik proyek.
Bu Jung!
Maafkan aku.
Kurasa aku kelewatan.
Jadi, apa maksudmu?
Bagaimana kita akan bereskan
kekacauan ini?
Kita punya
Pak Seo.
[Sesi doa singkat
untuk keselamatan negara]
Jadi, apa ini berarti berkat Kang Yo-han,
pria tua ini akan mendapatkan
kesempatan hidup lagi?
[285 S 7511]
Dia datang.
- Pak.
- Halo.
Aku tahu kami tidak bisa
menemuimu saat berdoa,
Terima kasih mau menemui kami.
Kalian semua tampak sangat lelah.
Ada apa?
Kalian semua gelisah
karena apa yang terjadi?
Ya, ini bencana, Pak.
Kita harus segera membereskan ini
sebelum terlambat.
Kurasa pegawaiku juga mulai berpaling.
Aku akan mengurusnya.
Jika kau mau membantu kami,
kita tidak perlu khawatir!
Benar.
Pak, hanya kau yang bisa
membereskan kekacauan di negara ini.
Benar. Kau satu-satunya.
Satu-satunya guru sejati yang tersisa.
Orang dewasa sejati.
Jangan berlebihan.
Bagaimanapun,
saat aku muncul di hadapan publik sendiri,
orang-orang,
yang dipermainkan oleh Kang Yo-han,
akan tenang.
Tidak perlu membahas semua hal kecil.
Kau benar, Pak.
Orang-orang ini,
begitu kau mendapat perhatian mereka,
seluruh opini mereka berubah.
Kau luar biasa.
Kau benar sekali.
Namun,
kita harus melempar sesuatu
ke arah mereka.
Apa maksudmu?
Publik menjadi diam
saat mereka diberi sesuatu untuk digigit.
Untuk mengalihkan mereka.
Siapa yang ada
dalam pikirkanmu?
Kita semua tahu siapa.
Orang yang telah mengurus seluruh yayasan
sementara aku sibuk berdoa untuk negara.
Maksudmu Bu Jung?
Bu Jung adalah wanita
yang sangat kompeten
yang selalu selesaikan pekerjaannya.
Pada akhirnya, dia hanya budak kita.
Bukankah dia kita pertahankan selama ini
agar bisa dimanfaatkan di saat begini?
Apa yang ingin kau lakukan
dengan Bu Jung?
Bagaimana kau akan memanfaatkannya, Pak?
Jika kita menimpakan semua kepadanya,
dia tidak akan diam saja.
Kalau begitu, pertama,
kita harus mencari cara
untuk membungkamnya.
- Benar, bukan?
- Tentu saja.
Selamanya.
Agar tidak bisa mengatakan apa pun
meski menanggung semua kesalahan.
Kau mengerti?
Baik, Pak.
Selamanya.
[285 S 7511]
[Perbaikan mulia
untuk masa depan yang lebih cerah]
Apa yang kau lakukan?
Keluar.
[285 S 7511]
[Perbaikan mulia
untuk masa depan yang lebih cerah]
Kami penggemar berat, Pak Kang.
- Kita!
Penguasa!
- Penguasa!
Kami menghormatimu, Pak.
- Kita!
- Penguasa!
Kita!
Penguasa!
[Lapas Seonjin membawa masa depan]
[Tenang]
[Proses pertemuan]
[Jika punya impian,
kau bisa bangkit kembali]
[Lapas Seonjin membawa masa depan]
Tahanan 70618.
Do Young-chun. Pertemuan di Ruang Tujuh.
Kau ingin aku menjadi gila?
Kau mau melihatku mencekiknya?
Kau jahat.
Tahanan 70618.
Do Young-chun.
[1B8 70618]
Tidak.
Dia bukan Do Young-chun.
Dia pria yang sangat berbeda.
Ada yang tidak beres.
Dia Tahanan 70618, Do Young-chun.
Bukan.
Dia bukan Do Young-chun.
Tidak mungkin.
Dia pria yang sangat berbeda.
Kejahatan ekonomi khusus,
pelanggaran hukuman tambahan,
dijatuhi hukuman 17 tahun penjara.
Nama, Do Young-chun.
[Do Young-chun]
Aku tidak tahu ini soal apa,
tapi nomor tahanan, nomor KTP,
dan tanggal masuknya ke penjara
Semuanya cocok.
Aku tidak lupa wajahnya,
tidak satu hari pun.
Tidak. Dia pria yang berbeda.
Pak, sedang apa di sana?
Pak.
Sedang apa kau di sana? Keluarlah.
Hei!
Ayo.
[Dengan impian,
kau selalu bisa mulai dari awal]
[Tegakkan ketertiban,
kembangkan moralitas]
Jika ada yang bisa merekayasa semuanya,
itu adalah seluruh sistem.
Ini sistemnya.
Sistem ini tidak berdaya
melawan kekuasaan,
yang memiliki kendali penuh atas sistem.
[Kembangkan moralitas]
[Tegakkan ketertiban,
kembangkan moralitas]
Kau habis bepergian.
Tidak.
Aku hanya ingin mencari udara segar.
Astaga.
Bukankah udara segar
terlalu dingin untuk tubuh tuamu?
Sendimu juga sakit.
Aku baik-baik saja.
Kau sudah cukup tua.
Apa karena aku?
Karena aku mengganggumu
dengan hal yang kumiliki darimu?
Tidak, Bu.
Ini salahku. Aku pantas mendapatkannya.
Aku tidak bisa menyalahkan siapa pun.
Kau yakin?
Astaga. Kau luar biasa.
Jika menjadi kau,
aku akan membenci diriku.
Mereka yang melakukan
latihan kesadaran memang berbeda.
Ingat?
Saat pertama datang ke sini
untuk merawatmu,
aku cukup muda.
Benar.
Kau masih muda.
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau melakukan itu...
pada gadis muda malang
tanpa tempat tujuan?
Jangan menangis. Kenapa kau menangis?
Aku tidak bisa menangis.
Berdiri.
Mari hentikan ini.
Aku memaafkanmu.
Apa?
Karena kau orang penting.
Kaulah orang yang memperbaiki negara ini.
Aku sudah selesai bicara.
Jangan khawatir.
Semua akan baik-baik saja.
Kau mati terhormat sebagai Pak Seo.
Dan tidak pantas mendapatkannya.
Kau tidak pantas mendapatkannya.
Ini terlalu bagus
untuk bajingan sepertimu.
[Ketua Seo Jeong-hak
dari Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
[telah meninggal dunia.]
[Beristirahatlah dengan tenang,
Seo Jeong-hak]
Dia bunuh diri
untuk bertanggung jawab
atas kecurigaan penggelapan.
Para pegawai yang menggelapkan uang
menyingkirkan semua bukti
dan melarikan diri.
Pak Seo sangat sedih saat mengetahui ini
dan akhirnya mengorbankan dirinya.
[Ketua Seo Jeong-hak
meninggal pada usia 76 tahun]
[Kematian pria yang menghabiskan
seluruh hidupnya ini]
[membantu orang miskin dan
mempromosikan semangat nasional]
[Pengumuman: Ketua Seo dari
Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
[membuat seluruh negeri sedih.]
[Beristirahatlah dengan tenang,
Seo Jeong-hak]
[Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
Izinkan aku memperkenalkan pemimpin baru
Yayasan Tanggung Jawab Sosial,
Bu Jung Sun-ah!
[Jung Sun-ah, pimpinan baru
Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
[Yayasan Tanggung Jawab Sosial]
[The Devil Judge]
[Terima kasih khusus untuk Jung Eun-pyo
sebagai bintang tamu]
[Tujuanku adalah kembali ke dunia]
[di mana dia mengusirku
dan menjadi tuannya.]
[Begitu monster lepas kendali,]
[kau tidak akan bisa menghentikannya.]
[Apa yang kau lakukan?]
[Pertunjukan harus berlanjut.]
[Dukungan publik
satu-satunya senjata kita.]
Apa niat Kang Yo-han?
Kau tahu aku akan marah
melihat kau tidak peduli.
Kita harus menyingkirkan
semua unsur risiko.
[Kau dan aku mirip.]
Itukah alasanmu menyukaiku?