[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[จีซอง]
[คิมมินจอง]
[จินยอง]
[พัคกยูยอง]
[มุนยูซอก]
[ชเวจองกยู]
[The Devil Judge]
[ละครเรื่องนี้เกิดขึ้น
ในอนาคตอันเลวร้ายของเกาหลี]
[ตัวละคร องค์กร สถานที่
และเหตุการณ์ทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ]
[ก้าวใหม่ของประชาชน]
[บ้านในฝันกลายเป็นความจริง]
มูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม
กำลังเปิดรับบริจาค
ให้กับโครงการ "บ้านในฝัน"
แต่ผมได้รับเบาะแสว่าเงินทั้งหมด
[ถูกนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นครับ]
นี่คือบุคคลสำคัญ
ที่อยู่เบื้องหลังโครงการนี้ครับ
[มูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
มาดูกันครับว่าเงินบริจาคของทุกท่าน
ถูกนำไปใช้ทำอะไร
[มูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
และจุดประสงค์ที่แท้จริง
เบื้องหลังโครงการนี้คืออะไร
ผมจะจ่ายเงินตอบแทนให้คนที่แจ้งเบาะแส
ด้วยเงินของผมเอง
ผมขอให้คำมั่นครับ
[ขอบคุณครับ]
[มูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม
ถูกสงสัยว่ายักยอกเงิน]
คังโยฮันเป็นบ้าอะไรของมัน
กล้าดียังไงมาประกาศจับผู้นำรัฐ
[ตอนที่ 7]
ไม่อยากเชื่อเลยว่าช่องของฉัน
จะเอาหน้าฉันไปออกอากาศเรื่องแบบนี้
นี่ ประธานพัค เรื่องนั้นมันใช่ปัญหาเหรอ
แบบนี้มันประกาศสงครามกับประเทศตัวเองแล้ว
กบฏชัดๆ
โจมตีผู้นำรัฐเนี่ยนะ
มาหาว่าเราขโมยเงินประชาชน
ไร้สาระสิ้นดี
กะจะช่วยพวกคนยากไร้
เลยบริจาคเงินแสนล้ำค่าของตัวเอง
แถมให้ไปตั้งเยอะ
นี่เหรอผลลัพธ์ของการทำความดี
อะไรของไอ้คังโยฮัน
เป็นนักสังคมนิยมฝ่ายซ้ายเหรอ
แล้วอาจารย์ซอมัวทำอะไรอยู่
ส่งแต่เลขามาแทน
ท่านจะแก้ไขเรื่องนี้ยังไง
ที่ฉันพูดอาจจะนอกเรื่องไป
แต่จากที่ฉันเห็น
ทุกท่านกำลังตีโพยตีพายหนักมาก
ทั้งที่มันเป็นข้อสงสัยที่ไม่มีมูล
ไม่ใช่เหรอคะ
แหงสิ มันเป็นข้อสงสัยที่ไม่มีมูล
คุณนี่พูดจาพิลึกจังเลยนะ
ระวังหน่อยครับ
มันกล้าดียังไงมาปั่นหัวเรา
คิดว่าเราเป็นใครกัน
ใช่ ไม่ได้รู้ค่าของเงินนั่นเลย
หัวหน้าลักพาตัวจางกีฮยอนไปใช่ไหมครับ
ฉันต้องคุยกับเขา
"เราต้องเล่าเรื่องให้ตรงกัน
เพื่อตบตาคนทั้งประเทศ"
"ถ้าไม่ทำตาม นายก็อาจตก
อยู่ในอันตรายด้วย" แบบนี้เหรอครับ
อย่าใจร้ายนักสิ
นายเข้าใจรายละเอียดผิด
แต่ภาพรวมก็ตามที่นายเพิ่งเห็น
เข้าใจผิดเหรอครับ
คุณช่วยเขาเพราะเห็นใจ
กับเรื่องราวของเขาจริงเหรอครับ
ไม่ใช่ว่าคุณสัญญาว่าจะจ่ายเงินเขา
ถ้าเขาทำทุกอย่างตามเหรอ
ฉันอาจคิดเห็นใจเรื่องของเขา
มาตั้งแต่แรกแล้วก็ได้
ทำไมถึงด่วนสรุปล่ะ
แต่ยังไงซะ
ที่ซูฮยอนถูกทำร้ายก็ไม่ใช่ฝีมือคุณสินะ
คงเชื่อแล้วสินะ
อีกอย่างฉันไม่มีทางทำอะไรแบบนั้น
คุณทำแบบนั้นได้อยู่แล้ว
- แต่มันไม่มีความจำเป็นนี่ครับ
- "ความจำเป็น" เหรอ
คุณคงได้ตัวจางกีฮยอนหลังจากที่รู้ว่า
ชาคยองฮีได้รายการเดินบัญชีของเขามาแล้ว
การที่จู่ๆ ซูฮยอน
จะโผล่มาเอาสมุดบัญชีหรือไม่คงไม่สำคัญ
แล้วคุณก็คงไม่ต้องตามล่าเธอ
ถ้านายฉลาดจนรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ทำไมถึงได้บ้าระห่ำ
แล้วทิ้งเหตุผลของนายไปซะหมด
จะให้ผมตอบคำถามนั้นกับคนที่เกือบฆ่าผม
เพราะผมพาเอลียาห์ไปคุยด้วยแค่แป๊บเดียว
ก็คงจะไม่ได้มั้งครับ
สรุปใครเป็นคนทำร้ายซูฮยอนครับ
ที่ฉันรู้คือเป็นคนที่ไม่ถูกคอกับฉันแน่
[ผู้พิพากษาสมทบ คิมกาอน]
หัวหน้ากำลังวางแผนอะไรอยู่นะ
มูลนิธินั่นไม่ได้ทำความดีหรอกเหรอ
ช่วยคนยากไร้แล้วก็ทำงานอาสาอะไรแบบนั้น
ผู้พิพากษาโอครับ
มีบางเรื่องที่ผมไม่ได้บอกคุณ
หืม
[ทำไมไม่บอกกันบ้างเลย]
[แผนกพิจารณาคดีสด]
[ผู้พิพากษาสมทบ โอจินจู
ผู้พิพากษาสมทบ คิมกาอน]
งานเลี้ยงลับของมูลนิธิ
ที่มีแค่สมาชิกคนสำคัญเหรอ
แปลว่าคุณสองคนไปงานเลี้ยงลับกัน
โดยไม่บอกฉันใช่ไหม
ฉันมีชุดสุดหรูที่หัวหน้าซื้อให้
ตอนแฟชั่นโชว์คราวก่อนด้วยนะ
ผมขอโทษจริงๆ ครับ
แต่จากทั้งหมดที่ผมบอกไป
คุณคงไม่ได้โกรธแค่เรื่องนี้ใช่ไหมครับ
แหงสิ มาพัวพันกับการพิจารณาคดี
เพื่อสิ่งที่ต้องการ
ไม่เหมาะไม่ควรเลย
เราเปิดโปงกับสื่อเลยดีไหม
ฉันรู้จักนักข่าวอยู่คนหนึ่ง
- นักข่าวเหรอครับ
- ใช่
แต่เธอทำงานให้นิตยสารแฟชั่นชื่อบลิงบลิง
ไม่สิ
เราลองทวนกันอีกรอบแล้วคุยกันดีกว่า
เรื่องก็คือพวกสวะรวยล้นฟ้า
รวมถึงประธานาธิบดีมารวมตัวกัน
แล้วเข้าไปพัวพัน
กับการพิจารณาคดีของอียองมิน
และอาจมีการแลกเปลี่ยนผลประโยชน์กัน
ระหว่างการสืบสวนด้วย
ใช่ครับ
- ขอโทษครับ ที่ไม่บอกให้เร็วกว่านี้
- แล้วหัวหน้าล่ะ
- อะไรนะครับ
- หัวหน้าพูดอะไรกับคนพวกนั้น
เขาเข้าข้างพวกนั้นเหรอ
ทำไมคุณถึงไม่บอกฉันล่ะ
ไม่รู้สิครับ
ตอนประชุม เขาไม่พูดอะไรเลย
แต่ดูจากที่เขาเผชิญหน้า
กับเรื่องนี้ตรงๆ ...
ไม่รู้แล้วแฮะ
ว่าเขาทำจากใจจริงหรือแกล้งทำ
เขาให้เงินกับพยานจริงๆ นี่
ผู้พิพากษาทำงั้นได้เหรอ
งานแถลงข่าวที่เพิ่งมีไป เขาก็แค่แสดง
แล้วยังให้ประชาชนโหวตให้หน้าตาเฉย
ฉันรู้สึกเหมือนโดนเขาหลอก
ฉันเป็นแฟนคลับตัวยงของเขาเลยนะ
นึกว่าเขาเป็นคนที่มั่นใจ มีคุณธรรม
คนที่เปล่งประกายเหมือนดวงดาว
บอกตามตรงตอนนี้ฉันไม่แน่ใจแล้ว
[ทะเยอทะยานหน่อยสิคะ]
[ในบรรดาทุกคนที่ฉันเห็นในการพิจารณาคดีสด]
[คุณเปล่งประกายที่สุดแล้วค่ะ]
ระยิบระยับ
[ถ้าคุณอยากได้ดวงดาว
ที่ส่องประกายจากแดนไกล...]
[ถ้าคุณฝันใฝ่อยากได้]
[ดาวดวงนั้นจริงๆ ]
[คุณต้องพัฒนาตัวเองก่อนค่ะ]
[จงเป็นคนที่ยิ่งใหญ่]
[คนที่สามารถ]
[เอื้อมถึงมันได้]
สมบูรณ์แบบ
- พี่
- ว่าไง
โห ทำไมวันนี้ผิวเปล่งปลั่งจัง
แปลกนะที่ได้คำชมจากสาวเจ้าอารมณ์อย่างเธอ
รู้สึกผิดเรื่องอะไรหรือเปล่า
ฉันแค่อิจฉาเถอะ
พี่ เอาไงกับเจ้านี่ดี
สมุดบัญชีที่ฉันเอามาจากยุนซูฮยอน
เมล็ดเหรอ
โยนทิ้งไปเลย
ให้ตายสิ เป็นเจ้านายที่ห่วยแตกมากเวอร์
ไม่อยากได้แล้วให้ไปเอามาทำไม
ใครบอกว่าไม่อยากได้
ฉันต้องเอามันมาแต่งเรื่อง
แต่งเรื่องเหรอ
เธอไม่ต้องรู้หรอก
จากนี้ไปต่างหากที่สำคัญ
จับตาพวกหงำเหงือกจากมูลนิธิไว้
ไม่ใช่คังโยฮันเหรอ
หมาป่าของฉันเข้ามาในฟาร์ม
แบบดุดันกว่าที่ฉันคาดไว้
พวกแกะคงกลัวกันหัวหดจนวุ่นวายน่าดู
ได้
อ้อ แล้วก็นะพี่
ฉันว่าพี่คงได้เป็นผู้บรรยายการบำบัด
ให้เว็บไซต์ของมูลนิธิ
ฉันเหรอ
คังโยฮันเอารูปซอจองฮักขึ้นหรา
แถมแซะว่าเขาขโมยเงินบริจาคชาวบ้านนี่นา
ถ้านักข่าวรู้เรื่องการบรรยายของเขา
ได้แห่กันมาแน่
โอ๊ย ฉันละไม่ชอบการบรรยายโลกสวยนั่นเลย
แจฮี
ว่าไง
ถ้าเธอไปถึงที่นั่นเร็วหน่อย
คงได้ตัวจางกีฮยอนก่อนเขา
จริงไหม
ขอโทษที
ฉันไม่นึกว่าผู้พิพากษาจะทำถึงขนาดนั้น
ทำงานให้ดี
ทำได้ใช่ไหม
อืม
ฉันจะไม่พลาดอีก
เราเหลืออีกแค่ก้าวเดียวแล้ว
เธอรู้ใช่ไหม
นี่เธอ ถ้าฉันจับได้ว่าเธอสัปหงก
ตอนอาจารย์ซอบรรยายอีก
เธอเจอดีแน่
ค่ะ
ให้ตายสิ เด็กพวกนี้เหลือเกินจริงๆ
สวัสดีค่ะ ผอ.
คุณมาจากมูลนิธิเหรอคะ
วันนี้อาจารย์ซอมาสายนะคะ
สวัสดีค่ะ วันนี้ฉันมาแทนอาจารย์ซอค่ะ
นี่คือผู้อำนวยการอาวุโสจองซอนอาค่ะ
อ๋อ งั้นเหรอคะ
ยินดีต้อนรับค่ะท่าน
เธอหน้าตาสวยดีนะ
อายุเท่าไรแล้ว
อายุ 18 ค่ะ
เธอสวยใช่ไหมล่ะคะ
ขึ้นข้างบนได้แล้ว
รีบขึ้นไปสิ
ขอตัวก่อนนะคะ
เด็กพวกนี้ไม่กำพร้าก็หนีออกจากบ้าน
เป็นเด็กที่น่ารังเกียจค่ะ
อย่าเอาตัวเข้าไปใกล้
ให้เสื่อมเสียเกียรติเลยค่ะ
น่ารังเกียจเหรอ
อะไรนะคะ
คุณผอ.คงงานล้นมือน่าดู
ไม่หรอกค่ะ งั้นเราขึ้นข้างบนกันดีไหม
[การบรรยายแนะแนว
ของมูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
[ซอน]
โธ่เว้ย พูดอะไรของยัยนั่น
[ซอนอา]
นี่ชื่อของฉันจ้ะ
"ซอน" แปลว่า "ดี" "อา" แปลว่า "เด็ก"
[ซอนอา]
ถึงโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
แต่ก็ยังต้องเป็นเด็กดีอยู่
แม่ฉันคงหวังไว้
ว่าฉันจะโตมาเป็นคนดีธรรมดาทั่วไป
แต่ทำไมแม่ถึงทำแบบนั้นนะ
ถ้าอยากให้ฉันเป็นคนดี ทำไมถึงตีฉัน
ทุกครั้งที่แม่เมา
ขอโทษทีจ้ะ
พอได้เห็นทุกคน
[ศูนย์สวัสดิการเยาวชนบ้านในฝัน]
ก็ทำให้หวนนึกถึงเรื่องเก่าๆ
ฉันควรหยุดเพ้อเจ้อได้แล้ว
แม่หนูก็ทำแบบนั้นค่ะ
จริงเหรอจ๊ะ
ปกติแม่จะใจดีเหมือนนางฟ้า
แต่พอดื่มทีไร แม่ก็เปลี่ยนไป
แม่จะเริ่มร้องไห้ แล้วก็...
เพราะชีวิตมันลำบาก
ท่านคงผ่านอะไรมามาก
ตอนนั้นฉันก็ไม่เข้าใจท่าน
แต่ตอนนี้เข้าใจแล้ว
สามีทิ้งท่านกับลูกไป
การต้องหาเลี้ยงด้วยตัวคนเดียว
มันเหนื่อยแสนสาหัส
แต่ถึงอย่างนั้น ท่านก็ไม่ควรทำ
ไม่ว่ายังไง ท่านก็ไม่ควรทำแบบนั้นกับลูก
ฉันน่ะ คิดว่าแม่เกลียดฉัน
เพราะฉันเป็นเด็กไม่ดี
ฉันสบถใส่คนอื่น หาเรื่องชกต่อย
เป็นเด็กมีปัญหาเพราะลักขโมย
แต่ตอนนั้นฉันไม่มีทางเลือก
คนรอบตัวฉันทั้งดูถูก ล้อเลียนฉัน
หรือไม่ก็ทำร้ายฉัน
และฉันก็หิวโซอยู่ตลอดเวลา
แต่ว่า
ตอนฉันอายุ 12
ฉันเริ่มทำงานให้ครอบครัวเศรษฐี
แล้วลูกชายของครอบครัวนั้น
ก็ทั้งน่ารักและนิสัยดีมาก
พวกเขาตัวหอมและไม่เคยพูดคำหยาบเลย
เปล่งประกายตั้งแต่หัวจรดเท้า
ถ้าฉันดีได้เหมือนพวกเขา
แม่ก็อาจจะไม่ตีฉันหรือเปล่านะ
[ซอนอา]
แม่จะรักฉันไหมนะ
เอาละ มาที่ประเด็นของเรา...
เราต้องทำยังไงถึงจะเป็นลูกที่ดี
[ศูนย์สวัสดิการเยาวชนบ้านในฝัน]
เราต้องรวยให้ได้
เราจะเป็นคนดีได้
ก็ต่อเมื่อมีเงินเลี้ยงปากท้อง
โลกนี้คือผืนป่า
เราต้องขย้ำคนอื่นๆ ต้องเอาชนะเพื่ออยู่รอด
จะให้ทำดีด้วยได้ยังไง
ข้อแรก เราต้องรอดไปให้ได้
ถ้าโดนทำร้าย ให้กัดกลับ
และถ้าอยากได้อะไรก็ขโมยมา
ขอบอกให้รู้ไว้
โลกนี้จะยิ่งอยู่ยากขึ้น
สำหรับผู้หญิงตัวคนเดียวอย่างพวกเธอ
พวกสัตว์ร้ายมีอยู่ทุกที่
[การบรรยายแนะแนว
ของมูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
ไม่ว่าจะเรียนสูงมาแค่ไหน
หรือมีหน้ามีตาเท่าใด
สุดท้ายผู้ชายก็เหมือนกันหมด
ถ้ามีผู้ชายเลวๆ เข้าหาเธอ
พวกเธอจะทำยังไง
แจ้งตำรวจค่ะ
ไม่ใช่สิ เธอต้องใช้มันเพื่อต่อรอง
กฎหมายไม่เคยอยู่ข้างเราจ้ะ
เก็บหลักฐานมาให้ได้
บันทึกไว้ให้หมด
จากนั้น
เธอจะทรมานพวกเขาได้จนวันตายเลย
ขู่ว่าจะทำลายทุกอย่างที่พวกเขามี
จนพวกเขากลายเป็นสุนัขเชื่องๆ ของพวกเธอ
เข้าใจไหม
- ค่ะ
[การบรรยายแนะแนว
ของมูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
จ้ะ ว่ามาเลย
ตอนนี้ครูประสบความสำเร็จ
ในหน้าที่การงานแล้ว
งั้นตอนนี้คุณแม่ครูรักครูหรือยังคะ
แม่ฉันตายตอนฉันอายุ 12
เธอเมามาก
แล้วตกบันไดแถวละแวกบ้าน
ขอโทษด้วยค่ะ
ไม่เป็นไร เรื่องมันผ่านมาแล้ว
โอ้โห การบรรยายของท่าน
สดใหม่และสมจริงมากค่ะ
ฉันอินมากเลยค่ะท่าน
ฉันไม่ค่อยได้บรรยายเท่าไร
น่าจะทำได้ดีกว่านี้ใช่ไหมคะ
พูดอะไรแบบนั้นคะ คุณทำได้ดีมากเลยค่ะ
เพราะงั้น เราเลยอยากให้คุณ
กลับมาบรรยายดีๆ ให้เราฟังอีกค่ะ
ค่ะ
งั้นครั้งหน้าเชิญฉันมาบรรยายอีกนะคะ
แน่นอนค่ะ
นายหาฉันเจอได้ไง
ติดเครื่องติดตามไว้ที่ตัวฉันเหรอ
ก็หาเจอแล้วนี่ ถามทำไมอีก
ฉันจะไปไหนหรือไปเจอใคร
ฉันตัดสินใจเองได้
นายเป็นใครถึงมาตัดสินแทนฉัน
เธอจะพอใจหรือไม่ แต่ฉันเป็นผู้ปกครองเธอ
"ผู้ปกครอง" เหรอ
นายทำอย่างกับฉันเป็นสัตว์เลี้ยง
นี่ยังไม่เข็ดอีกเหรอ
ทุกคนเข้าหาเธอเพื่อผลประโยชน์
ไม่เบื่อบ้างหรือไง
ชอบทำตัวเหมือนฉลาดเป็นกรด
แต่ก็ตามทุกคนที่ให้ความสนใจเธอต้อยๆ
จนสุดท้ายก็โดนหลอกใช้
โดนลักพาตัวเหมือนคนโง่
พอได้แล้วครับ
เธอผิดเหรอครับที่รู้สึกเหงา
อย่าพูดแบบนั้นกับเธอเลยครับ
กล้าดียังไงมาสั่งสอนฉันเรื่องการพูด
เด็กคนนี้อยู่ในการดูแลของฉัน
ใช่ครับ คุณเป็นคนเดียวที่เธอมี
ช่วยแสดงความจริงใจ
ให้มากขึ้นสักครั้งได้ไหมครับ
ไร้สาระ
นายเพิ่งมาอยู่ที่นี่ได้นานเท่าไร
คิดว่ารู้ทุกเรื่องแล้วเหรอ
ขอโทษด้วยครับ ถ้าผมล้ำเส้นไป
ไปกันเถอะ
พ่อบ้าน
[ครับ นายท่าน]
ฉันจะสื่อสารกับเด็กสาววัยรุ่นได้ยังไง
[สักครู่ครับ]
[ผู้เชี่ยวชาญบอกว่าท่านควรฟัง
จากมุมมองของอีกฝ่ายก่อน]
[สิ่งสำคัญคือการใช้ภาษาเชิงบวก
เพื่อช่วยพัฒนาความมั่นใจในตัว...]
ช่างเถอะ
สั่งหนังสือคู่มือมาก็พอ
[ครับ นายท่าน]
เธอเคยถามฉันว่าทำไมถึงพูดว่า
ตัวเองเป็นลูกเจ้าของร้านอาหารมาตลอด 16 ปี
จำได้ไหม
นั่นคือตอนที่พ่อแม่ฉัน
จากฉันไป
ปีที่ฉันอายุ 16
จริงเหรอ
เกิดอะไรขึ้น มีอุบัติเหตุเหรอ
พวกท่านถูกนักต้มตุ๋นชั่วหลอก
แล้วสูญเสียทุกอย่างไป
พ่อฉันฆ่าตัวตาย
ส่วนแม่ฉัน ท่านช็อกจนหมดสติจนสุดท้าย...
อ้อ
ฉันขอโทษนะ ฉันไม่รู้เลย
โอย ไม่รู้จะพูดอะไรดี
ไม่เป็นไร มันนานมาแล้ว
ก็ใช่ แต่มันไม่ใช่เรื่อง
ที่จะลืมได้ง่ายๆ นี่
ก็จริง
เธอคงทุกข์ใจน่าดู
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันไม่ชอบอยู่บ้านคนเดียว
ฉันเลยนอนทุกที่ ไปเที่ยวกับใครก็ได้
ฉันรู้สึกเหงา
เหมือนหมาจรจัด
เธอเป็นคนเข้มแข็งนะ เอลียาห์
- ฉันน่ะนะ
- ใช่สิ
เธอผ่านทุกอย่างมาได้ด้วยตัวเอง
ในบ้านหลังใหญ่นี้
เธอเก่งมากเลย
อะไรเนี่ย จู่ๆ ก็มาทำตัวดีใส่
นึกว่านายเป็นพวกหัวสูงซะอีก
มองออกเลยเหรอ
จริงแหละ การพูดสิ่งที่ไม่รู้สึกนี่ยากจริง
อยากโดนหรือไง
มือหนักชะมัด
ได้ใครมาเนี่ย
ฝันดีนะ
จะก้าวร้าวน้อยลง...
[วิธีคุยกับลูกในช่วงวัยรุ่น]
ฉันต้องยิ้มตอนคุยกับเธอ
ฉันยิ้มได้อยู่แล้ว
โอเค
อะไรเนี่ย โยฮันเองเหรอ
ทำไมทำหน้าแบบนั้น
ต้องการอะไร
ต้องยิ้มตอนคุย
- ฉัน...
- ไม่มีอะไรก็ไปซะ
- วันนี้เป็นไงบ้าง
- อะไรนะ
คือว่า วันนี้เป็นวันที่ดีไหม
หรือเป็นวันที่แย่
มีเรื่องอยากเล่าสู่กันฟังไหม
คือจะว่าไป...
อะไรเหรอ
คนเลวที่หลอกพ่อแม่ของกาอนน่ะ
เขาเป็นคนแบบไหนเหรอ
เรื่องกาอนอีกแล้วเหรอ
อ้อใช่ ต้องยิ้มตอนพูด
เขาหลอกเอาเงินคนจนไปหลายพันล้านวอน
มีหลายสิบคนที่ฆ่าตัวตายเพราะถูกหลอก
- จริงเหรอ
- อืม
แบบนี้นี่เอง
คือ...
โอ๊ย ให้ตายสิ
นี่ล้อกันเล่นใช่ไหม
ทำตามที่หนังสือบอกก็พอเหรอ
[นายท่าน ความเครียดไม่ดีต่อสุขภาพนะครับ]
[มีอาหารเสริมอยู่บน...]
- อะไรของแก
[- ทานแค่วันละเม็ดก็พอครับ]
[วัยอย่างนายท่าน ต้องดูแลสุขภาพนะครับ]
ช่างเถอะ ไปให้พ้น
[เซ็นทรัม]
[ทำเนียบประธานาธิบดี]
จะเริ่มกันเลยนะครับ
สำหรับคำพูดที่คาดไม่ถึง
จากผู้พิพากษาคังโยฮัน
ในการพิจารณาคดีสดครั้งล่าสุด
เราจะตรวจสอบอย่างละเอียดในหลายๆ แง่มุม
มันเป็นข่าวปลอมครับ
[ทำเนียบประธานาธิบดี]
สวัสดีครับ ผมฮอจุงเซ
ผมต้องผ่านอะไรมากมายกว่าจะมาถึงจุดนี้
ตอนนี้ แม้แต่ผู้พิพากษาของประเทศ
ก็ยังแพร่ข่าวเท็จเกี่ยวกับผม
บ้านเมืองเป็นเช่นนี้ได้ยังไง
ผู้พิพากษาคังโยฮัน
ที่แพร่ข่าวเท็จในช่วงเวลาคับขัน
เป็นคนประเทศเกาหลี
ที่ผมรักและเคารพจริงหรือไม่
ความจริงเป็นแบบนี้ครับ
ผมก็ได้รับรายงาน
เรื่องผู้พิพากษาคังโยฮันเข้ามาเยอะมาก
คนพูดกันว่า ที่เขาสร้างความวุ่นวาย
ก็เพราะเขามีความเกี่ยวข้องกับต่างประเทศ
ยังพูดกันอีกว่าเขาไม่ใช่คนเกาหลีแท้
แปลว่าเขาต่างจากพวกเรา
อีกทั้งผมได้รับแจ้งว่าผู้พิพากษาคังโยฮัน
รับเงินและโดนต่างชาติควบคุมอยู่ด้วยครับ
เพื่อความมั่นคงของประเทศชาติ
หากมีผู้แจ้งเบาะแสใดๆ
เกี่ยวกับผู้พิพากษาคังโยฮัน
ผมจะดูที่เนื้อหาเบาะแส
และจะให้เงินรางวัลตอบแทนอย่างงาม
ผมจะให้เงินรางวัลอย่างงามเลย
จะจ่ายด้วยเงินตัวเองเลยเหรอครับ
[ทำเนียบประธานาธิบดี]
- ขอตัวครับ
- ช่วยตอบด้วยครับ
- ท่านประธานาธิบดี
- "เงินรางวัล" หมายความว่าไง
เราจะสรุปแถลงการณ์
และแจ้งให้ทราบหลังจากนี้นะครับ
[ประธานาธิบดีฮอตอบโต้ต่อคำแถลง
ของผู้พิพากษาคังโยฮันอย่างดุดัน]
ไม่เล่นใหญ่ไปหน่อยเหรอ
การเมืองไม่ใช่เรื่องตลกนะ
คนพูดกันให้แซ่ดแน่
ยิ่งตลกเท่าไรยิ่งดี
- หืม
- พอใช้ความตลก
เข้ากับการแข่งขัน
เราก็จะลืมเรื่องวุ่นวายไปเอง
รู้ไหมทำไมผมถึงบอก
ว่ายิ่งเบาะแสดีก็จะยิ่งให้รางวัลดี
มันคือการแข่งขันไง
ผมจะสนุกให้สุดเหวี่ยงไปเลย
แหม เหลือเกินจริงๆ นะที่รัก
จะเล่นให้พวกมันเป็นบ้าไปเลย
[จะโอเคเหรอครับ]
[อะไร]
[สิบปีก่อน
เขาเป็นแค่นักแสดงชื่อดังคนหนึ่ง]
แต่ตอนนี้เขาเป็นประธานาธิบดีนะ
ใช่ ก็ใช่
ประธานาธิบดี
รมต.กระทรวงยุติธรรม กับสื่อมวลชน
พูดง่ายๆ ก็ทั้งประเทศเกาหลีแล้ว
[หัวหน้าผู้พิพากษาคังโยฮัน]
ใช่ครับ คุณก่อสงครามกับคนทั้งประเทศ
จะโอเคเหรอครับ
รู้ไหมว่าพวกนั้นได้อำนาจมาจากไหน
จากความเสแสร้ง
[ความช่วยเหลือเล็กน้อยของพวกท่าน
จะพัฒนาเกาหลีเพื่อพรุ่งนี้ที่ดีขึ้น]
ยิ่งคนตกอยู่ในอันตราย
ก็จะยิ่งเห็นค่าสิ่งเล็กๆ น้อยๆ
ตั้งแต่มีโรคระบาด
มูลนิธิก็ขยายงานการกุศลเอาเป็นเอาตาย
แต่จุดที่พวกนั้นทุ่มเงินให้มากที่สุด
ไม่ใช่เรื่องโรคระบาดหรอก
แล้วอะไรครับ
โฆษณา
ใช้แพลตฟอร์มทุกรูปแบบ
ทำให้งานตัวเองดูเกินจริง
อ้างว่าช่วยเหลือผู้ด้อยโอกาส
ให้คนเชื่อว่าพวกไฮโซออกมารับผิดชอบ
พวกนั้นครองการเมืองด้วยเรื่องนั้น
แล้วนายคิดว่าพวกเขาจะทำอะไรต่อ
[ความช่วยเหลือเล็กน้อยของพวกท่าน
จะพัฒนาเกาหลีเพื่อพรุ่งนี้ที่ดีขึ้น]
เก็บเกี่ยวผล
ไม่ใช่ มากกว่านั้นอีก
โครงการบ้านในฝันใหญ่โตของพวกนั้น
สุดท้าย ก็คือใช้เงินประชาชน
มาสร้างคุกขนาดใหญ่
ไว้ขังคนไร้บ้าน คนจน กับใครก็ตามที่ต่อต้าน
เป็นวิธีกำจัดทุกคนที่พวกนั้นไม่ต้องการ
แล้วจากนั้น
พวกนั้นก็จะผลักดัน
โครงการพัฒนาเมืองขนาดใหญ่
แล้วก็คงใช้ชื่อยืมซื้อที่ดินเพื่อพัฒนา
ประเด็นนี้มีหลักฐานสำคัญไหมครับ
คงหาได้ไม่ง่ายขนาดนั้นหรอกมั้ง
พวกนั้นระเบิดสำนักงานตุลาการ
ได้สบายเชียวนะ
แต่ก็ยังไปทำสงครามกับพวกเขา
ต่อหน้าคนทั้งประเทศเนี่ยนะ
- ก็มันสนุก
- อะไรนะครับ
อย่างน้อยก็ต้องสนุกไว้สิ
ถ้าจะไปยืนปากเหวละก็
สนุกนักเหรอครับ
[ในท้ายที่สุด
ความยุติธรรมจะเบ่งบานในเกาหลี]
ไม่คิดว่าทำบุ่มบ่ามไปหน่อยเหรอ
แล้วเอลียาห์ล่ะ
ได้นึกถึงเอลียาห์บ้างไหมครับ
คิดเสมอ
ตลอดเวลา
ผมขอเอกสารมูลนิธิทั้งหมด
ที่หัวหน้ารวบรวมครับ
นายจะช่วยฉันเหรอ
สัญญากับผมมาหนึ่งอย่าง
อะไร
ให้การเท็จ ลักพาตัว แบล็กเมล์
โกหกเพื่อหลอกประชาชนคนบริสุทธิ์
ผมกลายเป็นอาชญากร
และทำเรื่องน่าละอายไม่ได้
เพื่อพ่อแม่ผมที่ต้องตายเพราะคดีฉ้อโกง
แล้วก็ซูฮยอน
ผู้พิพากษา
[ในท้ายที่สุด
ความยุติธรรมจะเบ่งบานในเกาหลี]
จะแกร่งที่สุดเมื่อทำตามกฎหมายครับ หัวหน้า
จะเป็นอาชญากร และทำเรื่องน่าละอายไม่ได้
ผู้พิพากษาจะแกร่งที่สุด
เมื่อทำตามกฎหมาย
เอางั้นก็ได้
[ในท้ายที่สุด
ความยุติธรรมจะเบ่งบานในเกาหลี]
ตอนนี้สังคมสนใจหัวหน้าแล้ว
แผนต่อไปคืออะไรครับ
แบ่งส่วน
[มินโบ]
ถ้าคนที่ครองโลกอยู่ร่วมมือกัน
เราไม่มีทางชนะหรอก
ต้องเขย่าขวัญพวกมันก่อน
ฉันว่านี่น่าจะเป็นจุดเริ่มต้นที่ดี
[มินโบ]
[ทำงานเกินกำลังด้วยค่าแรงขั้นต่ำ]
[มินโบคือบริษัทใจมาร]
[มินยงชิกต้องลาออก]
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
[มินโบ]
ห้องประธานอยู่ชั้นไหนครับ
ท่านผู้พิพากษา
ชั้น 20 ค่ะ
[งานหนักกับค่าแรงขั้นต่ำจะฆ่าเรา]
โทรจากแผนกต้อนรับนะคะ
อยู่ๆ ผู้พิพากษาคังโยฮันก็มา
[มินโบ]
ท่านผู้พิพากษา
พอดีท่านประธานกำลังประชุมอยู่ค่ะ
- ผมรอได้ครับ
- อ๋อ รอได้เหรอคะ
งั้นเชิญทางนี้ค่ะ
- ไปทำงานเถอะครับ
- อ๋อ ค่ะ
[7 นาที 30 วินาที]
ผู้พิพากษา กลับแล้วเหรอคะ
- ผมทำธุระเสร็จแล้วครับ
- อ๋อ
[มินโบ นัมซานแดโร 297-6 จองกู โซล]
[มินโบ]
สวัสดีค่ะ
คุณบอกว่าถ้ามีเรื่องอะไรให้บอกใช่ไหมคะ
[มินยงชิกต้องขอโทษ]
ห้า สี่
สาม สอง หนึ่ง
0.5 0.25
[ประธานพัคดูมัน เอชเอ็มบีเอ็น]
สวัสดีครับ ท่านประธาน
[ร้านปิด]
[มีอะไรก็บอกมาเถอะ ผู้พิพากษาคัง]
มีอะไรที่ผมไม่รู้หรือเปล่า
ผมอยู่ข้างคุณเสมอนะ
ก็รู้เรื่องประเด็นติดสินบนพยานใช่ไหม
ชาคยองฮีเป็นคนทำ
จะรับมือไหวเหรอ
คุณเป็นศัตรูกับคนทั้งมูลนิธิแล้วนะ
มีอะไรอยากถามผมไหมล่ะ
ผมจะบอกทุกอย่างที่รู้เลย
เลียนิ้วไปอีก
นี่ คงหิวกันละสิ
โทษที ฉันไม่ทันคิดเอง ไปหาอะไรกินไป
ออกไปซะ
ไปหาของแพงๆ กิน
คนเราก็ต้องหาเลี้ยงปากท้องนี่เนอะ
[อาหารจีนสุดหรู]
เชิญก่อนเลยครับ
ผมเองครับ
คนที่ตาเฒ่ามาเจออยู่ตอนนี้คือ...
หืม
อะไรก็ตามที่เขาพูดตอนเจอคุณ
ทุกอย่างที่ไอ้เวรนั่นพูด
เป็นเรื่องโกหกทั้งนั้น
ไม่ว่าเขาจะให้อะไรมา มันของปลอมทั้งเพ
อ้าปากออกมามีแต่โกหก
พูดแต่ละทีมีแต่โกหก
ตั้งแต่เจ้านั่นยังเด็กแล้ว
มันสนใจแค่ว่าจะเอาชนะผมได้ยังไง
สมัยมันอยู่ม.ต้นนะ
มันเที่ยวเร่บอกทุกคน
ว่ามันเป็นเด็กมหาวิทยาลัย
ลองคิดดูสิ
ผมเงินเหลือเยอะแยะ จะขโมยเงินมูลนิธิทำไม
มินยงชิกเป็นคนเดียวนั่นแหละ
ที่จะทำอะไรแบบนั้น
[แล้วรู้ไหมว่ามันแต่งงานกับเมียยังไง]
คุณนายพีน่ะ
ตอนนั้นที่ไนต์คลับ เธอเมาแล้วเจ้านั่นก็...
มินโบกรุ๊ปน่ะนะ
เจอวิกฤติการเงินหนักมาก
เดี๋ยวผมเอางบการเงินของมูลนิธิมาให้
แน่สิ ผมเตรียมทุกอย่างไว้ให้แล้ว
ไม่ต้องห่วงไปเลยนะ
[ผมเตรียมให้แล้ว เดี๋ยวเอาให้เลย]
ไม่ว่าจะได้ยินอะไรจากมินยงชิก
รับรองโม้ทั้งเพ
อย่าไปหลงกลมัน
- เหรอครับ
- ใช่
กินเยอะๆ กินไปคุยไปก็ได้
ลองดู ร้านนี้อร่อยนะ
[สัญญารับเหมามาตรฐานการก่อสร้าง]
[สัญญาที่ดิน]
[แผนธุรกิจของมูลนิธิ]
ผู้พิพากษาคัง ขอเชิญไปกับเราครับ
มีแขกวีไอพีอยากพบคุณ
คาดไม่ถึงเลยครับ ท่านประธานาธิบดี
อะไรเหรอครับ
ไม่คิดว่าจะเรียกผมมาด้วยวิธีนี้
น่ากลัวอยู่นะครับ
นึกว่าจะจับผมไปฝังที่ไหนซะแล้ว
พูดอะไรของคุณ ผู้พิพากษาคัง
เอารูปผมไปเผยต่อหน้าคนทั้งประเทศ
ทำผมเป็นตัวตลกขนาดนั้น
เวลานี้ไม่เหมาะจะทำอะไรหรอก
แต่รู้อะไรไหม
มันก็อาจจะเหมาะอยู่
เพราะคนอื่นคงไม่เชื่อกันหรอกมั้ง
ว่าประธานาธิบดีของประเทศนี้
จะทำอะไรแบบนั้นในช่วงวุ่นวาย
ก็น่าสนุกดีนะครับ
คนคงสับสนกันใหญ่ พอเวลาผ่านไป
ขอแค่มีข่าวฉาวคนดังระดับบนสองสามครั้ง
เดี๋ยวคนก็ลืมกันหมดแล้ว
ขี้ลืมเหมือนปลาทอง
จัดฉากได้เก่งดีนะครับ
กังวลละสิ ผู้พิพากษาคัง
ผู้พิพากษาคังโยฮันผู้ยิ่งใหญ่ประหม่าซะแล้ว
ใส่สูทแล้วเท่ดีนะ
ว่าแต่ ช่วงนี้คุณดูยุ่งนะ
ต้องเจอไอ้คนนู้นคนนี้เยอะแยะ
ครับ ก็อย่างที่เป็นตอนนี้แหละ
แล้วไอ้คนนู้นคนนี้
มันเอาอะไรให้ผู้พิพากษาคังเหรอ
ฉากที่ผมเล่าเมื่อกี้
ฟังดูน่าสนุกเนอะว่าไหม
ผมเริ่มถ่ายฉากนั้นตอนนี้เลยก็ได้นะเนี่ย
ก็ถ้าท่านต้องการ
["ฮอจุงเซโดนใจ" เริ่มถ่ายทอดสด]
หืม
สวัสดีครับ และนี่คือรายการ "ฮอจุงเซโดนใจ"
ยินดีที่ได้พบกัน
วันนี้ท่านประธานาธิบดีเชิญผมมาพบครับ
ขอบคุณครับ ท่านประธานาธิบดี
เพิ่งเริ่มไลฟ์ คนดูก็เพียบขนาดนี้แล้ว
มีคนมาคอมเมนต์เยอะมากครับ
ครับ ผมผู้พิพากษาคังโยฮันเองครับ
ขอบคุณครับ ท่านประธานาธิบดี
ดีใจนะครับที่เปลี่ยนใจ
ท่านบอกว่าจะตรวจสอบ
เรื่องการทุจริตของมูลนิธิครับ
- ก็...
- ท่านถึงกับเชิญผมมาที่ทำเนียบ
เพื่อบอกผมต่อหน้าว่าเราควรร่วมมือกัน
- ขอบคุณมากครับ ท่านประธานาธิบดี
[- ผู้พิพากษาคัง]
[- อะไรกัน น่ารักจัง
- ประธานาธิบดีคอยดูแลเราอยู่]
[ท่านประธานาธิบดีกับผมจะร่วมมือกัน]
[- ว่าแล้ว ฉันเชื่อในตัวท่าน
- จับพวกยักยอกเงินให้หมด]
[สืบหาว่าเงินบริจาคของทุกท่าน
ถูกนำไปใช้ยังไง]
วันนี้ลาไปก่อนครับ
มาตะโกนพร้อมกันไหมครับ
- เปลี่ยนเกาหลีโดยสิ้นเชิง
- โดยสิ้นเชิง
- รายการ "ฮอจุงเซโดนใจ"
- "โดนใจ"
ถ้ารักชาติ ช่วยกดติดตาม
คอมเมนต์ กดไลก์ด้วยนะครับ
- อย่าลืมเปิดแจ้งเตือนด้วย
- เปิดแจ้งเตือนด้วย
โบกมือให้ประชาชนหน่อยครับ
ยิ้มด้วยสิ
สดใสหน่อย
ว้าว อ่านเอกสารหมดแล้วเหรอ
- สุดยอดมาก
- พวกนั้นทำให้มันดูซับซ้อน
- แต่ผมเจอจุดบอดแล้ว
- จุดบอดเหรอ
เรื่องประชาสัมพันธ์ พวกเขาโฆษณามากเกินไป
พวกเขาเอาแต่โฆษณาว่า
มูลนิธิบริจาคเงินให้โครงการ
10,000 ถึง 20,000 ล้านวอน
เอาแต่ลงข่าวเอาหน้าไม่เลิก
แต่เงินมันเยอะเกินไป
ดูจากขนาดโครงการ แค่เงินบริจาคจากประชาชน
ก็น่าจะพอเริ่มต้นได้แล้ว
ทั้งที่ใช้เงินบริจาคจากประชาชน
แต่กลับแกล้งเอาหน้าจากเงินบริจาค
แค่สงสัยเฉยๆ ครับ
ผมต้องเห็นบัญชีของมูลนิธิ ถึงจะยืนยันได้
ข้อมูลจากพัคดูมันกับมินยงชิก
เป็นของปลอมใช่ไหม
ครับ พวกเขาปลอมแปลงเอกสาร
ใส่ร้ายว่าอีกฝ่ายยักยอกเงิน
พวกเจ้าเล่ห์นั่นไม่ให้เอกสารง่ายๆ หรอก
แล้วได้เบาะแสบ้างไหม
ไม่มีที่เป็นประโยชน์เลยครับ
ไม่ส่งมาเล่นๆ ก็เป็นรายงานปลอมเอารางวัล
ยังไงก็ควรแจกอยู่ดี
- อะไรนะครับ
- รางวัลน่ะ
เบาะแสไม่มีประโยชน์ แล้วให้ทำไม
ที่สำคัญไม่ใช่เนื้อหา แต่คือตัวเลข
ฉันจะโพสต์จำนวนเบาะแสที่ได้ออกไป
ทำให้ดูเหมือนกำลังมีเรื่องบ้าๆ เกิดขึ้น
รู้ไหมปัจจัยสำคัญที่สุดในการหลอกคนคืออะไร
ทัศนคติตัวเอง ห้ามลังเลแม้แต่วินาทีเดียว
แบบนี้แหละคนเลยตกหลุมพรางพวกหลอกลวง
พูดจาเหมือน
นักต้มตุ๋นประสบการณ์สูงเลยนะครับ
ลืมไปเลย
นายเคยโดนนักต้มตุ๋นหลอก
แต่เรื่องนี้มันไม่เหมือนกัน
นายเคยเห็นนักต้มตุ๋น
กู้โลกด้วยเงินตัวเองเหรอ
[ไอ้นักต้มตุ๋นชั่วโกงเงินไปแปดแสนล้านวอน]
ลงโทษโดยองชุนซะ
[ลงโทษโดยองชุน]
[ลงโทษมัน]
[ลงโทษโดยองชุนที่หลอกลวง]
[เอาลูกฉันคืนมา]
[- ครอบครัวฉันด้วยธุรกิจแชร์ลูกโซ่
- ลงโทษมัน]
[ลงโทษโดยองชุน]
[ยุนซูฮยอน]
[- ลงโทษมัน
- ลงโทษมัน]
มันทำให้ครอบครัวผมต้องตาย
ประหารโดยองชุนซะ
- ประหารซะ
ลงโทษโดยองชุน
- ลงโทษมัน
- ประหารโดยองชุนซะ
- ประหารซะ
[- ประหารซะ
- ประหารซะ]
[ประหารโดยองชุน]
[- ประหารซะ
- ประหารซะ]
[ประหารโดยองชุนซะ]
[- ประหารซะ
- ประหารซะ]
[ลงโทษโดยองชุน]
[- ลงโทษมัน
- ลงโทษมัน]
[ประหารโดยองชุนซะ]
มาแล้ว
- อยู่นั่นไง
- มาแล้ว
[รถขนส่งฉุกเฉิน]
- โดยองชุน
- เอาครอบครัวฉันคืนมา
- ลงโทษมัน
- ไอ้สารเลว
กล้าดียังไง
[1 ฮา 8 70618]
[อย่านะ]
[อย่าทำลายชีวิตตัวเองเพราะคนเลวอย่างนั้น]
[เขาไม่มีค่าหรอก กาอน]
[- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ]
เดี๋ยวฉันก็กลับบ้านได้แล้ว
ทำไมแวะมาบ่อยจัง
น่ารำคาญจริง
คนที่บ่นอุบว่าไม่มีใครมาเยี่ยมเมื่อตอนเช้า
หายไปไหนแล้วนะ
รักษาความเป็นส่วนตัวของคนไข้หน่อยเถอะ
หมออยู่ข้างนอกไหมนะ
จริงเหรอ
ว่าแต่ คังโยฮันวางแผนจะทำอะไรกันแน่
ฉันว่าเหมือนเขากำลังหลอกทุกคนเลย
หืม
เธอพักผ่อนก่อนเถอะ
รักษาตัวให้หายก่อน
มีเวลาพักที่ไหน
ฉันต้องตรวจสอบอีกตั้งหลายเรื่อง
เขาปลอมแปลงคำให้การ
แล้วฉันต้องขุดถึงรากให้ได้อีก
เอลียาห์ล่ะ เอลียาห์สบายดีไหม
ต้องลำบากมากแน่เลย
ยังเด็ก แถมต้องเหงา
คงไม่ได้นึกถึงฉันตอนเด็กๆ หรอกใช่ไหม
ไอ้คนหน้าไม่อาย
ฉันจะเทียบนายกับสาวสวยได้ไง
อย่ามั่นให้มันมาก เข้าใจที่พูดไหม
ครับ
เธอดูสบายดี ฉันกลับละนะ
ถึงจะน่ารำคาญ แต่นายก็อุตส่าห์มา
กินนี่หน่อยไหม
เฮ้อ ยุนซูฮยอนนี่นะ
ไหนดูซิว่าปอกแอปเปิลเก่งแค่ไหน
ไหน ดูซิ
ทำอะไร
- ซูฮยอน
- อืม
เดี๋ยวฉันปอกเอง
ให้เธอปอกคงไม่เหลือเนื้อ
เฮ้อ พูดจาใจร้าย
[ผู้พิพากษาคังโยฮัน]
[แผนกบัญชี]
[ได้รับแจ้งเบาะแสการทุจริตกว่า 20 เบาะแส]
[เกี่ยวกับมูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
[ทางมูลนิธิยังไม่ได้ออกแถลงการณ์
อย่างเป็นทางการ]
[นอกจากแถลงว่าเป็นข้อกล่าวหาที่ไม่มีมูล]
[ขณะเดียวกัน
ประชาชนก็มีการเรียกร้องให้สืบสวน]
[ประชาชนกว่าแสนคนลงชื่อคำร้อง]
[โดยมีผู้ลงชื่อแล้วกว่าแสนคน...]
ห้ามอู้งาน ทำงานบ้างเถอะ
นี่ ได้ข่าวว่าเบาะแสเล็กน้อยก็จ่ายให้แหละ
ได้ยินว่ารางวัลอย่างงามด้วย
จริงเหรอ
เดือนหน้าฉันหนี้ท่วมมาก ไปแจ้งบ้างดีไหม
[แจ้งเตือนค้างชำระ]
โดนจับได้จะซวยเอาสิ
"เราสนับสนุนคังโยฮันเต็มที่"
ให้ตาย ไอ้พวกพรรคฝ่ายค้านงี่เง่า
"การพิจารณาคดีสด
เป็นแค่การแสดงดึงดูดความสนใจ"
"เสี่ยงจะละเมิดสิทธิมนุษยชน"
พูดจาอะไรแบบนั้น
ทำตัวเหมือนพวกชนชั้นสูงรู้แจ้ง
การเมืองมันก็แบบนี้แหละครับ
ศัตรูของศัตรูก็คือมิตร
ว่าแต่ว่า
คุณสองคนเอาอะไรให้คังโยฮันไปเหรอ
ไม่มีอะไรหรอกครับ
ผมแค่แกล้งต้มเขานิดหน่อย
จะได้แกล้งฉันอีกคนหรือไง
เฮ้อ เห็นฉันเป็นคนยังไงวะ
ไงก็เถอะ ถ้าคังโยฮันขุดลึกขึ้น
ก็มีแต่จะทำตัวเองเดือดร้อน
แล้วนายล่ะ นายให้อะไรมันไป
วางแผนจะเริ่มธุรกิจสื่อตอนฉันหายไปหรือไง
ก็เป็นความคิดที่ดีนะ
- ไอ้ทุเรศเอ๊ย
- ปล่อยนะ ไอ้บ้านี่
คุณสองคนทะเลาะกันแบบนี้
คิดว่าใครจะดีใจที่ได้เห็นที่สุดคะ
สาเหตุที่ประสาทถล่ม
มันมักจะเริ่มจากภายในเสมอค่ะ
จัดการให้เรียบร้อยก่อนจะสายเกินไปเถอะค่ะ
คังโยฮันจะต้องเคลื่อนไหว
โดยไม่เว้นช่องให้เราหายใจแน่
[ท่านประธาน ฉันจะเชื่อมต่อ
งานแถลงข่าวฉุกเฉินของคังโยฮันให้นะคะ]
อะไรอีกวะเนี่ย
[แผนกพิจารณาคดีสดจัดแถลงข่าวฉุกเฉิน]
[ผู้แจ้งเบาะแส]
เบาะแสเข้ามาเรื่อยๆ เลยครับ
ผู้แจ้งเบาะแสผู้กล้าหาญหลายคน
กำลังก้าวออกมา
เพื่อช่วยเราเปิดเผยความจริงครับ
เพราะผู้แจ้งเบาะแสที่กล้าหาญทุกคน
ท่าทีของมูลนิธิจึงกำลังเปลี่ยนไปครับ
ทุกคนคงเห็นคลิปล่าสุดจากประธานาธิบดีแล้ว
[เปลี่ยนเกาหลีโดยสิ้นเชิง]
[- รายการ "ฮอจุงเซโดนใจ"
- "โดนใจ"]
[ผู้แจ้งเบาะแส]
[มีอีกอย่างที่จะทำให้ทุกท่านประหลาดใจครับ]
คณะกรรมการมูลนิธิสองคนให้บางอย่างกับผมมา
โดยบอกว่ามันคือรายงานบัญชีครับ
- อะไรกัน
- จริงเหรอเนี่ย
- นั่นอะไรน่ะ
- ยังไงกันเนี่ย
- อะไรน่ะ
- ทำอะไรกัน
น่าสนใจมากครับ
พวกเขาจ้างธุรกิจครอบครัวมาเป็นผู้รับเหมา
เพื่อซื้อที่ดินสำหรับโครงการไว้ล่วงหน้า
แต่รายงานสองฉบับที่ผมได้รับ
มันระบุไว้คนละเรื่องเลยครับ
[ผมก็เลยต้องลองไปสืบดูครับ]
แต่นั่นไม่ใช่ปัญหาเดียว เชิญดูนี่ครับ
[เงินบริจาคจองที่ก่อสร้างโครงการบ้านในฝัน]
[รายละเอียดการบริจาค]
เงินจำนวนมหาศาลนี้
ที่ถูกบริจาคให้กับมูลนิธิ
มันหายไปไหนหมดครับ
[รายละเอียดการบริจาค]
ผู้พิพากษาคิมกาอนผู้นี้
ตรวจสอบบันทึกบัญชี
ของมูลนิธิอย่างละเอียดและพบว่า
จำนวนเงินบริจาคทั้งหมด
และจำนวนเงินจริงๆ
ที่มูลนิธิได้รับ มันไม่ตรงกันครับ
คุณได้บันทึกบัญชีของมูลนิธิ
มาจริงๆ เหรอครับ
["รายการพิจารณาคดีสด"]
ใช่ครับ
เรามีแหล่งข่าวที่กล้าหาญให้ข้อมูลมาครับ
ถ้าจำนวนไม่ตรงกัน
แปลว่ามีคนยักยอกเงินเหรอคะ
ถ้าไม่ใช่เพราะยักยอกเงิน
ก็พวกเขาไม่เคยบริจาคเงินนี้มาแต่แรกครับ
[ข้อกล่าวหาทุจริตมูลนิธิความรับผิดชอบ
ต่อสังคมจะถูกเปิดโปงหรือไม่]
ผู้พิพากษาคิมกาอน
ร่วมสืบสวนกับคุณด้วยงั้นเหรอครับ
["รายการพิจารณาคดีสด"]
ใช่ครับ
อย่างที่ทุกคนทราบ...
[ขอคัดค้าน]
ทุกคนรู้ว่าผู้พิพากษาคิมกาอน
เป็นคนเคร่งครัดกับหลักการมาก
แต่ผมมั่นใจว่าไม่มีใครรู้เรื่องนี้ครับ
[คู่รักเจ้าของร้านอาหารเสียชีวิต
หลังตกเป็นเหยื่อพวกต้มตุ๋น]
- อะไรน่ะ
- ตายจริง
[คู่รักเจ้าของร้านอาหารเสียชีวิต
หลังตกเป็นเหยื่อพวกต้มตุ๋น]
[หลายคนตกเป็นเหยื่อ
ของแชร์ลูกโซ่รูปแบบใหม่]
นี่คือพ่อแม่ของผู้พิพากษาคิมกาอนครับ
[คู่รักเจ้าของร้านอาหารเสียชีวิต
หลังตกเป็นเหยื่อนักต้มตุ๋น]
[หลายคนตกเป็นเหยื่อ
ของแชร์ลูกโซ่รูปแบบใหม่]
[คู่รักเจ้าของร้านอาหารเสียชีวิต
หลังตกเป็นเหยื่อนักต้มตุ๋น]
ผู้พิพากษาคิมผ่านความยากลำบากมาได้
และนั่นคือเหตุผลที่เขาไม่สามารถยืนอยู่เฉยๆ
มองดูคนทั้งประเทศโดนตบตาหลอกลวงได้ครับ
หลังจากที่เราทำทุกวิถีทาง
เพื่อปกป้องผู้แจ้งเบาะแสแล้ว
เราจะเปิดเผยเนื้อหา
ของทุกรายงานที่เราได้รับมาครับ
มันจะเกิดขึ้นที่นี่
หนึ่งสัปดาห์จากวันนี้ครับ
ขอบคุณมากครับ
[พบกันเร็วๆ นี้]
คุณมีสายอยู่ในมูลนิธิหรือเปล่าคะ
คุณรู้จักผู้แจ้งเบาะแสเหรอครับ
ผู้พิพากษาคิม
ข่าวนั่นคือเรื่องพ่อแม่คุณจริงๆ เหรอคะ
- จริงหรือเปล่าคะ
- เรื่องจริงเหรอครับ
- ช่วยเล่าหน่อยได้ไหมครับ
- ขอความเห็นหน่อยครับ
ผู้พิพากษาคิม
- ผู้พิพากษาคิม ขอความเห็นหน่อยค่ะ
- ขอความเห็นหน่อยครับ
- ผู้พิพากษาครับ
- ช่วยบอกเราหน่อยค่ะ
- สักครู่เดียวนะครับ
- ผู้พิพากษาครับ
- ผู้พิพากษาคิม รอก่อนค่ะ
- คุณรู้จักผู้ให้เบาะแสเหรอครับ
- พูดอะไรหน่อยนะครับ
- เดี๋ยวก่อนค่ะ
- ผู้พิพากษาคะ
- ผู้พิพากษาครับ
คุณวางแผนแบบนี้มาตลอดเหรอ
ผมเป็นแค่เครื่องมือในแผนของคุณงั้นเหรอ
คุณก็ไม่ต่างจากพวกนั้นหรอก
จะใช้ทุกอย่างที่คว้าได้
เพื่อเป้าหมายงั้นเหรอครับ
"ผมกลายเป็นอาชญากร
และทำเรื่องน่าละอายไม่ได้"
"ผู้พิพากษาจะแกร่งที่สุดเมื่อทำตามกฎหมาย"
ไม่คิดว่าตัวเองใสซื่อไปหน่อยเหรอ
นี่คือสงคราม
สัปดาห์หน้าคุณจะเปิดเผยเรื่องอะไรอีก
บันทึกบัญชีปลอมแปลงเหรอ
เบาะแสที่ไม่มีอยู่จริงน่ะเหรอ
ต่อให้ต้องเหนื่อยและใช้เวลานาน
เราก็ควรลงโทษพวกเขาอย่างเหมาะสมตามกฎหมาย
งั้นเหรอ งั้นนายก็คงพอใจสินะ
นายคงซึ้งใจมาก
ที่คนที่ทำให้พ่อแม่นายต้องตาย
โดนตัดสินแค่โทษฉ้อโกง
- หุบปาก
- ก็อย่างที่นายบอก
พวกเขาทำตามกฎและระเบียบทุกอย่าง
ขณะที่ต้องรับมือกับลูกไม้เล่ห์เหลี่ยม
จากทนายค่าตัวแพงๆ
หลังการพิจารณาคดียืดเยื้อ
เขาก็ถูกตัดสินจำคุก 17 ปี
นายพอใจงั้นเหรอ
นี่เหรอ "ความยุติธรรม" ที่นายชอบพูดถึง
หัดระวังคำพูดหน่อย
ประชาชนทั่วไปเหมือนพ่อแม่ผม
ขึ้นนั่งเป็นคณะลูกขุน
และได้ข้อสรุป
หลังจากการพิจารณาอย่างถี่ถ้วนแล้ว
ต่อให้พวกนั้นจะเล่ห์เหลี่ยม
แต่พวกเขาก็หาบทสรุปตามข้อกฎหมายแล้ว
ระบบมันเป็นแบบนี้
ถึงเราจะไม่พอใจ แต่ระบบมันเป็นแบบนี้
นายต้องเชื่อเรื่องนั้น
เพื่อมีชีวิตอยู่ต่องั้นเหรอ
นั่นคือสิ่งที่ยุนซูฮยอนกับมินจองโฮ
สองคนที่เหลืออยู่ในชีวิตนาย
กล่อมให้นายเชื่องั้นเหรอ
นายข่มใจไม่ให้อยากฆ่าเขาและฆ่าตัวตายตาม
ด้วยการยึดมั่นในความเชื่อแบบนั้นงั้นเหรอ
ใช่ไหม ฉันถามว่าใช่ไหม
อย่ามาพูดเหมือนคุณรู้ทุกอย่าง
คิดว่าตัวเองเป็นใคร
คิดว่าเก่งมาจากไหน
ฉันมีบางอย่างจะให้นายดู
อะไรวะเนี่ย นี่มันเรื่องบ้าอะไร
เป็นไปไม่ได้ครับ
เขาไม่มีทางเข้าถึงบัญชีเราได้ครับ
แล้วคุณรับผิดชอบเรื่องนี้ได้ไหม
ถ้าเป็นเรื่องจริงขึ้นมาคุณจะทำยังไง
เขาบอกว่าสัปดาห์หน้าจะเปิดเผยทุกอย่างนะ
คนทั้งประเทศจะจับตาดูกันหมด
คุณจะรับมือกับเรื่องนี้ยังไง
- แต่งานนี้เรตติ้งกระฉูดแน่
- ไอ้...
หุบปากไปเลย
ไอ้เวรนี่
ผมรู้เพราะผมเล่นโป๊กเกอร์เก่ง
คังโยฮันมันก็แค่ขู่ไปงั้นแหละ
เพราะมันไม่มีไพ่ดีๆ ในมือหรอก
ขอโทษนะคะ แต่คือ
[มูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
ถ้าคังโยฮันไม่มีไพ่
เขาก็จะสร้างไพ่ขึ้นมาเองค่ะ
โดยไม่กะพริบตาด้วยซ้ำ
งั้นเราก็ตัดมือมันซะสิ
นี่เป็นเกมสำคัญที่คนทั้งประเทศดูอยู่
และพวกคุณสามคนก็ทำให้เกมมันยิ่งใหญ่ขึ้นเอง
ถ้าเราอยากเปิดโปง
ว่าไพ่ของคังโยฮันเป็นไพ่ปลอม
เราต้องเปิดเผยไพ่ของเราก่อนค่ะ
แบบนั้นรับได้ไหมคะ
ตัวเลขการบริจาคที่เกินจริง
ไม่ใช่ปัญหาเดียวนะคะ
[มูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
บันทึกทั้งหมดที่ระบุว่า
เงินทุนสำหรับบ้านในฝันถูกใช้ทำอะไรบ้าง
ทั้งแผนการใช้จ่ายในอนาคต
และเจตนาที่แท้จริงเบื้องหลังโครงการนี้
ผอ.จอง
ขอโทษทีค่ะ
ฉันคงล้ำเส้นเกินไปสินะคะ
แล้วยังไง คุณจะพูดอะไรกันแน่
เราจะสะสางเรื่องนี้กันยังไง
เรายังมี
อาจารย์ซออยู่อีกคนนี่คะ
[การสวดภาวนาอดอาหาร
เพื่อการไถ่บาปให้ประเทศชาติ]
หมายความว่าเพราะคังโยฮัน
ตาแก่คนนี้จะมีโอกาส
ได้มีชีวิตอีกครั้งงั้นเหรอ
[285 ซอน 7511]
มาแล้ว
- อาจารย์ครับ
- สวัสดีครับ
ผมรู้ว่าเราไม่ควรกวนอาจารย์
ในช่วงการสวดภาวนา
แต่ก็ขอบคุณที่ยอมมาเจอเราครับ
ทุกคนดูเหนื่อยกันจังเลยนะ
ทำไมเหรอ
พวกคุณกังวลเพราะเรื่องที่เกิดขึ้นเหรอ
ใช่ครับ หายนะเลยละครับอาจารย์
เราต้องรีบสะสางก่อนจะสายเกินครับ
ลูกน้องผมก็เริ่มจะหอบของหนีกันแล้ว
เดี๋ยวผมจัดการให้เอง
ถ้าอาจารย์มาช่วยเราแบบนี้
เราก็ไม่มีอะไรต้องกังวลแล้วครับ
ใช่เลยครับ
ทั้งประเทศก็มีแค่อาจารย์คนเดียว
ที่จะสะสางเรื่องแบบนี้ได้ครับ
ใช่เลยครับ แค่อาจารย์คนเดียวเท่านั้น
อาจารย์ที่แท้จริงคนเดียวที่เหลืออยู่
ผู้ใหญ่ตัวจริง
อย่าเวอร์กันไปหน่อยเลย
ยังไงก็เถอะ
ตอนที่ผมปรากฏตัวต่อหน้าสาธารณชน
เหล่าประชาชนที่ถูกคังโยฮันปั่นหัว
ก็จะใจเย็นลงกันไปเอง
เราไม่ต้องใส่ใจรายละเอียดทุกอย่างก็ได้
ถูกต้องที่สุดครับ
สาธารณชนน่ะ พอเราดึงความสนใจได้
ความเห็นของพวกเขาก็จะเปลี่ยนไปเอง
สุดยอดเลยครับ
ถูกต้องทุกประการเลยครับ
แต่ถึงยังไง
เราก็ต้องโยนอะไรสักอย่างให้พวกเขา
หมายความว่าไงเหรอครับ
ผู้คนจะยอมเงียบก็ต่อเมื่อ
ปากมีของว่างให้เคี้ยวเล่น
อะไรบางอย่างที่เบี่ยงเบนความสนใจได้
อาจารย์กำลังนึกถึงใคร
เป็นพิเศษหรือเปล่าครับ
เราทุกคนก็รู้ดีว่าใคร
คนที่ดูแลมูลนิธิมาตลอด
ขณะที่ผมยุ่งกับการสวดภาวนาให้ประเทศ
หมายถึงผอ.จองเหรอครับ
ผอ.จองเป็นผู้หญิงที่เก่งมาก
เธอทำงานได้สำเร็จตลอด
สุดท้ายเธอก็เป็นแค่ทาสเรา
เราเก็บเธอไว้ใกล้ตัวตลอด
ก็เพื่อใช้งานในเวลาแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
ที่ว่าให้ใช้ผอ.จอง
อาจารย์หมายถึงยังไงเหรอครับ
ถ้าเราจะโยนความผิดให้เธอหมด
เธอคงไม่อยู่เฉยแน่
ถ้างั้นก่อนอื่น
เราต้องหาทางทำให้เธอปิดปากเงียบก่อน
- ใช่ไหมครับ
- แน่นอนสิ
ตลอดไป
เธอจะได้เถียงไม่ได้แม้จะโดนโยนความผิดใส่
เข้าใจใช่ไหม
เข้าใจแล้วครับ
ตลอดไป
[285 ซอน 7511]
[ปรับปรุงตัวอย่างเป็นธรรม
เพื่ออนาคตที่สดใสยิ่งกว่า]
คุณจะทำอะไรครับ
ลงจากรถสิ
[285 ซอน 7511]
[ปรับปรุงตัวอย่างเป็นธรรม
เพื่ออนาคตที่สดใสยิ่งกว่า]
พวกเราเป็นแฟนพันธุ์แท้เลยครับ
ท่านผู้พิพากษา
- พวกเราคือ
อำนาจ
- อำนาจ
เราชื่นชมคุณมากครับ
- พวกเราคือ
- อำนาจ
[ทัณฑสถานซอนจินจะนำอนาคตมาให้]
[กรุณาเงียบเสียง]
[ข้อปฏิบัติการเข้าเยี่ยม]
[หากมีความฝัน ก็กลับมายืนหยัดได้อีกครั้ง]
[ทัณฑสถานซอนจินจะนำอนาคตมาให้]
นักโทษ 70618
โดยองชุน มาที่ห้องเยี่ยมหมายเลขเจ็ด
อยากเห็นผมเป็นบ้าหรือไง
อยากเห็นผมบีบคอเขาใช่ไหม
สารเลวจริงๆ
นักโทษ 70618
โดยองชุน
[1 ฮา 8 70618]
ไม่ใช่
เขาไม่ใช่โดยองชุน
นี่มันคนละคนเลย แบบนี้ไม่ใช่แล้ว
นี่นักโทษ 70618 โดยองชุนครับ
ไม่ครับ ไม่ใช่เขา
เขาไม่ใช่โดยองชุน
ไม่มีทาง
เขาคือคนละคนกันเลยครับ
อาชญากรรมทางเศรษฐกิจแบบพิเศษ
ฝ่าฝืนบทลงโทษเพิ่มเติม
โทษจำคุก 17 ปี
ชื่อโดยองชุน
[โดยองชุน]
ผมไม่รู้ว่าคุณหมายความว่าไงนะ
แต่หมายเลขนักโทษ
เลขบัตรประชาชน และวันเข้าเรือนจำ
ตรงกันหมดครับ
ที่ผ่านมา
ผมไม่เคยลืมหน้าเขาเลยสักวันเดียว
ไม่ใช่ เขาคือคนละคน
คุณลุงครับ มาทำอะไรอยู่ในนี้
ลุงครับ
เข้าไปทำอะไรในนั้น ออกมาครับ
ไปกันเถอะ
[หากมีความฝัน เราก็เริ่มต้นใหม่ได้เสมอ]
[สร้างระเบียบ พัฒนาศีลธรรม]
ถ้าจะมีอะไรที่ปลอมแปลงเรื่องแบบนี้ได้
มันก็คือทั้งระบบ
ระบบมันเป็นแบบนี้
และระบบก็ไม่อาจต้านทานอำนาจ
ที่มีอำนาจเบ็ดเสร็จเหนือระบบได้
[พัฒนาศีลธรรม]
[สร้างระเบียบ พัฒนาศีลธรรม]
ไปข้างนอกมาสินะ
เปล่าครับ
ผมแค่ออกไปสูดอากาศมานิดหน่อย
ตายจริง
อากาศบริสุทธิ์มันไม่เย็นเกินไป
กับร่างแก่ๆ ของตาแก่หรอกเหรอ
จะเจ็บข้อต่อเอาได้นะ
ไม่ครับ ผมไม่เป็นอะไรจริงๆ
ตาแก่แก่แล้วนะ
เป็นเพราะฉันเหรอ
เพราะฉันรบกวนตาแก่
ด้วยความลับเรื่องนั้นน่ะนะ
เปล่าเลยครับ
ผมผิดเอง ผมสมควรโดน
ผมโทษใครไม่ได้หรอกครับ
จริงเหรอ
ว้าว ตาแก่นี่สุดยอดเลย
ถ้าฉันเป็นตาแก่ ฉันคงโกรธตัวเองแย่
คนที่ฝึกจิตภาวนานี่ไม่ธรรมดาจริงๆ
จำได้ไหม
ตอนที่ฉันมาดูแลตาแก่ที่นี่ครั้งแรก
ตอนนั้นฉันยังเด็กมากเลย
จำได้ครับ
คุณยังเด็กมาก
ทำแบบนั้นทำไม
ทำไมถึงทำแบบนั้น
กับเด็กน่าสงสารที่ไม่มีที่ไป
อย่าร้องไห้สิ จะร้องไห้ทำไม
ขนาดฉันยังไม่มีโอกาสได้ร้องเลย
ยืนขึ้นสิ
เราหยุดกันดีกว่านะ
ฉันยกโทษให้
อะไรนะ
เพราะตาแก่เป็นคนสำคัญไง
คนที่จะแก้ไขประเทศนี้
ฉันพูดจบแล้วละ
ไม่ต้องห่วง ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
แกได้ตายอย่างมีเกียรติในฐานะอาจารย์ซอ
และแกไม่คู่ควรกับมันเลย
ไม่คู่ควรเลยแม้แต่นิดเดียว
มันดีเกินไปสำหรับสวะอย่างแกด้วยซ้ำ
[ประธานซอจองฮัก
แห่งมูลนิธิความรับผิดชอบเพื่อสังคม]
[เสียชีวิตแล้วครับ]
[ซอจองฮัก ขอจงสู่สุคติ]
เขาได้ลงมือปลิดชีพตัวเอง
เพื่อแสดงความรับผิดชอบ
ในข้อหาการยักยอกเงินครับ
พนักงานที่ทำการยักยอกเงิน
ทำลายหลักฐานทั้งหมดและหลบหนีไป
ประธานซอเสียใจมากที่รู้เรื่องนี้
จึงลงเอยด้วยการปลิดชีพตัวเองครับ
[ประธานซอจองฮักเสียชีวิตด้วยวัย 76 ปี]
[การจากไปของชายผู้นี้ ผู้ใช้เวลาทั้งชีวิต]
[ช่วยเหลือผู้ยากไร้
และส่งเสริมจิตวิญญาณของชาติ]
[ประกาศ: ประธานซอแห่งมูลนิธิ
ความรับผิดชอบต่อสังคมเสียชีวิตแล้ว]
[กำลังทำให้ทั้งประเทศโศกเศร้าครับ]
[ซอจองฮัก ขอจงสู่สุคติ]
[มูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
ฉันขอแนะนำผู้นำคนใหม่
ของมูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม
ท่านประธานจองซอนอาค่ะ
[จองซอนอา ประธานคนใหม่
ของมูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
[มูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม]
[The Devil Judge]
[ขอขอบคุณนักแสดงจองอึนพโย
ที่มาร่วมเป็นนักแสดงรับเชิญ]
[เป้าหมายของฉันคือการกลับไปสู่โลก]
[ที่เขาเตะฉันออกมา และกลับมาเป็นเจ้านาย]
[เมื่อปีศาจหลุดจากการควบคุมแล้ว]
[เราไม่มีวันหยุดมันได้หรอก]
[คุณจะทำอะไร]
[รายการต้องดำเนินต่อไป]
[แรงสนับสนุนจากประชาชนคืออาวุธเดียวของเรา]
คังโยฮันต้องการอะไรกันแน่
คุณรู้อยู่แล้วว่าผมจะโกรธ
ที่เห็นว่าคุณไม่สนใจ
เราต้องกำจัดปัจจัยเสี่ยงทุกอย่าง
[คุณกับฉันก็เหมือนๆ กัน]
เธอถึงได้ชอบฉันใช่ไหม