Subtitle by VIU
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Hiburan yang menarik selalu ada di tvN"
"Drama ini berlatar dalam
distopia khayalan Korea,"
"Dan semua orang, organisasi,
dan insiden adalah fiksi"
"Lompatan baru untuk rakyat,"
"Desa Rumah Impian yang
penuh harapan menjadi kenyataan"
Yayasan Tanggung Jawab
Sosial menerima donasi
untuk proyek Desa
Rumah Impian mereka.
Tapi saya menerima informasi
uangnya digunakan di tempat lain.
Inilah orang-orang yang
menjalankan proyek.
"Yayasan Tanggung Jawab Sosial"
Ke mana donasi digunakan,
dan apa tujuan
sebenarnya dari proyek ini?
Kepada siapa pun yang
memberi kami petunjuk,
saya akan membayar Anda
dengan uang saya sendiri.
Itu janji saya
kepada Anda semua.
Terima kasih.
Kang Yo Han, bedebah itu.
Dia menawarkan imbalan
untuk Kepala Negara?
Stasiun TV-ku sendiri
menyiarkan wajahku
karena hal seperti ini?
Pimpinan Park,
bukan itu masalahnya.
Dia baru saja menyatakan
perang terhadap negaranya.
Ini pemberontakan.
Ini perang sipil!
Dia memfitnah Kepala Negara-nya?
Apa kita mengambil uang
hasil kerja keras kelas pekerja?
Itu tidak masuk akal.
Untuk menyelamatkan
orang miskin,
aku menyumbangkan
uangku yang berharga.
Ini yang kudapat
karena bersikap baik?
Ada apa dengan Kang Yo
Han? Apa dia seorang komunis?
Pak Seo sedang apa?
Dia mengirim
sekretarisnya kemari.
Apa yang akan
dia lakukan soal ini?
Dengan segala hormat,
kurasa Anda terlalu marah.
Itu tuduhan tidak
berdasar, bukan?
Apa aku salah?
Tentu saja, itu tidak berdasar.
Kata-katamu pedas.
Hati-hati.
Bagaimana dia
bisa berpikir begitu?
Benar. Kita tidak akan
berani menyentuh uang itu.
Anda menculik Jang
Ki Young, bukan?
Aku harus bicara dengannya.
"Kita harus membuat pertunjukan
di depan seluruh negeri."
"Atau kamu juga akan mendapat
masalah." Inikah yang Anda katakan?
Kamu harus bicara baik-baik.
Penjelasanku
berbeda, tapi itu intinya.
Berbeda?
Anda sungguh membantunya
karena kasihan kepadanya?
Anda bilang akan
membayarnya setelah itu
jika dia bersaksi seperti
keinginan Anda, bukan?
Mungkin sejak awal
aku mengasihaninya.
Jadi, jangan terburu-buru
menyimpulkan.
Kalau begitu, bukan Anda
yang menyerang Soo Hyun.
Kamu percaya
bahwa aku bukan
orang seperti itu.
Kurasa Anda orang seperti itu.
- Tapi kurasa itu tidak perlu.
- Tidak perlu?
Anda tahu Cha Kyung Hee
mendapat detail rekeningnya.
Jadi, Anda menculik Jang Ki
Young dengan terburu-buru.
Tidak masalah jika Soo Hyun
ambil buku tabungan itu atau tidak.
Itu sebabnya Anda
tidak menyentuhnya.
Kamu pria yang pintar,
jadi, kenapa kamu
sangat marah hari itu?
Aku hanya membawa
Elijah keluar sebentar.
Anda juga marah.
Jadi, kurasa Anda tidak
berhak menghakimiku.
Lalu siapa yang
menyerang Soo Hyun?
Setidaknya, bukan
orang yang menyukaiku.
Menurutmu apa
rencana Ketua Kang?
Bukankah yayasan itu
salah satu orang-orang baik?
Mereka membantu orang miskin
dan melakukan pekerjaan sukarela.
Hakim Oh, ada
yang lupa kukatakan.
Apa?
Kenapa kamu tidak mengajakku?
Pesta rahasia dengan
anggota penting yayasan?
Kalian berdua pergi ke
pesta seperti itu tanpa aku?
Ketua Kang bahkan membelikanku
gaun bagus untuk acara amal itu.
Aku sungguh minta maaf.
Apa hanya itu yang
membuatmu marah?
Tentu saja,
mengganggu persidangan
sangat tidak pantas.
Haruskah kita beberkan ke pers?
Ada reporter yang kukenal baik.
Reporter?
Ya, dia bekerja di majalah
mode bernama "Bling Bling".
Tidak, lupakan.
Baiklah. Mari tenang
dan pikirkan ini.
Jadi, maksudmu presiden
dan orang kaya ada di sana
mencoba mencampuri
sidang Lee Young Min, bukan?
Sepertinya mereka berbagi
informasi demi keuntungan.
Ya.
- Maaf aku tidak memberi tahu.
- Bagaimana dengan Ketua Kang?
- Apa?
- Dia bilang apa kepada mereka?
Menurutmu dia bersama mereka?
Kenapa kamu tidak mengatakan
apa pun tentang Ketua Kang?
Aku tidak yakin.
Dia tidak mengatakan
apa pun di pesta.
Tapi mengingat bagaimana dia
menyatakan perang terhadap mereka.
Entahlah...
apakah dia benar-benar keren
atau hanya ingin terlihat keren.
Memang benar dia
memberikan uang kepada saksi.
Bagaimana hakim
bisa melakukan itu?
Dia hanya berpura-pura
di depan para reporter.
Lalu tiba-tiba meminta orang untuk
memilih apakah mereka memercayainya.
Rasanya seperti
dia menipu orang.
Aku penggemar beratnya.
Dia percaya diri dan adil.
Dan dia tampak
sangat berkilau bagiku.
Tapi aku tidak yakin
dia masih melakukannya.
Kamu harus ambisius.
Di siaran langsung
persidangan yang kutonton,
kamu bintang terbesar.
Berkelap-kelip.
Jika kamu ingin bintang
yang terang bersinar di langit.
Jika kamu sungguh-sungguh
menginginkannya,
kamu harus mengubah
dirimu dahulu.
Untuk mencapai bintang,
menjadi manusia...
yang lebih besar.
Aku sempurna.
- Sun Ah...
- Ya.
Kulitmu cantik hari ini.
Pujian darimu?
Sungguh mengejutkan.
Apa karena kamu merasa bersalah?
Itu karena aku iri.
Omong-omong, apa yang
harus kulakukan dengan ini?
Ini buku tabungan yang
kuambil dari Yoon Soo Hyun.
Buku tabungan itu?
Singkirkan itu.
Astaga, dasar penyihir jahat.
Kenapa kamu menyuruhku
mengambilnya jika tidak membutuhkannya?
Kata siapa aku tidak butuh?
Aku membutuhkannya
untuk membuat cerita.
Cerita?
Sudah cukup.
Berikutnya lebih penting.
Awasi tiap gerakan
orang tua dari yayasan itu.
Bukan Kang Yo Han?
Tanpa diduga, serigala
itu masuk ke peternakan
dengan cara yang sangat kasar.
Domba akan ketakutan
dan bertindak kasar juga.
Baiklah.
Omong-omong.
Kurasa kamu akan mengajar
Kuliah Penyembuhan
yang akan diunggah di web.
Aku?
Kang Yo Han menampilkan
wajah Pak Seo di layar
mengatakan dia menggelapkan
donasi untuk rakyat.
Jika dia melakukannya, hanya
akan menarik perhatian reporter.
Astaga, aku merasa canggung
memberikan kuliah yang norak.
Jae Hee.
Ya?
Jika kamu sedikit lebih cepat,
kita akan membawa Jang Ki Young.
Benar, bukan?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu hakim
akan membawanya.
Lakukan dengan benar.
Kamu bisa, bukan?
Ya.
Aku tidak akan
membuat kesalahan.
Kita hampir selesai.
Kamu tahu itu, bukan?
Jika aku melihatmu tertidur
saat Pak Seo berpidato,
kamu akan mendapat masalah.
Baik, Bu.
Astaga, aku muak
dan lelah dengan kalian.
Halo, Direktur.
Apa Anda dari yayasan?
Kenapa Pak Seo lama sekali?
Halo, aku datang
mewakili Pak Seo hari ini.
Dia Jung Sun Ah,
direktur eksekutif yayasan.
Benarkah?
Senang bertemu denganmu, Bu.
Kamu cantik sekali.
Berapa usiamu?
Usiaku 18 tahun.
Dia cantik, bukan?
Naiklah sekarang.
Ayolah. Ayo.
Permisi, Bu.
Mereka semua yatim piatu
atau remaja yang kabur.
Jadi, mereka
anak-anak bermasalah.
Hati-hati saat mendekat. Mereka
mungkin mencuri barang berhargamu.
Mereka anak-anak bermasalah?
Apa?
Kamu pasti melewati
banyak kesulitan.
Tidak juga. Mau ke atas?
"Yayasan Tanggung Jawab
Sosial Kuliah Penyembuhan"
"Sun"
Astaga, aku tidak tahu.
"Sun Ah"
Itu namaku.
"Sun" berarti "bagus" dan
"Ah" berarti "anak-anak".
Aku sudah dewasa, tapi aku
tetap harus menjadi anak baik.
Ibuku pasti berharap
aku akan tumbuh menjadi
orang biasa yang baik.
Lalu kenapa dia
melakukan itu kepadaku?
Jika itu keinginannya,
kenapa dia memukuliku
tiap kali dia mabuk?
Maaf, Semuanya.
Melihat kalian
membuatku terkenang.
Tapi aku harus
berhenti bersikap konyol.
Ibuku juga melakukan itu.
Benarkah?
Biasanya, dia baik
seperti malaikat.
Tapi dia benar-benar
berubah saat mabuk.
Dia akan mulai menangis.
Itu pasti sulit baginya.
Dia pasti melewati
banyak kesulitan.
Aku tidak mengerti saat
itu, sekarang aku mengerti.
Suaminya meninggalkan
istri dan anak-anaknya.
Dia harus bekerja keras
untuk memenuhi kebutuhan.
Tetap saja, dia seharusnya
tidak melakukan itu.
Dia seharusnya tidak
memperlakukan anaknya seperti itu.
Aku yakin ibuku membenciku
karena aku anak nakal.
Aku mengumpat, berkelahi,
dan dihukum karena mencuri.
Tapi aku tidak
punya pilihan saat itu.
Semua orang di
sekitarku menghina,
mengejekku, dan memukuliku.
Aku selalu lapar.
Tapi masalahnya,
saat usiaku 12 tahun,
aku mulai bekerja
untuk keluarga kaya.
Anak-anak di rumah itu
sangat menggemaskan dan baik.
Mereka wangi dan
tidak pernah mengumpat.
Bersinar dari
kepala sampai kaki.
Jika aku sehebat mereka,
apa ibuku tidak akan memukuliku?
Apa dia akan menyayangiku?
Omong-omong,
apa yang bisa kalian lakukan
untuk menjadi anak baik?
Kamu harus menjadi kaya.
Kamu hanya bisa bersikap baik
jika bisa memenuhi kebutuhan.
Dunia adalah hutan.
Saat kamu harus memangsa
orang lain untuk bertahan hidup,
bagaimana kamu
bisa bersikap baik?
Pertama, bertahanlah
dengan cara apa pun.
Jika ada yang
memukulmu, gigit saja.
Jika butuh sesuatu, curi saja.
Selain itu,
dunia lebih sulit bagi gadis
sendirian seperti kalian.
Binatang buas ada di mana-mana.
Walau mereka
berpendidikan dan dihormati,
semua pria sama saja.
Saat para bedebah
itu mendekatimu,
apa yang harus kalian lakukan?
Laporkan ke polisi.
Jawaban yang
salah. Manfaatkan itu.
Hukum tidak pernah memihak kita.
Jadi, pastikan buktinya.
Rekamlah jika kamu bisa.
Kemudian...
siksa dia sampai mati.
Mengancam untuk
menghancurkan semua miliknya
sampai dia menjadi
jinak seperti anjing.
Kalian mengerti?
- Ya.
"Yayasan Tanggung Jawab
Sosial Kuliah Penyembuhan"
Ya, silakan.
Anda telah menjadi
orang yang hebat.
Apa ibu Anda
menyayangimu sekarang?
Dia meninggal saat
usiaku 12 tahun.
Dia mabuk berat
dan jatuh dari tangga
di lingkungan itu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Semua
itu sudah berlalu.
Kuliah Anda sangat
menyegarkan dan realistis.
Aku benar-benar
tersentuh, Nona Jung.
Aku jarang memberikan kuliah.
Aku yakin itu terlihat.
Sama sekali tidak.
Anda luar biasa.
Omong-omong, tolong segera
berikan kuliah mengharukan lainnya.
Tentu.
Aku menginginkan kesempatan itu.
Tentu saja.
Bagaimana kamu menemukanku?
Apa kamu memasang pelacak
padaku atau semacamnya?
Aku tahu kamu sudah
menemukannya. Kenapa kamu bertanya?
Aku yang memutuskan ke mana
aku pergi dan siapa yang kutemui.
Siapa yang memberimu hak?
Suka atau tidak, aku walimu.
Wali? Kamu memperlakukanku
seperti hewan yang kamu pelihara.
Kamu belum belajar juga?
Tidak ada yang mendekati
orang tanpa motif.
Kamu belum lelah?
Kamu selalu bersikap
seolah-olah kamu yang terpintar,
tapi kamu mengikuti siapa pun
yang menunjukkan kebaikan,
dan akhirnya dimanfaatkan
bahkan diculik. Kamu bodoh sekali.
Hentikan.
Apa salahnya merasa kesepian?
Jangan bicara
seperti itu kepadanya.
Kamu mengajariku cara bicara?
Dia di bawah perlindunganku.
Benar sekali. Hanya
Anda yang dia miliki.
Bisakah Anda
sedikit lebih jujur?
Ini lucu.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Berhentilah bicara seolah-olah
kamu tahu segalanya.
Maaf jika aku keterlaluan.
Ayo.
Sekretaris.
Baik, Pak.
Bagaimana aku bisa
bicara dengan gadis remaja?
Coba kulihat.
Para ahli bilang harus mendengarkan
dari sudut pandang orang lain.
Selain itu, gunakan bahasa positif
untuk meningkatkan harga diri...
Lupakan saja.
Pesankan saja
beberapa buku untukku.
Baik, Pak.
Kamu bertanya kenapa aku putra
pemilik restoran selama 16 tahun,
ingat?
Saat itulah orang tuaku...
meninggal.
Saat usiaku 16 tahun.
Benarkah itu?
Kenapa? Apa mereka
mengalami kecelakaan?
Mereka ditipu dengan kejam
dan kehilangan
semua milik mereka.
Ayahku bunuh diri.
Ibuku pingsan karena
terguncang, dan akhirnya...
Begitu rupanya.
Maafkan aku. Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu harus berkata
apa dalam situasi seperti ini.
Tidak apa-apa.
Sudah lama sekali.
Tapi itu bukan sesuatu
yang bisa mudah dilupakan.
Kamu benar.
Itu sangat sulit, bukan?
Aku juga sama.
Aku benci sendirian di rumah.
Jadi, aku tidur di mana saja
dan bergaul dengan siapa pun.
Aku kesepian.
Seperti anjing liar.
Kamu kuat, Elijah.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Kamu menahan semuanya
sendirian di rumah besar ini.
Kamu orang yang luar biasa.
Apa maksudmu?
Tidak pantas bagimu mengatakan
hal menggelikan seperti itu.
Bukankah biasanya kamu sinis?
Apa itu terlihat jelas?
Tidak mudah mengatakan
hal-hal yang tidak kumaksudkan.
Kamu mau mati?
Pukulanmu keras.
Entah kamu mewarisi sifat siapa.
Selamat malam.
"Tersenyum saat bicara, dan
mereka tidak akan terlalu keras kepala."
"'Cara Bicara
dengan Anak Remaja'"
Aku harus tersenyum
saat berbicara.
Aku akan tersenyum
saat bicara dengannya.
Senyum.
Ada apa ini? Kamu yang mengetuk?
Kenapa wajahmu seperti itu?
Apa maumu?
Aku harus tersenyum
saat berbicara.
- Baiklah.
- Jika tidak ada perlu...
- Bagaimana harimu?
- Apa?
Jadi, harimu menyenangkan?
Atau harimu buruk?
Ada yang ingin kamu
diskusikan denganku?
Baiklah. Jadi...
Ada apa?
Siapa bedebah jahat yang menipu
orang tua Ga On?
Kamu ingin
membicarakan Ga On lagi?
Benar. Aku harus
tersenyum saat bicara.
Dia menipu orang miskin
ratusan juta dolar
melalui skema piramida.
Ada lebih dari sepuluh korban
yang bunuh diri karena itu.
- Benarkah?
- Ya.
Begitu rupanya.
Benar.
Astaga. Sekretaris!
Sekretaris. Kamu
mempermainkanku sekarang?
Aku hanya perlu mengikuti
yang tertulis di buku?
Pak. Stres itu buruk
untuk kesehatanmu.
Di dapur...
- Apa maksudmu?
- Pastikan Anda minum satu sehari.
Anda harus menjaga
diri di usia ini.
Lupakan saja. Enyahlah.
"Multivitamin"
"Gedung Biru"
Aku akan mulai sekarang.
Mengenai komentar
yang tidak terduga
yang Hakim Kang Yo Han buat
selama siaran langsung terakhir,
kami memeriksanya dengan
hati-hati dari semua perspektif...
Itu berita palsu!
Halo. Aku, Heo Joong Se,
mengatasi segala macam trik
licik untuk mencapai posisi ini.
Sekarang, seorang hakim
menyebarkan rumor palsu tentangku.
Bagaimana bisa negara
kita berjalan seperti ini?
Bisakah Kang Yo Han, pria yang
menyebarkan rumor selama masa sulit,
benar-benar menyebut dirinya
warga negara kita, Korea yang hebat?
Sejujurnya,
aku menerima banyak
laporan mengenai Hakim Kang.
Aku diberi tahu soal Hakim Kang
berkonspirasi dengan negara asing
untuk mengacaukan masyarakat.
Bahwa dia bukan
orang Korea murni.
Dengan kata lain,
dia berbeda dari kita.
Selain itu, aku
menerima laporan.
Hakim Kang menerima
dana dari luar negeri.
Demi keamanan nasional,
jika ada yang mau memberi kami
informasi apa pun tentang
Hakim Kang Yo Han,
tergantung kualitas
informasinya,
kami akan memberi
kalian hadiah yang besar.
Kami pasti akan
memberimu hadiah besar.
Apa hadiahnya dari
kantong Anda sendiri?
- Sekian.
- Tolong jawab pertanyaan kami.
Dia akan bertindak sejauh itu demi
mendapatkan informasi Hakim Kang?
Kami akan mengatur isi pidatonya
dan mengumumkannya nanti.
Kamu yakin tidak keterlaluan?
Politik bukanlah komedi.
Orang-orang akan
mengomentarinya.
Makin lucu, makin baik.
- Apa?
- Jika mereka terbiasa
komedi dan kompetisi,
mereka tidak akan melihat
hal rumit di depan mereka.
Ingat saat kubilang aku akan
memberi hadiah berdasarkan kualitas?
Itu menciptakan kompetisi.
Aku hanya menambah
hiburan dan maju.
Astaga. Siapa yang
bisa menghentikanmu?
Aku akan membalas mereka,
jadi, mereka tidak sadar.
Apa tidak apa-apa?
Apa?
Sepuluh tahun lalu, dia aktor
yang dikenal karena blak-blakan,
tapi kini dia presiden.
Ya, benar.
Kini Presiden, Menteri
Kehakiman, media, dan konglomerat.
Hampir di seluruh Korea.
Benar. Anda melawan negara ini.
Anda tidak takut?
Kamu tahu bagaimana mereka
akhirnya mendapatkan kekuasaan?
Melalui kemunafikan.
"Bantuan Anda akan
menciptakan Korea yang bahagia"
Saat dalam masalah, orang-orang
tersentuh oleh kebaikan terkecil.
Setelah pandemi, yayasan
mulai memperluas badan amalnya.
Tapi mereka tidak menghabiskan
banyak uang untuk bantuan bencana.
Mereka habiskan untuk apa?
Iklan.
Mereka menggunakan berbagai
media untuk iklan dan melebih-lebihkan.
Tanggung jawab bangsawan.
Mereka menciptakan citra orang
kaya yang bertanggung jawab sosial.
Mereka gunakan sebagai senjata
untuk mengambil alih pemerintahan.
Menurutmu mereka
bisa apa sekarang?
Mengumpulkan modal mereka.
Tidak, lebih dari itu.
Desa Rumah Impian yang
mereka kerjakan secara luas
hanyalah sarana untuk membuat
suaka besar dengan sumbangan warga.
Membuat gelandangan, orang
miskin, dan orang-orang yang tidak puas,
semua di satu tempat dan
sembunyikan mereka. Setelah itu,
mereka akan memulai
pembangunan ulang kota secara luas.
Aku yakin mereka membeli
murah sebagai tanah pinjaman.
Anda sudah
mendapatkan bukti kuat?
Kamu tahu itu tidak mudah.
Orang-orang itu akan dengan mudah
meledakkan ruangan hakim tanpa ragu.
Tapi Anda tetap mengungkap
masalah itu di depan seluruh negeri?
- Ini menyenangkan.
- Apa?
Setidaknya harus menyenangkan,
jika aku terpojok.
Ini menyenangkan bagi Anda?
"Itu akan terwujud sekarang"
Bukankah itu tidak
bertanggung jawab?
Bagaimana dengan Elijah?
Apa Anda memikirkan dia?
Selalu.
Terus-menerus.
Beri aku semua informasi yang
Anda miliki tentang yayasan.
Kamu akan membantuku?
Berjanjilah satu hal.
Ada apa?
Suap sumpah palsu,
penculikan, pemerasan,
dan membodohi warga yang
baik dengan kebohongan Anda.
Aku tidak bisa menjadi pelanggar
hukum yang mencurigakan.
Tidak di depan orang tuaku
yang meninggal karena penipu
atau di depan Soo Hyun.
Seorang hakim...
"Itu akan terwujud
sekarang. Korea yang adil"
punya kuasa terbesar saat
mereka mematuhi hukum, Pak.
"Kamu tidak boleh menjadi
pelanggar hukum yang mencurigakan."
"Hakim itu punya
kuasa terbesar...
menurut hukum."
Baiklah.
"Itu akan terwujud
sekarang. Korea yang adil"
Anda menarik perhatian publik
dengan menimbulkan keraguan,
jadi, apa rencana
Anda berikutnya?
Perpecahan.
"Grup Minbo"
Tidak ada yang bisa dilakukan jika
mereka yang berkuasa tetap bersama.
Kita harus mengguncang mereka.
Tidak bisakah kita mulai
dengan hal seperti ini?
"Grup Minbo"
"Gaji terendah, pekerjaan
tambahan, Grup Minbo jahat."
"Min Yong Shik harus
mengundurkan diri!"
Baik, aku mengerti.
Sampai jumpa.
Ruangan pimpinan
di lantai berapa?
Hakim Kang?
Lantai 20.
"Gaji terendah, pekerjaan
tambahan. Mereka membunuhmu"
Ini lantai satu.
Hakim Kang Yo Han tiba-tiba...
Pak. Pimpinan sedang rapat.
- Aku akan menunggu.
- Benarkah?
Kalau begitu, kemarilah.
- Kamu bisa kembali bekerja.
- Terima kasih.
Tujuh menit 30 detik.
Anda sudah mau pergi, Pak?
- Aku dapat yang kubutuhkan.
- Begitu rupanya.
"Minbo, 297-6
Namsandae-ro, Jung-gu, Seoul"
Sampai jumpa.
Kamu menyuruhku
menelepon jika terjadi sesuatu.
"Min Yong Shik harus
mengundurkan diri!"
Lima, empat,
tiga, dua, satu.
Dan setengah, dan seperempat.
"Pimpinan HMBN Park Du Man"
Halo, Pak.
Ayo, bicaralah
kepadaku, Hakim Kang.
Apa ada sesuatu
yang tidak kuketahui?
Kamu tahu aku selalu
memihakmu, bukan?
Tentang membeli saksi.
Itu ide Cha Kyung Hee.
Kamu bisa menangani ini?
Kamu membuat musuh dari yayasan.
Ada pertanyaan untukku?
Aku bisa memberitahumu
semua yang kuketahui.
Kamu mengisap jarimu.
Kalian lapar, bukan?
Aku tidak pengertian.
Belilah makanan enak.
Keluar!
Makan sesuatu yang mahal!
Kita semua bekerja untuk
mencari nafkah, bukan?
Kamu bisa pergi lebih dahulu.
Ini aku.
Pimpinanku bersama seseorang.
Jadi,
semua yang kamu bicarakan
dengan Park Du Man.
Semua ucapannya adalah bohong.
Apa pun yang dia
berikan, itu palsu.
Dia membuka mulutnya
untuk berbohong.
Semua ucapannya bohong.
Sejak dia kecil.
Seharian, dia memikirkan
cara untuk mengalahkanku.
Ini terjadi saat SMP.
Saat masih SMP, dia memberi tahu
orang-orang bahwa dia sudah kuliah.
Pikirkanlah.
Kenapa aku harus
memakai uang yayasan?
Jika ada yang melakukan
itu, pasti Min Yong Shik.
Kamu tahu cara dia
mendapatkan istrinya?
Bu Pi.
Dia membawanya ke kelab,
membuatnya mabuk, lalu...
Grup Minbo sekarang
memiliki masalah
keuangan yang besar.
Akan kuambilkan
dokumen keuangan yayasan.
Aku sudah menyiapkannya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Semuanya sudah siap.
Akan kuberikan
semuanya kepadamu.
Apa pun yang diberikan
Yong Shik kepadamu, itu palsu.
Jangan tertipu.
- Jangan, ya?
- Ya.
Makanlah. Mari
bicara sambil makan.
Coba ini. Makanan di sini enak.
"Kontrak Subkontraktor
Standar Industri Konstruksi"
"Perjanjian Pembelian Tanah"
"Rencana Bisnis Konstruksi"
Hakim Kang, bisa ikut kami?
Naratama ingin
bertemu dengan Anda.
Aku terkejut, Pak Presiden.
Tentang apa?
Aku tidak mengira Anda
akan mengundangku seperti itu.
Itu menakutkan.
Mereka bersikap
seolah bisa menguburku.
Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu memasang
fotoku untuk dilihat dunia
dan merusak reputasiku.
Akan terlalu sulit melakukan
sesuatu kepadamu.
Tapi masalahnya,
itulah alasannya
orang akan berpikir aku
tidak mungkin menyentuhmu.
Akankah Kepala Negara
bertindak saat gempar?
Bukankah itu akan menyenangkan?
Selagi orang bertanya-tanya,
waktu akan berlalu.
Jika aku merilis beberapa
skandal selebritas,
orang-orang akan
segera melupakannya.
Seperti ikan mas.
Itu skenario yang masuk akal.
Kamu gugup.
Hakim Agung Kang Yo Han.
Kamu cocok memakai setelan.
Kamu tampak
sibuk belakangan ini,
bertemu orang bodoh ini dan itu.
Ya. Seperti sekarang.
Si bodoh ini dan itu.
Apa yang mereka
berikan kepadamu?
Skenario yang baru
saja kusebutkan.
Bukankah terdengar menyenangkan?
Aku bisa mewujudkan
skenario itu saat ini juga.
Jika begitu...
"Penyegaran Heo Joong Sae"
Apa?
Salam, Pelanggan
Penyegaran Heo Joong Sae.
Senang bertemu denganmu. Hari
ini, Pak Presiden mengundangku.
- Terima kasih, Pak Presiden.
- Ini siaran langsung?
Begitu banyak orang bergabung
dan kita baru saja mulai.
Kita juga dapat banyak komentar.
Ya, aku Hakim Kang Yo Han.
Terima kasih, Pak Presiden,
sudah berubah pikiran.
Anda berjanji akan
menyelidiki korupsi yayasan?
Beliau mengundangku
ke Gedung Biru
dan menyarankan kami
memberikan pernyataan bersama.
- Aku menghargainya, Pak Presiden.
- Hakim Kang.
Pak Presiden dan
aku akan mencari tahu
bagaimana tiap dolar
sumbangan Anda digunakan.
Sekian untuk hari ini.
Mari teriakkan
slogannya bersama-sama.
- Perubahan total Korea!
- Korea!
- Penyegaran Heo Joong Sae.
- Menyegarkan sekali.
Jika Anda mencintai negara kita,
berlangganan, komentari, dan sukai.
- Juga, nyalakan notifikasinya.
- Notifikasi.
Melambai ke kamera.
Tersenyumlah. Ayo.
Senyum lebar.
Analisismu sudah selesai?
- Mengesankan.
- Awalnya tampak rumit,
- tapi aku menemukan titik lemah.
- Titik lemah?
Mereka melakukan
terlalu banyak promosi.
Mereka menuangkan artikel yang
mengatakan yayasan telah menyumbang.
10, 20 juta dolar untuk
proyek Rumah Impian,
tapi jumlahnya terlalu besar.
Proyeknya
seharusnya bisa ditutup
hanya dengan donasi
dari publik sejauh ini.
Mereka mengiklankan
sumbangan mereka
sementara proyek itu
dipenuhi donasi dari publik?
Itu hanya kecurigaanku.
Kita butuh data keuangan
yayasan ini untuk memastikan.
Data dari Park Du Man
dan Min Yong Shik...
palsu, bukan?
Ya, mereka berdua
memalsukan data,
jadi, itu seperti orang
yang menggelapkan uang.
Lagi pula, aku tidak menduga
mereka akan mudah menyerahkannya.
Apa kita dapat informasi?
Tidak ada yang berguna.
Semua itu lelucon atau kebohongan
dari orang yang mengincar hadiah.
Kita tetap harus
membayar mereka.
- Apa?
- Maksudku hadiahnya.
Kenapa?
Yang penting adalah
jumlahnya, bukan isinya.
Sebarkan informasi
di seluruh internet.
Buat seolah-olah
terjadi hal besar.
Apa yang kamu butuhkan
untuk menipu seseorang?
Kepercayaan diri. Kamu
harus selalu percaya diri.
Orang biasanya
tertipu dengan itu.
Anda terdengar seperti
penipu berpengalaman.
Aku lupa.
Kamu pernah hancur oleh penipu.
Tapi bukankah ini agak berbeda?
Pernah lihat penipu yang selamatkan
dunia dengan uangnya sendiri?
Penipuan 800 juta dolar!
Hukum Doh Young Choon!
- Hukum dia!
Dia penyebab kematian keluargaku!
Hukum Doh Young Choon!
"Yoon Soo Hyun"
- Hukum dia!
Dia penyebab
kematian keluargaku!
Hukum mati Doh Young Choon!
- Hukum mati dia!
Hukum Doh Young Choon!
- Hukum dia!
Hukum mati Doh Young Choon!
- Hukum mati dia!
Hukum Doh Young Choon!
Hukum mati Doh Young Choon!
- Hukum mati dia!
Hukum Doh Young Choon!
- Hukum dia!
Hukum mati Doh Young Choon!
Dia datang!
- Dia datang!
- Ayo!
Dia datang!
Doh Young Choon keluar!
Dia keluar!
Jangan lakukan itu.
Jangan menghancurkan hidupmu
karena penjahat seperti dia.
Dia tidak sepadan, Ga On.
- Terima kasih.
Aku akan segera pulang.
Kamu tidak perlu datang tiap hari.
Itu merepotkan.
Kamu mengeluh sepanjang pagi
karena dia belum datang, bukan?
Bukankah seharusnya kamu
melindungi privasi pasien?
Mungkin aku salah orang.
Benarkah?
Omong-omong, apa yang
dilakukan Kang Yo Han?
Ini tampak seperti
penipuan bagiku.
Apa?
Kamu harus istirahat.
Pemulihanmu lebih penting.
Bagaimana aku bisa istirahat?
Aku harus banyak menggali.
Kesaksian palsu,
kebakaran gereja,
dan Elijah. Dia baik-baik saja?
Pasti terlalu berat
untuk dihadapi
di usia yang sangat muda.
Apa dia mengingatkanmu
kepadaku saat aku masih kecil?
Kamu tidak tahu malu.
Bagaimana kamu bisa membandingkan
dirimu dengan gadis manis itu?
Tidak bisakah kamu melihat
dirimu secara lebih objektif?
Baik, Bu.
Kamu jelas baik-baik
saja. Aku akan pergi.
Aku tidak tahan denganmu,
tapi kamu tetap tamuku.
Kamu mau apel?
Kamu sulit dipercaya, Soo Hyun.
Tunjukkan sebaik apa
kamu bisa mengupas apel.
Baiklah. Mari kita lihat.
Ada apa?
- Soo Hyun.
- Ya?
Biar aku saja.
Jika kamu mengupasnya,
tidak ada lagi yang bisa dimakan.
Dasar berandal.
Hakim Kang Yo Han telah menerima
lebih dari 20 informasi
tentang korupsi
Yayasan Tanggung Jawab Sosial.
Selain menyatakan
bahwa semuanya palsu,
yayasan belum merilis
pernyataan resmi lainnya.
Lebih dari 100.000 petisi untuk
ungkap kebenaran telah diserahkan
ke Petisis Nasional Gedung Biru.
Jangan lengah
dan kembali bekerja.
Kudengar bisa mengatakan apa pun,
dan mereka akan memberimu uang.
Kudengar uangnya juga banyak.
Itu benar.
Aku punya banyak pengeluaran
bulan depan, haruskah kucoba?
Tidak mungkin. Bagaimana
jika kamu ketahuan?
Mereka aktif mendukung Kang Yo
Han? Para bedebah di partai oposisi.
"Siaran langsung sidang adalah
sarana untuk alihkan perhatian."
"Itu bisa melanggar
hak asasi manusia."
Itu yang mereka katakan saat
berusaha bersikap begitu angkuh.
Seperti itulah politik.
Musuh dari musuhmu
adalah sekutu.
Yang lebih penting,
apa yang kalian berdua
berikan kepada Kang Yo Han?
Bukan apa-apa. Benar.
Aku memberinya sesuatu untuk
mengganggu dan membuatnya bingung.
Selagi kamu melakukannya, kamu
berharap itu juga menggangguku?
Astaga, kamu menganggapku apa?
Apa pun itu, Kang Yo Han
hanya akan makin terpuruk
dengan menyelidikinya.
Bagaimana denganmu, Pimpinan
Min? Apa yang kamu berikan kepadanya?
Kamu berencana masuk ke
bisnis penyiaran denganku?
Itu ide bagus.
- Berandal. Apa maksudmu?
- Lepaskan.
Menurut Anda siapa
yang akan suka apa
yang terjadi di sini?
Dinding kastel
dirobohkan dari dalam.
Perbaiki sebelum terlambat.
Kang Yo Han akan melanjutkan tanpa
memberi Anda kesempatan bernapas.
"Pak, Hakim Kang mengadakan
siaran konferensi pers langsung"
Apa ini?
"Konferensi Pers Siaran Langsung,
Akankah Korupsi diungkap?"
"Jumlah informan"
Kami terus dapat informasi.
Banyak orang bersikap
berani dan mengambil langkah
untuk membantu
mengungkap kebenaran.
Berkat para
informan yang berani,
perilaku yayasan juga berubah.
Kalian sudah menonton
video YouTube Presiden?
Perubahan Total Korea.
- Penyegaran Heo Joong Sae.
- Menyegarkan sekali!
Ada sesuatu yang
lebih mengejutkan.
Dua direktur eksekutif
yayasan memberi saya sesuatu
dan bilang itu catatan
keuangan mereka.
- Apa itu?
- Apa yang dia berikan?
- Apa isi amplopnya?
- Apa itu?
- Dia juga memberinya sesuatu?
Ini sangat menarik.
Mereka memberikan subkontraktor
kepada perusahaan anggota keluarga,
dan mereka membeli lokasi
untuk usaha bisnis di masa depan.
Kebetulan, dokumen yang diberikan
punya informasi yang berlawanan,
jadi, saya harus
menyelidikinya lebih lanjut.
Namun, bukan hanya ini
masalahnya. Mari kita lihat.
"Yayasan Tanggung Jawab
Sosial Donasi Desa Rumah Impian"
"Donasi: 64.970.048 dolar"
"Status Donasi"
Ke mana semua uang yang
telah disumbangkan para direktur
dimanfaatkan?
"Status Donasi"
Menurut Hakim Kim Ga On,
yang telah memeriksa semua
catatan keuangan yayasan,
jumlah yang mereka
klaim telah disumbangkan,
dan jumlah yang
diterima oleh yayasan
tidak masuk akal.
Anda sungguh mendapatkan
catatan keuangan yayasan?
Ya.
Seorang pemberani
yang mengirimkannya.
Jika jumlahnya tidak sesuai,
apa itu berarti ada yang
menggelapkan uang itu?
Jika mereka tidak
menggelapkannya,
mereka tidak pernah
mendonasikan apa pun dari awal.
"Konferensi Pers Siaran Langsung,
Akankah Korupsi diungkap?"
Apa Hakim Kim Ga On juga
berpartisipasi dalam mengungkap ini?
Ya, benar.
Seperti yang kalian tahu,
"Aku menentangnya"
Hakim Kim Ga On dikenal
sebagai pria kaku berprinsip.
Tapi aku yakin Anda
tidak menyadari hal ini.
Astaga.
Apa?
"'Kami Hanya Ingin Membantu...
Pasangan Meninggal Setelah Ditipu'"
Artikel ini tentang
keluarga Hakim Kim Ga On.
"'Kami Hanya Ingin Membantu...
Pasangan Meninggal Setelah Ditipu'"
Hakim Kim mengatasi
kesulitan seperti itu.
Itu sebabnya dia
tidak bisa diam saja
bangsa ini ditipu oleh
kemunafikan seperti itu.
Setelah kita melakukan apa
pun untuk melindungi informan,
kami akan mengungkap semua
isi laporan yang kami terima.
Itu akan berlangsung dalam
satu pekan dari sekarang.
Terima kasih.
Anda punya informan
dari yayasan?
Anda tahu siapa informannya?
Hakim Kim. Artikel itu sungguh
tentang orang tua Anda?
- Bisa ceritakan lebih lanjut?
- Benarkah itu?
- Ada yang ingin Anda tambahkan?
- Tolong beri kami pernyataan.
Hakim Kim.
- Bisa beri tahu kami posisi Anda?
- Bisa ceritakan catatan itu?
- Hakim Kim?
- Hakim Kim!
- Hakim Kim.
- Permisi.
- Tunggu. Tunggu sebentar.
- Anda tahu siapa informannya?
- Bisa ceritakan lebih lanjut?
- Tunggu.
- Hakim Kim!
Inikah rencana Anda selama ini?
Apa aku hanya alat
untuk rencana Anda?
Apa bedanya Anda dengan mereka?
Apa tidak masalah gunakan apa
pun untuk mencapai tujuan Anda?
"Kamu tidak boleh menjadi
pelanggar hukum yang mencurigakan."
"Hakim punya kuasa terbesar saat
mereka melakukan perintah hukum."
Bukankah kamu sedikit naif?
Ini perang.
Apa yang akan Anda
ungkapkan pekan depan?
Catatan keuangan yang Anda
bersumpah palsu? Informasi yang tidak ada?
Meski butuh waktu dan sulit,
kita harus menghukum
mereka sesuai hukum.
Benarkah? Kurasa kamu puas.
Kurasa kamu sangat terharu
dengan hukuman keras
diterima penipu yang
pembunuh orang tuamu.
- Tutup mulutmu.
- Seperti katamu,
mereka mengikuti semua
prinsip dan prosesnya
dan menghadapi trik-trik
dari para pengacara mahal.
Mereka menjalani persidangan
seperti yang sudah ditetapkan,
dan hukuman yang dia
terima adalah 17 tahun penjara.
Begitukah? Itukah
keadilan bagimu?
Jangan bicara seperti itu!
Warga biasa seperti orang tuaku
adalah bagian dari juri dan
mereka lama memikirkannya.
Terlepas dari semua trik,
mereka menyimpulkan
sesuai dengan hukum.
Begitulah sistemnya.
Meski kita membencinya,
begitulah sistemnya.
Itukah yang harus kamu
percayai agar bisa hidup?
Itu yang dilakukan Yoon
Soo Hyun dan Min Jung Ho.
Dua orang yang tersisa dalam
hidupmu memberitahumu?
Menahan keinginanmu untuk menusuk,
membunuhnya dan mengakhiri hidupmu
dengan berpegang
pada keyakinan itu?
Begitukah? Benarkah?
Jangan menyimpulkan sendiri.
Anda pikir Anda siapa?
Ada yang ingin
kutunjukkan kepadamu.
Apa? Apa ini? Apa yang terjadi?
Itu mustahil.
Mustahil menghapus
catatan keuangan.
Pimpinan Min. Bisakah
kamu bertanggung jawab?
Bagaimana jika semua ini benar?
Dia bilang akan
mengungkapnya dalam sepekan.
Seluruh negeri akan melihat.
Apa yang akan kamu lakukan?
Rating pemirsa
akan sangat tinggi.
Cukup!
Astaga, dasar berandal!
Aku cukup pandai bermain kartu,
dan aku tahu Kang
Yo Han menggertak.
Dia tidak punya apa-apa,
jadi, dia keluar lebih kuat.
Permisi.
"Yayasan Tanggung Jawab Sosial"
Kang Yo Han mampu membuat
kartu jika tidak punya kartu.
Tanpa mengedipkan mata.
Kalau begitu, kita harus
memotong tangannya!
Ini pertandingan besar dan
seluruh negeri menyaksikan.
Kalian bertiga dengan
sukarela menaikkan taruhan.
Untuk mengungkap bahwa
Kang Yo Han menggertak,
Anda harus menunjukkan tangan.
Anda tidak keberatan?
Donasi palsu Anda bukan
satu-satunya masalah.
Tiap detail mengenai penggunaan
dana proyek Rumah Impian.
Rencana pengeluaran masa depan
dan tujuan utama proyek ini.
Nona Jung.
Maafkan aku.
Aku bicara keterlaluan.
Lalu kenapa? Apa maksudmu?
Apa yang akan
kamu lakukan soal ini?
Benar.
Pak Seo, 'kan?
"Puasa dan berdoa untuk
Korea, Dilarang Masuk"
Berkat Kang Yo Han,
aku akan mendapat kesempatan
untuk bangkit kembali?
Dia datang.
- Pak Seo.
Tidak mungkin bisa bertemu
dengan Anda saat berdoa.
Pasti tidak mudah untuk
bergabung dengan kami.
Kalian semua tampak buruk.
Kenapa?
Masalah ini membuatmu kesal?
Ya. Kacau sekali.
Kita harus menyelesaikannya
sebelum terlambat.
Aku punya pegawai
yang punya ide-ide aneh.
Aku akan mengurusnya.
Jika Anda membantu kami,
kami tidak perlu khawatir.
Benar. Pak Seo, di negara kita,
Anda satu-satunya orang
yang bisa menyelesaikan ini.
Ya. Anda satu-satunya.
Guru sejati terakhir
yang tersisa.
Sesepuh di masyarakat.
Kamu sudah keterlaluan.
Bagaimanapun,
jika aku bicara,
masyarakat akan sadar
dengan tipuan Kang Yo Han
dan berbalik.
Tidak ada alasan untuk
merespons tiap tuduhan kecil.
Anda benar.
Begitu kita berhasil
mengendalikan media,
kita bisa mengubah alur
dan menungganginya.
Aku sangat terkesan.
Anda tepat sasaran.
Kita tetap membutuhkan
sesuatu untuk dibuang.
Sesuatu untuk dibuang?
Orang-orang membutuhkan
sesuatu seperti tulang
untuk membungkam mereka.
Sesuatu untuk
digigit dan dikunyah.
Jika Anda harus
menyebutkan seseorang,
siapa dia?
Ayolah.
Bukankah kita semua
tahu seseorang yang ideal?
Saat aku tetap di kamarku
mendoakan negara kita,
seseorang menangani
semua urusan yayasan.
Maksudmu Nona Jung?
Nona Jung bekerja dengan
sangat hati-hati dan teliti.
Benar, bukan?
Dia tetap saja seorang budak.
Bukankah kita melatihnya untuk
memanfaatkannya di saat seperti ini?
Kita harus bagaimana
untuk memanfaatkannya
dengan baik?
Dia bukan tipe orang yang
akan diam saja jika dijebak.
Pertama,
kita harus memastikan
dia tidak bicara.
- Benar, bukan?
- Tentu saja.
Selamanya.
Bungkam dia agar dia disalahkan.
Kamu mengerti?
Aku mengerti.
Selamanya.
"Lembaga Pemasyarakatan
Sejati, masa depan yang cerah"
Apa yang kamu lakukan?
Keluar.
"Lembaga Pemasyarakatan"
Kami penggemar
berat, Hakim Kang.
Kita...
- Kita...
adalah kekuatan!
- adalah kekuatan!
Kami menghormatimu.
- Kita...
- adalah kekuatan!
adalah kekuatan!
"Lapas lanjutan
menuju masa depan"
"Dilarang berisik"
"Mulailah lembaran
baru jika memiliki impian"
"Lapas lanjutan
menuju masa depan"
Tahanan nomor 70618,
Doh Young-choon.
Ruang Kunjungan Tujuh.
Kamu ingin aku menjadi gila?
Kamu mau melihatku mencekiknya?
Dasar bajingan.
Tahanan nomor 70618,
Doh Young-choon.
Tidak.
Dia bukan Doh Young Choon.
Dia orang lain. Ada yang salah.
Tahanan nomor 70618,
dia Doh Young Choon.
Bukan.
Dia bukan Doh Young Choon.
Ini mustahil.
Itu orang lain.
Dia mendapat hukuman
tambahan atas kejahatan ekonomi
dan dijatuhi hukuman 17 tahun.
Nama, Doh Young Choon.
"Doh Young Choon, pekerja
pabrik, putus sekolah saat SMA"
Aku tidak tahu yang kamu maksud,
tapi nomor tahanan dan
KTP-nya, tanggal penahanannya,
semuanya cocok.
Tidak pernah sekali pun,
aku tidak pernah melupakan
wajahnya sehari pun.
Bukan dia. Itu orang lain.
Pak, kenapa kamu di dalam sana?
Pak.
Kenapa kamu di
dalam sana? Keluarlah.
Pak!
Ayo.
"Pembentukan ketertiban,
promosi moralitas"
Satu-satunya hal
yang bisa dimanipulasi
adalah sistemnya sendiri.
Ini sistemnya.
Sistem tidak punya
peluang melawan kekuasaan.
Kekuasaan bisa mengendalikan
sebuah sistem sesuka hati.
"Moralitas"
- Astaga.
- Kamu dari suatu tempat?
Tidak.
Aku hanya keluar
mencari udara segar.
Itu tidak bagus.
Udaranya terlalu dingin
untuk pria tua sepertimu.
Lututmu pasti kedinginan.
Aku baik-baik saja.
Kamu sudah menua.
Apa karena aku?
Karena aku tahu rahasiamu
dan merundungmu?
Sama sekali tidak.
Ini semua salahku.
Aku tidak berhak
menyalahkan siapa pun.
Kamu yakin?
Aku terkesan.
Aku akan menyalahkan diriku.
Kurasa semua
meditasiku terbayar.
Ingat?
Saat pertama bekerja
di sini untukmu,
aku masih cukup muda.
Ya,
benar.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa?
Aku hanya gadis kecil yang
tidak punya tempat tujuan lain.
Berhentilah menangis.
Kenapa kamu menangis?
Aku tidak pernah
sempat menangis.
Berdiri.
Mari kita akhiri ini.
Aku memaafkanmu.
Apa?
Ya. Kamu orang penting.
Tanggung jawabmu adalah
menyelamatkan negara ini.
Semuanya sudah didiskusikan.
Tidak apa-apa. Semua
akan baik-baik saja.
Kamu akan mati terhormat
sebagai Pimpinan Seo.
Ini lebih dari yang
pantas kamu dapatkan.
Jauh lebih banyak
daripada yang
pantas kamu dapatkan.
Pimpinan Seo Jeong Hak dari Yayasan
Tanggung Jawab Sosial meninggal.
Ada laporan dia bunuh diri
sebagai cara untuk
bertanggung jawab
atas tuduhan
penggelapan sumbangan.
Semua pegawai yang terlibat
dalam penggelapan uang
telah menghancurkan
semua bukti dan kabur.
Tampaknya mendiang
sangat terpukul oleh ini
dan memutuskan untuk
memikul bebannya.
Mengatasi banyak kesulitan,
dia mengabdikan hidupnya
membantu mereka yang membutuhkan
dan mempromosikan semangat nasional.
Kematiannya telah membuat
seluruh negeri berduka.
"Seo Jeong Hak"
Mari kita sambut ketua
dewan direksi baru
Yayasan Tanggung Jawab
Sosial, Nona Jung Sun Ah.
"Jung Sun Ah, ketua
dewan direksi yang baru"
"Yayasan Tanggung Jawab Sosial"
"Jung Sun Ah, ketua
dewan direksi yang baru"
"The Devil Judge"
Subtitle by VIU
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Aku bertahan hidup
agar bisa kembali ke sana.
Sebagai penguasa dunia
ini, kamu mengusirku.
Monster yang melepas rem,
tidak pernah berhenti
di waktu terbaik.
Apa yang kamu lakukan?
Pertunjukan harus dilanjutkan.
Dukungan publik
satu-satunya senjata kita.
Apa niat Kang Yo Han?
Anda mau aku melihatmu
menikmati hidup, jadi, aku bisa gila!
Sudah kubilang.
Semua unsur risiko...
Kamu sangat mirip
denganku dalam aspek ini.
Itukah alasanmu menyukaiku?