(រឿងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងរឿងមនោគមវិជ្ជាប្រទេសកូរ៉េ។ )
(ហើយមនុស្សទាំងអស់អង្គការនិងឧប្បត្តិហេតុសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត។ )
(ជំហានថ្មីសម្រាប់ប្រជាជន,)
(ក្តីសុបិនភូមិក្តីសុបិនក្លាយជាការពិត)
មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គមកំពុងទទួលយកអំណោយ ...
សម្រាប់គម្រោងភូមិក្តីសុបិនរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានមួយថាលុយនោះត្រូវបានគេប្រើនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលដំណើរការគំរោង។
(មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម)
កន្លែងដែលអំណោយត្រូវបានប្រើ
និងអ្វីដែលជាគោលបំណងពិតប្រាកដនៃគម្រោងនេះ។
ចំពោះអ្នកណាដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានជំនួយ
ខ្ញុំនឹងទូទាត់សងអ្នកដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះជាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណ។
កាងយូហាន, punk នោះ។
តើគាត់ទើបតែដាក់អំណោយនៅលើប្រមុខរដ្ឋទេ?
ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបានចាក់ផ្សាយមុខរបស់ខ្ញុំ ...
ដោយសារតែអ្វីមួយដូចនេះ?
ប្រធានផាកនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅទីនេះ។
គាត់ទើបតែប្រកាសសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងប្រទេសរបស់គាត់។
នេះគឺជាការបះបោរ។ វាជាសង្គ្រាមស៊ីវិល!
គាត់និយាយបង្កាច់បង្ខូចប្រមុខរដ្ឋ?
តើយើងបានយកប្រាក់ដែលរកបានយ៉ាងលំបាកពីក្រុមការងារទេ?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ដើម្បីសង្គ្រោះជនក្រីក្រ
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគប្រាក់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាត?
តើកាងយូហានមានអ្វីខ្លះ? តើគាត់ជាកុម្មុយនិស្តឬ?
តើលោកសៅធ្វើអ្វី?
គាត់ទើបតែបញ្ជូនលេខារបស់គាត់មកទីនេះ។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
ដោយការគោរពទាំងអស់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខឹងពេក។
វាជាការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានមូលដ្ឋានត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ជាការពិតវាគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
ពាក្យរបស់អ្នកខាំ។
មើលវា។
តើគាត់អាចគិតថាយើងនឹងធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវ។ យើងមិនហ៊ានប៉ះពាល់លុយនោះទេ។
អ្នកបានចាប់ពង្រត់ Jang Ki Young មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
យើងគួរតែដាក់ការសម្តែងនៅចំពោះមុខប្រជាជាតិទាំងមូល។
ឬអ្នកក៏នឹងជួបបញ្ហាដែរ។ តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
អ្នកគួរនិយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានពន្យល់វាខុសគ្នាប៉ុន្តែវាជាខ្លឹមសារ។
ខុសគ្នាទេ?
តើអ្នកពិតជាបានជួយគាត់ដោយសារអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះគាត់មែនទេ?
អ្នកបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់បន្ទាប់មក ...
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើជាបន្ទាល់អំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានតើមែនទេ?
វាអាចទៅរួចខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់តាំងពីដំបូង។
ដូច្នេះកុំលោតទៅការសន្និដ្ឋានរហ័ស។
ពេលនោះអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលវាយប្រហារសូហូហ៊ីនទេ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេឥឡូវនេះ ...
ថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ - ខ្ញុំមិនចាំបាច់?
អ្នកគិតថា Cha Kyung Hee បានទទួលព័ត៌មានលំអិតអំពីគណនី។
ដូច្នេះអ្នកចាប់ពង្រត់ចាងគីយ៉ង់យ៉ាងប្រញាប់។
ហើយវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើ Soo Hyun យកសៀវភៅធនាគាររឺអត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានប៉ះនាង។
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាតបែបនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំងនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំបានយកអេលីយ៉ាចេញមួយភ្លែត។
ហើយអ្នកក៏ខឹងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាវាជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាវាយ Soo Hyun?
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនមែនជាអ្នកដែលពេញចិត្តខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថានាយកាងជាអ្វី?
តើគ្រឹះមិនមែនជាបុរសល្អទេឬ?
ពួកគេជួយជនក្រីក្រនិងធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្ត។
ចៅក្រមអូមានអ្វីដែលខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកមិនអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ពិធីជប់លៀងសំងាត់ជាមួយសមាជិកសំខាន់នៃគ្រឹះ?
អ្នកទាំងពីរបានទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងបែបនេះដោយគ្មានខ្ញុំ?
នាយកាងថែមទាំងទទួលរ៉ូបស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌នោះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើមានតែរឿងមួយដែលអ្នកឆ្កួតហើយរឺនៅក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀត?
ជាការពិតណាស់ការជ្រៀតជ្រែកក្នុងការសាកល្បង ...
គឺមិនសមរម្យណាស់។
តើយើងគួរតែចេញផ្សាយវាដល់សារព័ត៌មានមែនទេ?
មានអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់។
អ្នកយកព័ត៌មាន?
ត្រូវហើយនាងធ្វើការឱ្យទស្សនាវដ្តីម៉ូដមួយដែលមានឈ្មោះថា“ ប្លីងប្លីង” ។
ទេកុំប្រកាន់។
យល់ព្រម។ សូមឱ្យស្ងប់ហើយគិតអំពីរឿងនេះ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាប្រធានាធិបតីនិងអ្នកមាននៅទីនោះ ...
ព្យាយាមជ្រៀតជ្រែកជាមួយការកាត់ក្តីរបស់ Lee Young Min មែនទេ?
ហើយវាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងចែកចាយព័ត៌មានដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ។
ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់ ... - ចុះចំពោះនាយកាងវិញ?
- ស្អី? - តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយពួកគេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅជាមួយពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីអំពីនាយកាង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
ប៉ុន្តែពិចារណាអំពីរបៀបដែលគាត់ប្រកាសសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងពួកគេ ...
ខ្ញុំមិនដឹង ...
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាត្រជាក់ឬប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមមើលទៅត្រជាក់។
វាជាការពិតដែលគាត់បានអោយលុយទៅសាក្សី។
តើចៅក្រមអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ទើបតែដាក់បង្ហាញនៅមុខអ្នកយកព័ត៌មាន។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានស្នើសុំឱ្យប្រជាជនបោះឆ្នោតលើថាតើពួកគេជឿជាក់លើគាត់។
វាមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងបំភាន់មនុស្ស។
ខ្ញុំពិតជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គាត់។
គាត់មានភាពជឿជាក់និងសុចរិត។
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាស្រឡាំងកាំងចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់នៅតែធ្វើទេ។
អ្នកគួរតែមានមហិច្ឆតា។
នៅក្នុងកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ដែលខ្ញុំបានមើល
អ្នកគឺជាតារាដ៏ធំបំផុត។
ភ្លឹបភ្លែតៗ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានផ្កាយភ្លឺចាំងនៅលើមេឃ ...
បើអ្នកខ្លាំង…
ចង់បាន​វា,
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ដើម្បីឈានដល់ផ្កាយ
ក្លាយជាធំមួយ ...
មនុស្ស។
ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
- ស៊ុនអា។ - ចាស។
ស្បែករបស់អ្នកស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
ការសរសើរមកពីអ្នក? តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
តើមកពីអ្នកមានមនសិការមានទោស?
វាដោយសារតែខ្ញុំច្រណែន។
និយាយអីញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
វាជាសៀវភៅធនាគារដែលខ្ញុំបានយកពីយូនស៊ូស៊ូហ៊ីន។
អូសៀវភៅធនាគារ?
កម្ចាត់វាចោល។
ហ្គូសអ្នកជាអាបធ្មប់អាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយកវាប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការវា?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ?
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីបង្កើតរឿង។
រឿង​មួយ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វីដែលមកបន្ទាប់គឺសំខាន់ជាង។
មើលរាល់ចលនារបស់បុរសចំណាស់ពីគ្រឹះ។
មិនមែនកងយូហានទេ?
ដោយមិននឹកស្មានដល់ឆ្កែចចកបានលួចចូលក្នុងកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វ…
តាមរបៀបឃោរឃៅ។
ចៀមនឹងភ័យខ្លាចហើយទៅជាហឹង្សាផងដែរ។
យល់ព្រម។
អូ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផ្តល់ការបង្រៀនស្តីពីការព្យាបាល ...
ដែលនឹងត្រូវផ្សព្វផ្សាយនៅលើគេហទំព័រ។
ខ្ញុំ?
កាងយូហានដាក់មុខរបស់លោកសៅលើកញ្ចក់អេក្រង់…
ដោយនិយាយថាគាត់កិបកេងប្រាក់បរិច្ចាគសម្រាប់ប្រជាជន។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើបាឋកថាវានឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍អ្នកសារព័ត៌មាន។
ហ្គូសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងក្នុងការបង្រៀនការបង្រៀន។
ជេហេ។
បាទ / ចាស?
ប្រសិនបើអ្នកលឿនជាងបន្តិចយើងនឹងយកជៀងគីយ៉ង់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាចៅក្រមនឹងចាប់គាត់ទេ។
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចធ្វើបានអ្នកមិនអាច?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុស។
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកនៅឆ្ងាយខណៈពេលដែលលោក Seo ធ្វើបាឋកថា,
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
ត្រូវហើយម៉ា។
ហ្គូសខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងក្មេងស្រី។
ជំរាបសួរនាយក។
តើអ្នកមកពីគ្រឹះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាលោកសៅយឺតពេលហើយ?
សួស្តីខ្ញុំមកទីនេះក្នុងនាមលោកសៅថ្ងៃនេះ។
នាងគឺជុងស៊ុនអានាយកប្រតិបត្តិនៃមូលនិធិនេះ។
អូនាងគឺជា?
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
នាងស្អាតណាស់មែនទេ?
ឡើងលើឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ ទៅ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំម៉ា។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាក្មេងកំព្រាឬអ្នកមានវណ្ណៈយុវវ័យ។
ដូច្នេះពួកគេមានបញ្ហាក្មេងៗ។
សូមប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកចូលកាន់តែជិត។ ពួកគេអាចលួចវត្ថុមានតម្លៃរបស់អ្នក។
ពួកគេមានបញ្ហាក្មេងៗ?
អត់ទោស?
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ តើយើងត្រូវឡើងទៅជាន់ខាងលើទេ?
(មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវការព្យាបាលការបង្ហាត់បង្ហាញអំពីការទទួលខុសត្រូវសង្គម)
(ព្រះអាទិត្យ)
ហ្គូសខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(ស៊ុនអា)
នោះហើយជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
"ស៊ុន" មានន័យថា "ល្អ" ហើយ "អា" មានន័យថា "កូន" ។
ខ្ញុំជាមនុស្សធំប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាក្មេងល្អ។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវតែសង្ឃឹមថានឹង ...
ដែលខ្ញុំធំឡើងក្លាយជាមនុស្សធម្មតានិងល្អ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបាបខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់នាងហេតុអ្វីបានជានាងវាយខ្ញុំ ...
រាល់ពេលដែលនាងស្រវឹង?
សូមទោស, បុរស។
ការមើលឃើញអ្នកធ្វើឱ្យមានការចងចាំត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែឈប់ធ្វើខ្លួនឆ្កួត ៗ ។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
នាង​បាន​ធ្វើ?
ជាធម្មតានាងស្អាតដូចទេវតា។
ប៉ុន្តែនាងបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងនៅពេលនាងស្រវឹង។
នាងយំហើយ ...
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់នាង។
នាងត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
ខ្ញុំមិនយល់ពីពេលនោះទេខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
ប្តីរបស់នាងបានបោះបង់ចោលប្រពន្ធនិងកូន ៗ របស់គាត់។
នាងត្រូវធ្វើការនៅខាងក្រោមដើម្បីរកប្រាក់ចំណូលបាន។
តែនាងមិនគួរធ្វើទេ។
នាងមិនគួរធ្វើបាបកូនរបស់នាងតាមរបៀបនោះទេ។
ខ្ញុំជឿថាម៉ាក់ខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ ...
ព្រោះខ្ញុំជាក្មេងអាក្រក់។
ខ្ញុំបានស្បថចូលប្រយុទ្ធ
ហើយមានបញ្ហាក្នុងការលួច។
ប៉ុន្តែពេលនោះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំត្រូវគេជេរប្រមាថ
សើចចំអកនិងវាយខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំតែងតែឃ្លាន។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
ពេលខ្ញុំអាយុ ១២ ឆ្នាំ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការដើម្បីគ្រួសារអ្នកមាន។
ក្មេងប្រុសនៅក្នុងផ្ទះនោះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ពួកគេមានក្លិនល្អហើយមិនដែលស្បថឡើយ។
ពួកគេរលោងពីក្បាលដល់ចុងជើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំល្អដូចពួកគេ
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនវាយខ្ញុំទេឬ?
តើនាងអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងមែនហើយ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីក្លាយជាកូនល្អ?
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកមាន។
អ្នកអាចល្អប្រសិនបើអ្នកអាចបំពេញបាន។
ពិភពលោកគឺជាព្រៃ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវចាប់យកអ្នកដទៃដើម្បីរស់
តើអ្នកអាចស្រស់ស្អាតយ៉ាងដូចម្តេច?
ទីមួយរស់នៅដោយមធ្យោបាយទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកដទៃវាយអ្នកខាំពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយសូមលួចវា។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ពិភពលោកគឺជាកន្លែងតឹងតែងជាងសម្រាប់ក្មេងស្រីដែលឯកោដូចអ្នក។
សត្វមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនថាពួកគេមានការអប់រំនិងគោរពយ៉ាងណាក៏ដោយ
បុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
នៅពេលស្លាកស្នាមទាំងនោះមកដល់អ្នក
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
ចំលើយ​ខុស។ ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
ច្បាប់មិនដែលស្ថិតនៅខាងយើងទេ។
ដូច្នេះភស្តុតាងដែលមានសុវត្ថិភាពគ្រប់មធ្យោបាយទាំងអស់។
កត់ត្រាវាប្រសិនបើអ្នកអាច។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
ធ្វើទារុណកម្មគាត់រហូតដល់ថ្ងៃគាត់ស្លាប់។
គំរាមបំផ្លាញអ្វីៗដែលគាត់មាន ...
រហូតដល់គាត់បានក្លាយជាដូចជា tame ដូចឆ្កែមួយ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- ចាស។ - ចាស។
(មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវការព្យាបាលការបង្ហាត់បង្ហាញអំពីការទទួលខុសត្រូវសង្គម)
ត្រូវហើយទៅ។
អ្នកក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
តើម៉ាក់អ្នកស្រឡាញ់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
នាងបានទទួលមរណភាពនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ។
នាងស្រវឹងទាំងស្រុង ...
និងបានធ្លាក់ចុះជណ្តើរមួយចំនួននៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាមាននៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
ការបង្រៀនរបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្រាយនិងប្រាកដនិយម។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបណាស់អ្នកនាងជុង។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ការបង្រៀនជាច្រើនទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាបានបង្ហាញ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
និយាយអំពីរឿងនេះសូមផ្តល់ការបង្រៀនប៉ះមួយផ្សេងទៀតនៅពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ឱកាសនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានដាក់កម្មវិធីតាមដានលើខ្ញុំឬអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរកឃើញវារួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំត្រូវសំរេចថាខ្ញុំត្រូវទៅទីណាហើយជួបអ្នកណា។
អ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកថាតើអ្នកចូលចិត្តឬអត់។
អាណាព្យាបាល? អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសត្វខ្លះដែលអ្នករក្សា។
តើអ្នកមិនទាន់បានរៀនមេរៀនទេឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទៅជិតមនុស្សម្នាក់ដោយគ្មានបំណងទេ។
តើអ្នកមិនអស់កម្លាំងទេឬ?
អ្នកតែងតែធ្វើដូចជាអ្នកឆ្លាតជាងគេ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើតាមនរណាម្នាក់ដែលបង្ហាញចិត្តល្អបន្តិចបន្តួច ...
ហើយទីបញ្ចប់ត្រូវបានគេប្រើហើយថែមទាំងចាប់ជំរិតទៀតផង។ អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
បញ្ឈប់​វា។
តើវាជាកំហុសរបស់នាងទេដែលមានអារម្មណ៍ឯកោ?
អ្នកមិនគួរនិយាយជាមួយនាងដូចនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបនិយាយទេ?
នាងស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនាងមាន។
តើអ្នកអាចមានភាពស្មោះត្រង់បន្តិចបានទេ?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ឈប់និយាយដូចអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្រៅបណ្តាញ។
តោះ​ទៅ។
លេខាធិការ។
បាទ​លោក។
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយក្មេងស្រីជំទង់យ៉ាងដូចម្តេច?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកជំនាញនិយាយថាអ្នកគួរតែស្តាប់ពីទស្សនៈរបស់អ្នកដទៃ។
ជាមួយគ្នានេះដែរសូមប្រើភាសាវិជ្ជមានដើម្បីលើកកំពស់ការគោរពខ្លួនឯងរបស់…
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញសៀវភៅខ្លះៗសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
អ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាកូនប្រុសម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានអស់រយៈពេល ១៦ ឆ្នាំ?
នៅចាំទេ?
នោះហើយជាពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
ចែកឋាន។
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
ហេតុអ្វី? តើពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ពួកគេទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីសិល្បករដ៏អស្ចារ្យមួយរូប។
ហើយបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេមាន។
ឪពុកខ្ញុំបានយកជីវិតរបស់គាត់។
ម៉ាក់ខ្ញុំដួលពីភាពតក់ស្លុតហើយទីបំផុត…
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយងាយនោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាពិបាកណាស់មែនទេ?
វាគឺដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់តែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំគេងនៅកន្លែងណាហើយដើរលេងជាមួយអ្នកណា។
ខ្ញុំឯកកោ។
ដូចឆ្កែចចេសខ្លះ។
អ្នកខ្លាំងណាស់អេលីយ៉ា។
- ខ្ញុំ​គឺ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះធំនេះ។
អ្នកជាមនុស្សមិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
វាមិនសមនឹងអ្នកក្នុងការនិយាយអ្វីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមបែបនេះទេ។
តើអ្នកមិនធម្មតាទេឬ?
តើវាច្បាស់ទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកខ្ចប់ដាល់រឹង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកយកអ្នកណាទៅ។
រាត្រី​សួស្តី។
"ញញឹមនៅពេលអ្នកនិយាយហើយពួកគេនឹងរឹងរូសតិច" ។
("របៀបនិយាយជាមួយកូនជំទង់របស់អ្នក")
ខ្ញុំត្រូវញញឹមពេលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងញញឹមខណៈពេលដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
ញញឹម។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? គឺ​អ្នក?
តើមានមុខអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវញញឹមពេលខ្ញុំនិយាយ។
- ល្អ ... - ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះដោយហេតុផល ...
- តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? - ស្អី?
ដូច្នេះតើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ?
ឬអ្នកមានថ្ងៃអាក្រក់?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំទេ?
ល្អ ... អញ្ចឹង ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើនរណាជាអ្នកលេងសើចអាក្រក់ដែលបានស្គាល់ ...
ឪពុកម្តាយរបស់ហ្គូន?
អ្នកចង់និយាយអំពីហ្គីអូម្តងទៀតទេ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំត្រូវញញឹមពេលខ្ញុំនិយាយ។
គាត់បានបោកប្រាស់ប្រជាជនក្រីក្រចេញ ...
រាប់រយលានដុល្លារតាមរយៈគ្រោងការណ៍សាជីជ្រុង។
មានជនរងគ្រោះជាង ១០ នាក់ដែលបានធ្វើអត្តឃាតពីវា។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រូវហើយដូច្នេះ ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ លេខា!
លេខាធិការ។ តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺធ្វើតាមអ្វីដែលសៀវភៅនិយាយ?
លោក។ ស្ត្រេសគឺមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ក្នុង​ផ្ទះបាយ...
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ត្រូវប្រាកដថាអ្នកលេបមួយគ្រាប់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនឯងនៅអាយុរបស់អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វង្វេង​ផ្លូវ។
(វីតាមីនចម្រុះ)
(ផ្ទះខៀវ)
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ទាក់ទងនឹងការកត់សម្គាល់ដែលមិនបានរំពឹងទុក ...
ចៅក្រមកាងយូហានបានធ្វើបទបង្ហាញក្នុងសវនាការផ្ទាល់ចុងក្រោយ
យើងកំពុងពិនិត្យមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់ពីទស្សនៈទាំងអស់ ...
វាជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ!
សួស្តី។ ខ្ញុំហេហូជុងសែ
ជំនះគ្រប់ល្បិចកលបង្កាច់បង្ខូចដើម្បីទទួលបានតំណែងនេះ។
ឥឡូវចៅក្រមកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមមិនពិតអំពីខ្ញុំ។
តើប្រទេសរបស់យើងអាចដំណើរការដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អាចខ្ញុងយូហានបុរសដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមព្រៃផ្សៃក្នុងគ្រាលំបាក
ហៅខ្លួនឯងថាជាពលរដ្ឋនៃប្រទេសកូរ៉េដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងមែនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍ជាច្រើនអំពីចៅក្រមកាង។
គេប្រាប់ខ្ញុំថាចៅក្រមកង ...
កំពុងឃុបឃិតជាមួយជនជាតិបរទេសដើម្បីធ្វើអោយសង្គមរបស់យើងវង្វេងស្មារតី។
ថាគាត់មិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េសុទ្ធឈាមទេ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតគាត់ខុសពីយើង។
លើសពីនេះខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍ ...
ចៅក្រមកាងបាននិងកំពុងទទួលថវិកាពីបរទេស។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សន្តិសុខជាតិបើមានអ្នកណាអោយយើង ...
ព័ត៌មានអំពីចៅក្រមកងយូហានហាន
អាស្រ័យលើគុណភាពនៃព័ត៌មានជំនួយ
យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវរង្វាន់ដ៏សំខាន់មួយ។
យើងនឹងប្រាកដថានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងច្រើន។
តើរង្វាន់នឹងចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
- អស់ហើយ។ - សូមឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
គាត់នឹងទៅនោះដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានអំពីចៅក្រមកង?
យើងនឹងរៀបចំខ្លឹមសារនៃសុន្ទរកថារបស់គាត់ហើយប្រកាសនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនទៅឆ្ងាយ?
វាមិនដូចជានយោបាយគឺជារឿងកំប្លែងទេ។
មនុស្សនឹងមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីវា។
កាន់តែកំប្លែងកាន់តែល្អ។
- ស្អី? - ប្រសិនបើពួកគេធ្លាប់ ...
កំប្លែងនិងការប្រកួតប្រជែង,
ពួកគេនឹងមិនឃើញរបស់ស្មុគស្មាញនៅចំពោះមុខពួកគេទេ។
ចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់អាស្រ័យលើគុណភាព?
នោះហើយជាការបង្កើតការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ថែមការកម្សាន្តទៅវាហើយដើរទៅមុខ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់អ្នកបាន?
ខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេដូច្នេះពួកគេមិនអាចដឹងខ្លួនបានទេ។
តើវាមិនអីទេ?
អ្វី?
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនគាត់គឺជាតារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ដែលត្រូវបានគេស្គាល់តាមរយៈសំដីរអ៊ូរទាំរបស់គាត់
តែឥឡូវគាត់ជាប្រធានាធិបតី។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវវាជាប្រធានាធិបតីរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិងក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ។
នោះហើយជាភាគច្រើននៃប្រទេសកូរ៉េ។
ត្រូវ។ អ្នកទើបតែជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយប្រទេស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេបញ្ចប់ការទទួលបានអំណាចរបស់ពួកគេទេ?
តាមរយៈការលាក់ពុត។
(ជំនួយរបស់អ្នកនឹងបង្កើតប្រទេសកូរ៉េដ៏រីករាយ)
នៅពេលមានបញ្ហាមនុស្សត្រូវបានរំជួលចិត្តដោយទឹកចិត្តសប្បុរសបំផុត។
បន្ទាប់ពីរោគរាតត្បាតគ្រឹះបានចាប់ផ្តើមពង្រីកសកម្មភាពសប្បុរសធម៌របស់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានចំណាយប្រាក់ច្រើនបំផុតសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយនោះទេ។
តើពួកគេបានចំណាយអ្វីខ្លះ?
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ពួកគេបានប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយគ្រប់ប្រភេទដើម្បីផ្សព្វផ្សាយនិងនិយាយបំផ្លើស។
កាតព្វកិច្ចគ្មានភាពស្មោះត្រង់។
ពួកគេបានបង្កើតរូបភាពនៃអ្នកមានដែលទទួលខុសត្រូវក្នុងសង្គម។
ពួកគេបានប្រើវាជាអាវុធដើម្បីកាន់កាប់រដ្ឋបាល។
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
ប្រមូលដើមទុនរបស់ពួកគេ។
ទេវាលើសពីនេះទៅទៀត។
ភូមិក្តីសុបិនដែលពួកគេបាននិងកំពុងធ្វើការយ៉ាងច្រើនលើ ...
គឺគ្រាន់តែជាមធ្យោបាយនៃការបង្កើតសិទ្ធិជ្រកកោនដ៏ធំមួយដោយប្រើការបរិច្ចាគរបស់ប្រជាជន ...
ដើម្បីដាក់ជនអនាថាអ្នកក្រនិងអ្នកដែលមានការមិនសប្បាយចិត្តខាងសង្គម ...
ទាំងអស់នៅកន្លែងតែមួយហើយយកវាចេញពីកន្លែងដែលមើលឃើញ។ បន្ទាប់មក...
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃទីក្រុង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេបានទិញដីនេះសម្រាប់វាក្នុងតម្លៃថោកក្រោមដីខ្ចី។
តើអ្នកបានទទួលបានភស្តុតាងជាក់ស្តែងទេ?
អ្នកដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
មនុស្សទាំងនោះងាយនឹងបំផ្លាញបន្ទប់ចៅក្រមរបស់ខ្ញុំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ហើយអ្នកនៅតែផ្ទុះបញ្ហានៅចំពោះមុខប្រជាជាតិទាំងមូល?
- វាសប្បាយ។ - ស្អី?
យ៉ាងហោចណាស់វាគួរតែមានភាពសប្បាយរីករាយ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំឈរនៅគែម។
តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
(វានឹងត្រូវបានដឹងឥឡូវនេះ)
តើអ្នកមិនគិតថាមិនទទួលខុសត្រូវទេឬ?
ចុះអេលីយ៉ា?
តើអ្នកបានគិតអំពីនាងទេ?
ជានិច្ច។
ថេរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានទាំងអស់ដែលអ្នកមាននៅលើគ្រឹះ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែសន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការរងនៃការរំលោភបំពានការចាប់ពង្រត់ការរំលោភបំពាន
និងធ្វើអោយពលរដ្ឋល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើដោយការភូតកុហករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាអ្នកបំផ្លាញ់ច្បាប់បានទេ។
មិនមែននៅចំពោះមុខឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់ដោយសារតែកោណ
ហើយក៏មិនមែននៅចំពោះមុខសូយូហ៊ីនដែរ។
ចៅក្រមម្នាក់ ...
(វានឹងត្រូវបានដឹងឥឡូវនេះ។ គ្រាន់តែជាប្រទេសកូរ៉េ។ )
មានអំណាចបំផុតនៅពេលពួកគេធ្វើអ្វីដែលច្បាប់ចែង។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាអ្នកបំផ្លាញ់ច្បាប់បានទេ។
"ចៅក្រមមានអំណាចបំផុតពេលគេធ្វើ ... "
អ្វីដែលច្បាប់ចែង។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
(វានឹងត្រូវបានដឹងឥឡូវនេះ។ គ្រាន់តែជាប្រទេសកូរ៉េ)
អ្នកទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីសំណាក់សាធារណៈជនដោយបង្កើនការសង្ស័យ
ដូច្នេះផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ការបែងចែក។
(មីនីបូគ្រុប)
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេប្រសិនបើអ្នកដែលមានថាមពលជាមួយគ្នា។
យើងត្រូវអង្រួនពួកគេ។
តើយើងមិនអាចចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វីដូចនេះទេ?
(មីនីបូគ្រុប)
(ប្រាក់ចំណូលទាបបំផុតការងារបន្ថែមមីនីគ្រុបគឺអាក្រក់)
(មីនយ៉ុងស៊ីកត្រូវតែលាលែងពីតំណែង!)
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ លាហើយ។
តើការិយាល័យប្រធានជាន់ក្រោមមានជាន់អ្វី?
ចៅក្រមកង?
វាជាជាន់ទី ២០ ។
(ប្រាក់ចំណូលទាបបំផុតការងារបន្ថែម។ ពួកគេសម្លាប់អ្នក។ )
នេះគឺជាជាន់ទីមួយ។
ចៅក្រមកងយូហានហានភ្លាមៗ…
លោក។ ប្រធានគឺនៅក្នុងការប្រជុំមួយ។
- ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។ - អូអ្នកនឹង?
បន្ទាប់មកមកតាមផ្លូវនេះ។
- អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការរបស់អ្នកវិញ។ - អរគុណ។
ប្រាំពីរនាទីនិង ៣០ វិនាទី។
អ្នកចាកចេញហើយមែនទេ?
- ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
(មីនបូ, ២៩៧-៦ ណាំសានដារ៉ូ, ជុងហ្គូ, សេអ៊ូល)
លាហើយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហៅប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
(មីនយ៉ុងស៊ីកត្រូវតែលាលែងពីតំណែង!)
ប្រាំបួន
បី, ពីរ, មួយ។
និងកន្លះនិងមួយភាគបួន។
(ប្រធាន HMBN Park Du Man)
សួស្តី​លោក។
សូមអញ្ជើញមកនិយាយជាមួយខ្ញុំចៅក្រមកាង។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នកមែនទេ?
រឿងនោះអំពីការទិញសាក្សី។
វាគឺជាគំនិតរបស់ Cha Kyung Hee ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
អ្នកបានបង្កើតសត្រូវចេញពីគ្រឹះ។
តើអ្នកមានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
អ្នកកំពុងជញ្ជក់ម្រាមដៃរបស់អ្នក។
អ្នកឃ្លានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចេះពិចារណា។ ទទួលបានអ្វីដែលស្រស់ស្អាតដើម្បីបរិភោគ។
ចេញទៅ!
ញ៉ាំអ្វីថ្លៃ ៗ !
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិតមែនទេ?
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
គឺ​ខ្ញុំ។
ប្រធានខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយ Park Du Man ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បាននិយាយគឺល្អបំផុតដើម្បីសន្មតថាជាការកុហក។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ឱ្យអ្នកវាជារឿងក្លែងក្លាយ។
គាត់បើកមាត់និយាយកុហក។
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការកុហក។
ចាប់តាំងពីគាត់នៅក្មេង ...
ពេញមួយថ្ងៃគាត់នឹងគិតពីវិធីដើម្បីវាយខ្ញុំ។
រឿងនេះបានកើតឡើងនៅអនុវិទ្យាល័យ។
នៅពេលគាត់រៀននៅថ្នាក់កណ្តាលគាត់បានប្រាប់ប្រជាជនថាគាត់កំពុងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
គិត​អំពី​វា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវចំណាយប្រាក់របស់មូលនិធិ?
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកធ្វើបែបនេះវាគឺជាមីងយ៉ុងស៊ីក។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់ចាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
លោកស្រីភី។
គាត់បាននាំនាងទៅក្លឹបមួយធ្វើអោយនាងស្រវឹងហើយបន្ទាប់មកទៀត ...
មីនីបូគ្រុបឥឡូវនេះ ...
មានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឯកសារហិរញ្ញវត្ថុរបស់គ្រឹះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវារួចហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
អ្វីក៏ដោយមីងយ៉ុងស៊ីកផ្តល់ឱ្យអ្នកអ្នកត្រូវដឹងថាពួកគេក្លែងក្លាយ។
កុំធ្លាក់សម្រាប់វា។
- ខ្ញុំមិនគួរ? - ទេ។
ញ៉។ សូមនិយាយនៅពេលយើងញ៉ាំ។
សាកល្បងវា។ ម្ហូបនៅទីនេះល្អ។
(កិច្ចសន្យាអ្នកម៉ៅការបន្តសំរាប់ឧស្សាហកម្មសំណង់)
(កិច្ចព្រមព្រៀងទិញដី)
(ផែនការអាជីវកម្មសំណង់)
ចៅក្រមកាងតើអ្នកអាចមកជាមួយយើងបានទេ?
វីអាយភីមានបំណងចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលលោកប្រធាន។
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងអញ្ជើញខ្ញុំតាមរបៀបនោះទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពួកគេធ្វើដូចជាពួកគេអាចកប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកដាក់រូបថតរបស់ខ្ញុំអោយពិភពលោកឃើញ ...
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
វាពិបាកពេកក្នុងការធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
ហេតុនេះ​ហើយ...
មនុស្សនឹងគិតថាមិនមានវិធីដែលខ្ញុំអាចប៉ះអ្នក។
តើប្រមុខរដ្ឋនឹង ...
ចាត់វិធានការក្នុងកំឡុងពេលនៃការរំជើបរំជួល?
តើវាមិនសប្បាយទេឬ?
ខណៈពេលដែលមនុស្សងឿងឆ្ងល់ពេលវេលានឹងកន្លងផុតទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងរឿងអាស្រូវល្បីល្បាញមួយចំនួន។
មនុស្សនឹងភ្លេចអំពីវានៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
ដូចជាត្រីមាស។
វាជាសេណារីយ៉ូសមហេតុផល។
អ្នកភ័យណាស់។
ចៅក្រមដ៏ឆ្នើម Kang Yo ហាន។
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅក្នុងឈុតមួយ។
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជារវល់ណាស់
ជួបមនុស្សល្ងីល្ងើនេះហើយ។
ខ្ញុំ​គឺ។ ដូចពេលឥឡូវនេះ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះហើយល្ងីល្ងើនោះ។
តើពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីនៅលើផែនដី?
សេណារីយ៉ូដែលខ្ញុំទើបតែបានលើកឡើង។
តើវាមិនរីករាយទេឬ?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យសេណារីយ៉ូនោះកើតឡើងភ្លាមៗនៅពេលនេះ។
បើដូច្នោះមែន ...
(របៀបធ្វើឱ្យស្រស់របស់ហ៊ីណូជូស៊ឺ)
អូ? តើមានអ្វី ...
ការសួរសុខទុក្ខអតិថិជនដែលជាអ្នកធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ថ្ងៃនេះលោកប្រធានអញ្ជើញខ្ញុំ។
- អរគុណលោកប្រធាន។ - តើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នេះទេ?
អស្ចារ្យមនុស្សជាច្រើនបានចូលរួមហើយយើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
យើងក៏ទទួលបានយោបល់ច្រើនដែរ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំកាងយូហានហានជាចៅក្រម។
សូមអរគុណលោកប្រធានចំពោះការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកសន្យាថានឹងពិនិត្យមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់ទៅលើអំពើពុករលួយរបស់គ្រឹះ?
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះខៀវ ...
និងស្នើឱ្យយើងផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍រួម។
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះលោកប្រធាន។ - អញ្ចឹងចៅក្រមកាង ...
លោកប្រធាននិងខ្ញុំនឹងរកឃើញ ...
តើរាល់ប្រាក់ដុល្លារនៃការបរិច្ចាគរបស់អ្នកត្រូវបានប្រើប្រាស់
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តោះស្រែកពាក្យស្លោកទាំងអស់គ្នា។
- ការផ្លាស់ប្តូរសរុបរបស់កូរ៉េ! - កូរ៉េ។
- តើធ្វើឱ្យស្រស់យ៉ាងដូចម្តេច? - ធ្វើឱ្យស្រស់។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់ប្រទេសរបស់យើងសូមជាវយោបល់និងចូលចិត្ត។
- ក៏បើកការជូនដំណឹង។ - ការជូនដំណឹង។
រលកនៅកាមេរ៉ា។
ដាក់ស្នាមញញឹម។
ស្នាមញញឹមធំ។
[VIU Ver] tvN E07 "ចៅក្រមបិសាច " សេចក្តីប្រកាសសង្គ្រាម " - o រូរូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
អីយ៉ាស់ការវិភាគរបស់អ្នកចប់ហើយ?
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - ដំបូងមើលទៅវាស្មុគស្មាញណាស់
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញចំណុចខ្សោយមួយ។ - ចំណុចខ្សោយមែនទេ?
ការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ពីមូលនិធិសកល។ ពួកគេបានធ្វើការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ច្រើនពេក។
ពួកគេបានសរសេរអត្ថបទដែលនិយាយថាមូលនិធិបានបរិច្ចាគ ...
១០, ២០ លានដុល្លារដល់គម្រោងឌ្រីមហូម,
ប៉ុន្តែចំនួននេះគឺធំណាស់។
គម្រោងគួរតែអាចត្រូវបានគ្របដណ្តប់ ...
ដោយការបរិច្ចាគពីសាធារណជនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ពួកគេបានផ្សព្វផ្សាយអំពីការបរិច្ចាគរបស់ពួកគេ ...
ខណៈពេលដែលគម្រោងនេះត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយការបរិច្ចាគពីសាធារណៈជន?
វាគ្រាន់តែជាការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងត្រូវការទិន្នន័យហិរញ្ញវត្ថុរបស់គ្រឹះដើម្បីប្រាកដ។
ទិន្នន័យពីផាកឌឹមេននិងមីនយ៉ុងស៊ីក…
ក្លែងក្លាយទេមែនទេ?
មែនពួកគេទាំងពីរប្រឌិតទិន្នន័យ ...
ដូច្នេះវាមើលទៅដូចជាលុយកេងបន្លំផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាឆ្កែឆ្កួតទាំងនោះនឹងលះបង់ទិន្នន័យយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
តើយើងបានទទួលជំនួយណាមួយទេ?
គ្មានអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សភូតភរឬកុហកពីមនុស្សដែលទទួលរង្វាន់។
យើងគួរតែបង់លុយអោយពួកគេ។
- អត់ទោស? - ខ្ញុំមានន័យថារង្វាន់។
ហេតុអ្វីយើងគួរ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺលេខមិនមែនខ្លឹមសារទេ។
បញ្ចូលចំនួនព័ត៌មានជំនួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាអ្វីដែលធំកំពុងកើតឡើង។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីបន្លំភ្នែកនរណាម្នាក់ទេ?
ភាពជឿជាក់។ អ្នកគួរតែរក្សាភាពជឿជាក់គ្រប់ពេល។
មនុស្សជាធម្មតាធ្លាក់សម្រាប់វា។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាសិល្បករដែលមានបទពិសោធន៍។
វាបានធ្វើឱ្យគំនិតខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
អ្នកត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់ដោយអ្នកសិល្បៈផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែតើវាមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេឬ?
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញវិចិត្រករប៉ាក់ម្នាក់ដែលជួយសង្គ្រោះពិភពលោកដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ការបន្លំ ៨០០ លានដុល្លារ! ដាក់ទោសដុនយ៉ុនជុន!
- ដាក់ទោសគាត់! - ដាក់ទោសគាត់!
គាត់បណ្តាលឱ្យសមាជិកគ្រួសារខ្ញុំស្លាប់! ដាក់ទោសដុនយ៉ុនជុន!
(យ៉ុនសូហ៊ីហុន)
- ដាក់ទោសគាត់! - ដាក់ទោសគាត់!
គាត់បណ្តាលឱ្យសមាជិកគ្រួសារខ្ញុំស្លាប់!
ប្រតិបត្តិដុនយ៉ុនជុន!
- ប្រតិបត្តិគាត់! - ប្រតិបត្តិគាត់!
ដាក់ទោសដុនយ៉ុនជុន!
- ដាក់ទោសគាត់! - ដាក់ទោសគាត់!
ប្រតិបត្តិដុនយ៉ុនជុន!
- ប្រតិបត្តិគាត់! - ប្រតិបត្តិគាត់!
ដាក់ទោសដុនយ៉ុនជុន!
ប្រតិបត្តិដុនយ៉ុនជុន!
- ប្រតិបត្តិគាត់! - ប្រតិបត្តិគាត់!
ដាក់ទោសដុនយ៉ុនជុន!
- ដាក់ទោសគាត់! - ដាក់ទោសគាត់!
ប្រតិបត្តិដុនយ៉ុនជុន!
គាត់មកហើយ!
- គាត់នៅទីនេះ! - តោះ​ទៅ!
គាត់នៅទីនេះហើយ!
ដូយយ៉ុងជុននឹងចេញមក!
គាត់ចេញមកហើយ!
កុំធ្វើវា។
កុំបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកលើកោងដូចគាត់។
គាត់មិនសមនឹងវាទេហ្គូអន។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញឆាប់ៗនេះ។ អ្នកមិនចាំបាច់មករាល់ថ្ងៃទេ។
វាជាការរំខានមួយ។
តើអ្នកមិនរអ៊ូរទាំពេញមួយព្រឹកថាគាត់មិននៅទីនេះទេឬ?
អ្នកមិនគួរការពារភាពឯកជនរបស់អ្នកជំងឺទេឬ?
ប្រហែលជាវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះ?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីនៅលើផែនដីកាងយូហានហាន?
នេះមើលទៅដូចជាការក្លែងបន្លំសរុបចំពោះខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ការជាសះស្បើយរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។
តើខ្ញុំអាចសម្រាកយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំបានជីកយ៉ាងច្រើនដើម្បីធ្វើ។
ទីបន្ទាល់មិនពិត
ភ្លើងព្រះវិហារ
និងអេលីយ៉ា។ តើនាងមិនអីទេ?
វាត្រូវបានគេច្រើនពេកដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ ...
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
តើនាងបានរំyouកអ្នកពីខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងទេ?
អ្នកខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបខ្លួនអ្នកទៅនឹងក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនអាចសម្លឹងមើលខ្លួនឯងដោយយកចិត្តទុកដាក់បានទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
អ្នកច្បាស់ជាល្អ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរអ្នកបានទេប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានផ្លែប៉ោមទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក, Soo Hyun ។
បង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកអាចលាបផ្លែប៉ោមបានល្អប៉ុណ្ណា។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមមើលនៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- សូយូហ៊ីន។ - ចាស?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ប្រសិនបើអ្នកលាបវាអ្នកនឹងមិនមានអ្វីបរិភោគឡើយ។
ហ្គូសអ្នកគឺជាកណ្តាប់ដៃត្រជាក់មួយ។
លោកចៅក្រមកងយូហានបានទទួល ...
ជាង ២០ គន្លឹះទាក់ទងនឹងអំពើពុករលួយ…
នៃទំនួលខុសត្រូវសង្គម។
ក្រៅពីការបញ្ជាក់ថាពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមិនពិត
គ្រឹះមិនបានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការណាមួយផ្សេងទៀតទេ។
ញត្តិជាង ១០០,០០០ ដើម្បីបង្ហាញការពិតត្រូវបានដាក់ជូន ...
ទៅញត្តិជាតិនៃផ្ទះខៀវ។
កុំខ្វាយខ្វល់ហើយត្រឡប់មកធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំ heard អ្នកអាចនិយាយអ្វីបានហើយពួកគេនឹងអោយលុយអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាមានលុយច្រើនផងដែរ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំមានការចំណាយច្រើននៅខែក្រោយតើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាដែរឬទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ចុះបើអ្នកចាប់បាន?
ពួកគេគាំទ្រយ៉ាងសកម្មដល់ Kang Yo ហាន? អ្នកលេងសើចទាំងនោះនៅក្នុងគណបក្សប្រឆាំង។
ការបង្ហាញផ្ទាល់របស់តុលាការគឺជាមធ្យោបាយមួយដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍ពលរដ្ឋ។
វាអាចរំលោភសិទ្ធិមនុស្ស” ។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយនៅពេលពួកគេព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពខ្ពស់និងអស្ចារ្យ។
នោះហើយជារឿងនយោបាយ។
សត្រូវរបស់សត្រូវរបស់អ្នកគឺជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
តើអ្នកទាំងពីរបានផ្តល់អ្វីដល់កងយូហានហាន?
វាគ្មានអ្វីទេ។ វាពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានអោយអ្វីមួយទៅគាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ហើយធ្វើអោយគាត់ច្រលំ។
ពេលអ្នកនៅវាតើអ្នកសង្ឃឹមថាវារញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំដែរឬទេ?
Gosh តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកាងយូហាន ...
នឹងគ្រាន់តែជីកខ្លួនឯងចូលទៅក្នុងរណ្តៅជ្រៅដោយមើលទៅក្នុងវា។
ចុះលោកប្រធានមីន? តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់គាត់?
តើអ្នកមានគម្រោងចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យផ្សព្វផ្សាយជាមួយខ្ញុំទេ?
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
- អ្នកដាល់។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - តោះ​ទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា ...
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ជញ្ជាំងនៃប្រាសាទមួយត្រូវបានបែកចេញពីខាងក្នុងទៅខាងក្រៅ។
ជួសជុលវាមុនពេលវាយឺតពេល។
កាងយូហាននឹងបន្តទៅមុខទៀតដោយមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដកដង្ហើម។
(លោកចៅក្រមចៅក្រមកងកំពុងតែធ្វើសន្និសិទកាសែតមួយហើយចាក់ផ្សាយវាផ្ទាល់។ )
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(សន្និសិទសារពត៌មានផ្ទាល់របស់តុលាការផ្ទាល់តើពួកគេនឹងបង្ហាញអំពើពុករលួយឬទេ?)
(ចំនួនអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន)
យើងបន្តទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ។
មនុស្សជាច្រើនមានភាពក្លាហាននិងបោះជំហានទៅមុខ ...
ដើម្បីជួយបង្ហាញការពិត។
សូមអរគុណដល់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានដែលក្លាហាន
ឥរិយាបទនៃគ្រឹះនេះក៏កំពុងផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមើលវីដេអូយូធូបរបស់ប្រធានាធិបតីទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរសរុបរបស់កូរ៉េ។
- តើធ្វើឱ្យស្រស់យ៉ាងដូចម្តេច? - ពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់!
មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះ។
នាយកប្រតិបត្តិពីររូបនៃមូលនិធិបានផ្តល់អ្វីមួយដល់ខ្ញុំ ...
ហើយបាននិយាយថាវាជាកំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើគាត់បានផ្តល់អ្វីដល់គាត់?
- តើមានអ្វីនៅក្នុងស្រោមសំបុត្រ? - តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - គាត់បានឱ្យអ្វីមួយដល់គាត់ដែរឬទេ?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពួកគេបានផ្តល់កិច្ចសន្យាបន្តដល់ក្រុមហ៊ុនដែលគ្រប់គ្រងដោយសមាជិកគ្រួសារ។
ហើយពួកគេបានទិញទីតាំងសម្រាប់ការធ្វើជំនួញនាពេលអនាគតជាមុន។
នៅពេលវាកើតឡើងឯកសារដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមានព័ត៌មានផ្ទុយគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវាឱ្យបានដិតដល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះមិនមែនជាបញ្ហាតែមួយទេ។ សូមមើល។
(មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គមការបរិច្ចាគភូមិផ្ទះ)
(អំណោយ៖ ៦៤.៩៧០.០៤៨ ដុល្លារ)
(ស្ថានភាពអំណោយ)
តើប្រាក់ទាំងអស់ដែលនាយកបានបរិច្ចាគនៅឯណា ...
កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ?
(ស្ថានភាពអំណោយ)
នេះបើយោងតាមចៅក្រមគឹមហ្គោន។
ដែលបានឆ្លងកាត់កំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុទាំងអស់របស់គ្រឹះ
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលពួកគេអះអាងថាបានបរិច្ចាគ
និងចំនួនទឹកប្រាក់ដែលទទួលបានដោយគ្រឹះ ...
កុំបន្ថែម។
តើអ្នកពិតជាបានចាប់ដៃលើកំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុរបស់មូលនិធិមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សក្លាហាននៅខាងក្នុងបានផ្ញើវាមកយើង។
ប្រសិនបើបរិមាណមិនបន្ថែម
តើមានន័យថាមាននរណាម្នាក់កេងយកប្រាក់នោះឬ?
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានកេងបន្លំវាទេ
បន្ទាប់មកពួកគេមិនដែលបរិច្ចាគអ្វីទាំងអស់តាំងពីដំបូងមក។
(សន្និសិទសារពត៌មានផ្ទាល់របស់តុលាការផ្ទាល់តើពួកគេនឹងបង្ហាញអំពើពុករលួយឬទេ?)
តើចៅក្រមគីមហ្គោនចូលរួមក្នុងការបង្ហាញរឿងនេះដែរឬទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
(ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។ )
ចៅក្រមគីមហ្គោ On ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលចេះគោលការណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
អូខ្ញុំ។
អ្វី?
("យើងគ្រាន់តែចង់ជួយ ... ប្តីប្រពន្ធបានស្លាប់បន្ទាប់ពីត្រូវបានរៀបចំ")
អត្ថបទនេះនិយាយពីក្រុមគ្រួសាររបស់លោកចៅក្រមគីមហ្គិន។
លោកចៅក្រមគីមបានជំនះការលំបាកបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចឈរនិងមើល ...
ប្រទេសនេះត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយការលាក់ពុតបែបនេះ។
បន្ទាប់ពីយើងចាត់វិធានការគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារប្រជាជនដែលបានផ្ញើព័ត៌មានជំនួយមកយើង។
យើងនឹងបង្ហាញមាតិកាទាំងអស់នៃរបាយការណ៍ដែលយើងបានទទួល។
វានឹងប្រព្រឹត្តទៅក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍នៅទីនេះ។
អរគុណ
តើអ្នកមានព័ត៌មានពីគ្រឹះទេ?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទេ?
ចៅក្រមគីម។ តើអត្ថបទនោះពិតជានិយាយអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
- តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត? - តើវាជាការពិតទេ?
- តើអ្នកចង់បន្ថែមអ្វីទេ? - សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
ចៅក្រមគីម។
- តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីជំហររបស់អ្នកបានទេ? - តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីកំណត់ត្រាទេ?
- ចៅក្រមគីម? - ចៅក្រមគីម!
- ចៅក្រមគីម។ - អត់ទោស។
- ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំមួយវិនាទី។ - តើអ្នកស្គាល់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទេ?
- តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត? - ចាំ​មួយភ្លែត។
- ចៅក្រមគីម! - ចៅក្រមគីម!
តើនេះជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧបករណ៍សម្រាប់គ្រោងការណ៍របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកខុសគ្នាពីពួកគេយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាមិនអីទេក្នុងការប្រើអ្វីដែលអ្នកចង់សំរេចគោលដៅរបស់អ្នក?
អ្នកមិនអាចក្លាយជាអ្នកបំផ្លាញ់ច្បាប់បានទេ។
ចៅក្រមមានអំណាចបំផុតនៅពេលពួកគេធ្វើអ្វីដែលច្បាប់ចែង។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់ទេឬ?
នេះគឺជាសង្គ្រាម។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញអ្វីខ្លះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
កំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុដែលអ្នកបានឈឺ? គន្លឹះដែលមិនមាន?
ទោះបីវាត្រូវការពេលវេលានិងពិបាកក៏ដោយ
យើងគួរតែផ្តន្ទាទោសពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់។
ពិតឬ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកពេញចិត្តហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងតឹងរឹង ...
ការបន្លំដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទទួល។
- បិទមាត់។ - ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ពួកគេធ្វើតាមគោលការណ៍និងដំណើរការទាំងអស់ ...
និងស៊ូទ្រាំនឹងល្បិចដែលដាក់ដោយមេធាវីថ្លៃ ៗ ។
ពួកគេស៊ូទ្រាំនឹងការកាត់ក្តីនៅពេលដែលវាត្រូវបានបង្កើតឡើង
ហើយទោសដែលគាត់ទទួលបានគឺជាប់ពន្ធនាគារ ១៧ ឆ្នាំ។
តើមែនទេ? តើនោះជាយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ?
កុំនិយាយអញ្ចឹង!
ពលរដ្ឋសាមញ្ញដូចឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
ជាផ្នែកមួយនៃគណៈវិនិច្ឆ័យហើយពួកគេបានសញ្ជឹងគិតវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ទោះបីមានល្បិចទាំងអស់ក៏ដោយ
ពួកគេបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋានស្របតាមច្បាប់។
នោះហើយជាប្រព័ន្ធ។
ទោះបីជាយើងស្អប់វាក៏ដោយនោះគឺជាប្រព័ន្ធ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវជឿដើម្បីរស់នៅ?
តើនោះជាអ្វីដែល Yoon Soo Hyun និង Min Jung Ho ...
តើមនុស្សពីរនាក់ដែលអ្នកបានទុកក្នុងជីវិតរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានរារាំងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដើម្បីចាក់និងសម្លាប់គាត់ហើយបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក ...
ដោយប្រកាន់ខ្ជាប់នូវជំនឿនោះ?
តើមែនទេ? តើមែនទេ?
កុំមករកការសន្និដ្ឋានដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការយកកំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុ។
ប្រធានមីន។ តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះទេ?
ចុះយ៉ាងណាបើរឿងទាំងអស់នេះជាការពិត?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបង្ហាញវានៅក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ប្រជាជាតិទាំងមូលនឹងត្រូវបានមើល។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់អ្នកទស្សនានឹងមិនស្ថិតនៅលើតារាងទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកដាល់!
ខ្ញុំពូកែលេងបៀរណាស់
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់កាងយូហានហាន។
គាត់មិនមានអ្វីទាំងអស់ដូច្នេះគាត់ចេញមុខខ្លាំងជាង។
អត់ទោស។
(មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម)
កាងយូហានមានសមត្ថភាពធ្វើប័ណ្ណប្រសិនបើគាត់មិនមាន។
ដោយមិនចាំបាច់ត្របកភ្នែក។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែកាត់ផ្តាច់ដៃរបស់គាត់!
វាជាល្បែងដ៏ធំមួយហើយការមើលរបស់ប្រទេសទាំងមូល។
អ្នកទាំងបីបានស្ម័គ្រចិត្តឡើងលើបង្គោល។
ដើម្បីបង្ហាញថាកងយូហានហានកំពុងផ្លុំ
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ការបរិច្ចាគរបស់អ្នកមិនមែនជាបញ្ហាតែមួយទេ។
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីរបៀបដែលមូលនិធិរបស់គម្រោងឌ្រីមហូមត្រូវបានចំណាយ។
ផែនការចំណាយនាពេលអនាគតនិង ...
គោលបំណងពិតប្រាកដរបស់គម្រោង។
លោកស្រីជុង។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយចេញពីជួរ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ?
យើង​មាន...
លោក Seo មែនទេ?
(ការតមអាហារនិងអធិស្ឋានសំរាប់ប្រទេសកូរ៉េកុំចូល)
សូមអរគុណដល់កាងយូហាន។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានមកវិញទេ?
គាត់នៅទីនេះ។
- លោកសៅ។ - លោកសៅ។
មិនមានវិធីដើម្បីជួបអ្នកនៅពេលអ្នកកំពុងអធិស្ឋាន។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចូលរួមជាមួយយើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វី?
តើបញ្ហានេះធ្វើអោយអ្នកធ្វើការបានទេ?
ត្រូវហើយ។ វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
យើងត្រូវតែតម្រៀបវាមុនពេលវាយឺតពេល។
ខ្ញុំមានបុគ្គលិកដែលទទួលបានគំនិត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជួយយើង
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ លោកសៅនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
គ្រូពិតប្រាកដចុងក្រោយដែលនៅសល់។
ព្រឹទ្ធាចារ្យនៃសង្គម។
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។
ទោះយ៉ាងណា
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនិយាយ
សាធារណជននឹងភ្ញាក់ពីកលល្បិចរបស់កាងយូហាន ...
និងមកនៅជុំវិញ។
មិនមានហេតុផលដើម្បីប្រតិកម្មចំពោះរាល់ការចោទប្រកាន់តូចៗទេ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានការគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
យើងអាចបង្វែរលំហូរចេញហើយជិះវាចេញ។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
អ្នកវាយដែកគោលលើក្បាល។
យើងនៅតែត្រូវការ ...
អ្វីមួយដើម្បីបោះពួកគេ។
អ្វីដែលត្រូវបោះ?
ប្រជាជនត្រូវការអ្វីមួយដូចជាឆ្អឹង…
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេស្ងាត់។
អ្វីដែលត្រូវខាំនិងទំពារ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ឈ្មោះនរណាម្នាក់
តើវាជានរណា?
មក​ឥឡូវ។
តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលពូកែទេឬ?
នៅពេលដែលខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំអធិស្ឋានសំរាប់ប្រទេសរបស់យើង
មាននរណាម្នាក់បានគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មទាំងអស់របស់គ្រឹះ។
តើអ្នកមានន័យថាលោកស្រីជុង?
លោកស្រីជុងធ្វើការងាររបស់គាត់យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់និងហ្មត់ចត់។
តើនាងមែនទេ?
នាងនៅតែជាទាសករ។
តើយើងមិនបានធ្វើឱ្យនាងស្រស់ស្អាតដើម្បីប្រើនាងក្នុងពេលដូចនេះទេឬ?
តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែ ...
ធ្វើឱ្យនាងប្រើបានល្អបន្ទាប់មក?
នាងមិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវនៅស្ងៀមទេប្រសិនបើយើងដាក់នាងឱ្យអ្វីមួយ។
ទីមួយ
យើងត្រូវប្រាកដថានាងមិននិយាយ។
- ត្រូវទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជារៀងរហូត។
ស្ងាត់ស្ងៀមនាងដូច្នេះនាងនឹងទទួលយកការដួលរលំ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
ជារៀងរហូត។
(ការកែតម្រូវពិតអនាគតភ្លឺស្វាង)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចេញទៅ។
(ការកែតម្រូវ)
យើងជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំគឺចៅក្រមកង។
ពួក​យើង​គឺ...
- យើងគឺ ... - យើងគឺ ...
អំណាច!
- អំណាច! - អំណាច!
អ្នកមានការគោរពរបស់យើង។
- យើងគឺ ... - យើងគឺ ...
- អំណាច! - អំណាច!
អំណាច!
(ការកែតម្រូវកម្រិតខ្ពស់នាំមកនូវអនាគត)
(ស្ងាត់)
(អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញប្រសិនបើអ្នកសុបិន្ត។ )
(ការកែតម្រូវកម្រិតខ្ពស់នាំមកនូវអនាគត)
អ្នកទោសលេខ ៧០៦១៨,
ដូយយ៉ុងយ៉ុន។ ទស្សនាបន្ទប់ប្រាំពីរ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបាត់បង់គំនិតទេ?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំច្របាច់កគាត់ទេ?
អ្នក scumbag ។
អ្នកទោសលេខ ៧០៦១៨,
ដូយយ៉ុងយ៉ុន។
ទេ
គាត់មិនមែនជា Doh Young Choon ទេ។
គាត់ជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
អ្នកទោសលេខ ៧០៦១៨ ជាឌុយយ៉ុងជុន។
គាត់មិនមែនទេ។
គាត់មិនមែនជា Doh Young Choon ទេ។
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
វាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
គាត់ទទួលការចោទប្រកាន់បន្ថែមពីបទឧក្រិដ្ឋសេដ្ឋកិច្ច ...
ហើយត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ ១៧ ឆ្នាំ។
ឈ្មោះដូយយ៉ុងយ៉ុន។
(ដូយយ៉ុងជុនកម្មកររោងចក្របោះបង់ចោលវិទ្យាល័យ)
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងរបស់អ្នកជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកទោសនិងលេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណកាលបរិច្ឆេទចាប់ដាក់គុក
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវគ្នា។
មិនដែល
សូម្បីតែមួយថ្ងៃក៏ខ្ញុំភ្លេចមុខគាត់ដែរ។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។ វាជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាលោកនៅក្នុងទីនោះ?
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ? ចេញ​មក។
លោក!
តោះ​ទៅ។
(ការបង្កើតសណ្តាប់ធ្នាប់លើកកម្ពស់សីលធម៌)
រឿងតែមួយគត់ដែលអាចត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់ ...
គឺជាប្រព័ន្ធដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺជាប្រព័ន្ធ។
ប្រព័ន្ធមួយគ្មានឱកាសប្រឆាំងនឹងអំណាចទេ។
ថាមពលអាចគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធទោះយ៉ាងណាវាចូលចិត្ត។
(សីលធម៌)
- អូ ... - តើអ្នកនៅកន្លែងណាទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែឈានជើងចូលខ្យល់ខ្លះ។
នោះមិនល្អទេ។
ខ្យល់ត្រជាក់ពេកសម្រាប់បុរសចំណាស់ដូចអ្នក។
ជង្គង់របស់អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកមានអាយុ។
តើមកពីខ្ញុំទេ?
ព្រោះខ្ញុំមានអ្វីលើអ្នក ...
ហើយបានធ្វើបាបអ្នក?
ទេមិនមែនទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសនរណាម្នាក់បានទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អស្ចារ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាសមាធិទាំងអស់ត្រូវបានសង។
ចាំទេ?
នៅពេលខ្ញុំមកទីនេះដំបូងដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នក
ខ្ញុំនៅក្មេងណាស់។
បាទ / ចាស
អ្នក​ធ្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលមិនមានកន្លែងណាត្រូវទៅ។
ឈប់​យំ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសយំម្តងណាឡើយ។
ក្រោកឈរ។
តោះបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
អត់ទោស?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ អ្នកជាមនុស្សសំខាន់។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកក្នុងការជួយសង្គ្រោះប្រទេសនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានពិភាក្សារួចហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងទទួលមរណភាពដោយកិត្តិយសក្នុងនាមជាប្រធានដែលត្រូវបានគេគោរព។
វាលើសពីអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
វាមានច្រើនទៀត ...
ជាងជ្រូកដូចអ្នកសមនឹងទទួល។
ប្រធាន Seo Jeong Hak នៃមូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គមបានបន្ត។
មានគេរាយការណ៍ថាគាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់ ...
ជាវិធីមួយដើម្បីទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការចោទប្រកាន់ពីការកិបកេងប្រាក់បរិច្ចាគថ្មីៗនេះ។
និយោជិកទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការកិបកេងប្រាក់ ...
បានបំផ្លាញភស្តុតាងទាំងអស់ហើយបានរត់គេចខ្លួន។
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្លាប់បាត់បង់ជីវិតដោយសាររឿងនេះ ...
ហើយសំរេចចិត្តផ្ទុកឈើឆ្កាងរបស់គាត់។
ឆ្លងផុតការលំបាកជាច្រើនគាត់លះបង់ជីវិត ...
ដើម្បីជួយអ្នកដែលខ្វះខាតនិងលើកកម្ពស់ស្មារតីជាតិ។
មរណភាពរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យប្រទេសទាំងមូលមានទុក្ខព្រួយ។
(សៅជុងហាក់)
សូមស្វាគមន៍ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថ្មី ...
នៃមូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គមលោកស្រីជុងស៊ុនអា។
(ជុងស៊ុនអាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថ្មី)
(មូលនិធិទំនួលខុសត្រូវសង្គម)
(ចៅក្រមអារក្ស)
ខ្ញុំបានរស់នៅដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់នៃពិភពលោកអ្នកបានបណ្តេញខ្ញុំចេញពី។
បិសាចមួយក្បាលដែលបញ្ចេញហ្វ្រាំងរបស់ពួកគេ…
មិនដែលឈប់នៅពេលដែលល្អបំផុត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការបង្ហាញត្រូវតែបន្ត។
ការគាំទ្ររបស់សាធារណជនគឺជាអាវុធតែមួយគត់របស់យើង។
តើកងយូហានហានមានចេតនាអ្វី?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំឃើញអ្នករីករាយនឹងជីវិតដូច្នេះខ្ញុំនឹងបាត់បង់គំនិត!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។ ធាតុណាមួយនៃហានិភ័យ ...
អ្នកគឺដូចជាខ្ញុំដែរនៅក្នុងទិដ្ឋភាពនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?