តើសាលានេះខុសអ្វី?
ស្បែកជើងទាំងនេះ... ម្តាយរបស់អ្នកបានចំណាយប្រាក់សន្សំរបស់គាត់ដើម្បីទិញអ្នកទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
Thyme ត្រូវបានវាយប្រហារ! Thyme ត្រូវបានវាយប្រហារ!
កត់ត្រានេះ។
តើយើងអាច?
ប្រាកដណាស់ថាយើងអាចធ្វើបាន។ គ្រាន់តែវាយកំណត់ត្រា។
សិស្សតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(Gorya ឆ្កួត។ )
(តើនាងហ៊ាន! នាងគួរតែត្រូវបានចាប់ខ្លួន។ នេះគឺជាការរំលោភ។ )
(នាងសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់សម្រាប់នាង ដែលអាក្រក់ជាង 10 ដង។ )
(បន្ថយទំនុកចិត្តរបស់អ្នក និងគោរពចំពោះ F4, Gorya ។ )
(ចប់ហើយ ហ្គោរីយ៉ា។ )
(បម្រើនាងឱ្យត្រូវ!)
(ការ​បណ្តេញ​ចេញ​គឺ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​តូច​ពេក​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ។ )
(ក្រៀមស្វិត។ ម៉េចក៏នាង!)
(ពេលនេះ F4 ធ្វើយ៉ាងម៉េចហើយ? ពួកគេច្បាស់ជាពិបាកចិត្តណាស់។)
ជំរាបសួរ, Kavin ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។ តើអ្នកនឹកពួកយើងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សង្ឃឹមថាម៉ោង ៨ យប់នឹងមកដល់ឆាប់ៗ ដើម្បីបានជួបអ្នក។
តើអ្នកចង់ឃើញអ្នកណា?
ទាំងពីរ​នាក់។
លោភលន់។
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នកទាំងពីរ។
ឬខ្ញុំអាចនាំមិត្តរបស់ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយ Ren ។
រ៉េន សូមជំរាបសួរស្រីៗ។ ពួកគេចង់ឃើញយើង។
សួស្តី Ren
រ៉េន! អ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។ ម្តងទៀត។
អ្នកកំពុងទទួលយកវាស្រាលពេក។
វីដេអូឃ្លីបរបស់ Thyme ត្រូវបានគេទាត់ត្រូវបានចែករំលែកយ៉ាងទូលំទូលាយ។
មើល។
(ខ្ញីត្រូវបានទាត់។ )
ដូច្នេះ?
វីដេអូឃ្លីបបង្ហាញតែ Thyme ត្រូវគេទាត់
មិនមែនពេលគាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងទេ។
នៅ​ទី​បំផុត មនុស្ស​នឹង​វាយ​ប្រហារ​ស្រី​ល្ងង់​ឈ្មោះ Gorya។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
(Gorya គឺអស្ចារ្យណាស់។ នាងបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើយូរមកហើយ។ )
ទោះ​បី​ជា​មិន​ច្រើន​ក៏​ដោយ មនុស្ស​ចាប់​ផ្ដើម​ប្រឆាំង​នឹង​យើង។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលចលនាតស៊ូចាប់ផ្តើមពីរឿងតូចមួយដូចនេះ។
ដូច្នេះ? ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Thyme អាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Thyme នឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណាទេ។
Ren តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកនិយាយថា "សុខសប្បាយជាទេ?" ជាភាសាបារាំង?
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅរៀនយឺត។ )
អ្វី? តោះ​ទៅ!
(ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវថែរក្សា។ )
សូមរង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
អត់ទោស...
ចូលចិត្ត​វា?
អេ​លោក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំមកទីនេះ ហើយធ្វើបែបនេះ?
តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការញញឹម? អ្នកកំពុងបំផ្លាញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ខ្ញុំ ៥ លាន​បាត​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​លើ​អ្នក។
5លាន?!
ស្ប៉ា គ្រឿងសម្អាង ស្ទីលសក់ និងសំលៀកបំពាក់ នោះគឺ 1 លាន។
កងដៃពេជ្រ ចិញ្ចៀន និងខ្សែកមានតម្លៃ ៤លាន។
សរុប ៥ លាន។
អូ ក៏មាននេះដែរ។ ដូច្នេះ ១០ លាន។
ជាមួយនឹងការតុបតែងខ្លួន វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការជិះឡានក្រុងទៅសាលារៀន។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំជិះឡានក្រុងទៅសាលា?
ខ្ញុំ​ដឹង​វិធី​ច្រើន​ជាង​នោះ។
តើអ្នកបានដាក់កន្ទុយលើខ្ញុំទេ? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់បានការសុំទោសរបស់អ្នក។
សុំទោស?
ត្រូវតែថតឃ្លីប សុំទោសខ្ញុំ
ដោយ​សារ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ប្រកាស​ដោយ​ចំហ​ពី​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស​ដោយ​ក្រោក​ឈរ​ទល់​នឹង F4។
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានរបស់ទាំងអស់នេះ។
កុំគិតយូរពេក។ ទាំងនេះគឺជារឿងល្អ។
ដែលអ្នកប្រហែលជាមិនអាចមានលទ្ធភាពក្នុងជីវិតនេះ។
យកវា។ ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ក្មេងៗ​នៅ​សាលា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
ថតឃ្លីប ហើយអ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បើចង់អោយខ្ញុំសុំទោស
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់ទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​មេត្តា។
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសយ៉ាងខ្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុទាំងអស់នេះ
ហើយព្យាយាមចរចា។
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែ​ជំនួស​ឱ្យ​ការ​សុំទោស​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
អ្នកមិនបានដោះស្រាយបញ្ហាតាមរបៀបត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនដោះស្រាយបញ្ហាតាមរបៀបត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ការ​មួយ ...
តើ p...
តើ​ពាក្យ​ជា​ភាសា​ថៃ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
- អ្វីមួយសម្រាប់អ្វីមួយ។
តើអ្នកល្ងង់ឬល្ងង់?
ខ្ញុំមិនសូវចេះភាសាថៃទេ។
គ្រាន់តែថតឃ្លីប ហើយយករបស់ទាំងនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យពិបាក?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​។ អ្នកអាចឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ទេ ថតឃ្លីប។
យកពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ។
ហើយចាំថាអ្នកចំណាយលុយប៉ុន្មាន
អ្នកមិនអាចទិញខ្ញុំបានទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​របស់​ស្អាត​ៗ​ទាំង​នេះ តែ​គ្មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់
ខ្ញុំចង់ជិះឡានក្រុង ហើយមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តរឿងទាំងនេះទេ។
ចងចាំរឿងនេះហើយយកពួកគេមកវិញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
ទាំងនេះជារបស់ល្អ ដូច្នេះយកវាទៅ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​លំបាក​យ៉ាង​នេះ?
កុំកុហក ហើយនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេ។
ថតឃ្លីបឥឡូវនេះ! ឈប់!
តោះ​ទៅ!
យកគន្លឹះ!
ឈប់!
Gorya តើអ្នកទៅណា? យករបស់ទាំងនេះ។
ហ្គោរីយ៉ា! ឈប់ភ្លាម!
កុំ​តាម​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំទៅណា?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ធំ​ណាស់។
តើផ្ទះប្រភេទនេះជាអ្វី? ស្មុគស្មាញណាស់។
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
លែងខ្ញុំទៅ!
សុំ​ទោស​បង​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
១៥លាន? 20 លាន?
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទៀតទៅ។
- តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី? - ចឹក។
- ហៅខ្ញុំថា P'Thyme ។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកថា? អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកថា។ តោះ​ទៅ!
មេ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ដោះស្រាយវា។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំអាចដើរចេញពីទីនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
តើ​គេ​មិន​អាច​ទាត់​ខ្ញុំ​ចេញ​ដោយ​គួរ​សម​ទេ?
មនុស្ស​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ​មាន​សុជីវធម៌។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជម្រើស​មិន​ល្អ​ឈរ​ប្រឆាំង​នឹង​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ទេ?
ស្មៅ។
ប្រហែលជាស្មៅស្ងួត។
(ស្មៅរលួយ។ )
(គ្មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ទេ តែ​ចង់​បាន​ប្តី​អ្នក​មាន)។
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរទាំងអស់នេះ? ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លុត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមិនអាចទទួលយកវា ...
(ទើបតែឈប់រៀន)
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចបង្រៀនដោយការសរសេរនេះនៅលើក្ដារខៀនដោយរបៀបណា?
ទៅអង្គុយចុះ។ ទៅ។
ដល់ពេលបំបែក។
ម៉េចក៏ធ្លាក់កៅអី?
យកវាឡើង។
(ក្មេងស្រីម្នាក់នោះមកពីថ្នាក់ B បានបង្កើតឈុតឆាកជាមួយ F4 ដោយសារតែនាងចង់បានបុរស។ ចុងបញ្ចប់!)
ហេ។
(ពិត។ មាននរណាម្នាក់និយាយថា ឪពុករបស់នាងបានលក់ក្រលៀនរបស់គាត់ ដើម្បីបង់ថ្លៃសិក្សារបស់កូនស្រីគាត់ ដោយសារតែគាត់ចង់បានកូនប្រសារអ្នកមាន។ )
(ខ្ញុំលឺថានាងរលួយ។ នាងនៅជាមួយមនុស្សជាង១០នាក់)។
(ពួកគេ​ថា​នាង​រំលូត​កូន​ព្រោះ​នាង​មិន​ដឹង​ថា​ឪពុក​ជា​នរណា)។
- (ប្រុសៗ នាងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមជជែកនេះទេ?) - (អញ្ចឹង?)
(ហេតុអ្វីយើងមិនសួរនាង?)
(តើអ្នកបានរំលូតកូនប៉ុន្មានដងហើយ?)
តើខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់ទឹកបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។ ខ្ញុំត្រូវតែមានជំងឺពេលព្រឹក។
ញាក់សាច់! ព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
ដូច្នេះ? ចុះបើខ្ញុំនៅជាមួយប្រុស១០នាក់ ហើយមានផ្ទៃពោះ?
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។ វាជាយុគសម័យទំនើប។
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ស្រែក​របស់​នេះ​ពី​លើ​ដំបូល?
អ្នកចម្លែក។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។ សូម្បីតែនរណាម្នាក់ដូចជា Thyme ក៏ត្រូវបានទាត់ដោយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាននៅពេលនេះ។
P'Ren ខ្ញុំ​មិន​បាន​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ថ្ងៃ​មុន​នៅ​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក​។
សូមអរគុណ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកហោះហើរពីប្រទេសបារាំងនៅម៉ោង 5 ព្រឹក។
តើអ្នកនឹងមកដល់ប្រទេសថៃម៉ោងប៉ុន្មាន?
អ្នកត្រូវធ្វើការស្វែងយល់ពីភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទូរសព្ទ​នៅ​ជាមួយ​ទេ។
មិន​អី​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
តើ Gorya បញ្ចប់ដោយរបៀបណាជាមួយ Ren?
ពួកគេមើលទៅជិតណាស់។
ម៉ោង​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​គឺ ៦ ម៉ោង​មុន​ប្រទេស​បារាំង។
វាត្រូវចំណាយពេល 11 ម៉ោងដើម្បីមកទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីប្រទេសបារាំងនៅម៉ោង 5 ព្រឹក។
មកដល់ប្រទេសថៃហើយ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើការចេញពេលវេលា។
រ៉េនបានសួរខ្ញុំមួយសំណួរ។
បុរសម្នាក់នោះដែលបានជួយអ្នកនៅថ្ងៃមុន។
ដូច្នេះ? តើគាត់មិនមែនជា F4 ទេ?
គាត់គឺប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
របៀបដែលគាត់គិតគឺខុសគ្នា។
ប្រយ័ត្ន ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់លើអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រហែលជា... គាត់ប្រហែលជាក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់
ដែលផ្តល់ការថើបដល់ក្មេងស្រីធម្មតា។
- ថើបអ្វី? - អ្នកណាឱ្យថើបក្មេងស្រីធម្មតា។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក និង​បុរស Tesla នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានថើប។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ថើបមួយ?
បុរស អ្នកមិនអាចលេងសើចអំពីរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំចាំថា។
ស្នាមថើបដំបូង...
មានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នកស្រី។
អ្នក​គិត​អំពី​ការ​ថើប ពូ ហ្គា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាអាចស្តាប់ទៅហួសសម័យ។
ប៉ុន្តែការថើបដំបូងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដោយសារតែអាចមានតែមួយ។
ហើយលើកទីមួយដែលអ្នកថើបនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នក។
វានឹងមានការពេញចិត្តណាស់។ វា​និង...
តើអ្នកបានថើបដំបូងរបស់អ្នកទេ?
មិនទាន់​រួច។
រង់ចាំ។ តើយើងបានចូលទៅក្នុងប្រធានបទនេះដោយរបៀបណា?
ចុះចំណែកកាតក្រហមរបស់អ្នកវិញ? តើវាត្រូវបានតម្រៀបទេ?
វាមិនមែនទេ ប៉ុន្តែ...
ហ្គោរីយ៉ា
តើនោះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឆ្ងល់​ពេល​មាន​ការ​សម្លុត​នៅ​សាលា
ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាហ៊ានជួយជនរងគ្រោះ?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ នោះជាពេលដែលខ្ញុំយល់។
អ្នកបានចូលហើយជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដល់ពេលខ្ញុំកក។
ហ៊ានទាត់ Thyme បែបនេះ។
មនុស្សទន់ខ្សោយដូចខ្ញុំក៏មិនអាចជួយអ្នកបានដែរ។
អ្នកត្រូវតែខឹងខ្ញុំ Gorya ។
ហេណា ឃ្លានអត់?
ផឹក។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងនៅស្ងៀមរហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សា?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ជាការល្អដែលអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមានបញ្ហាច្រើន។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
សូមអរគុណ។
រឿងកាតក្រហម...
វាល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់។
នោះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះសម្រាប់គណនីអនាមិកដើម្បីការពារអ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត Gorya ។
ចុះ 100 គណនី?
ចុះ១០១គណនីវិញ?
បាទ!
ចាប់ជំរិត?
បាទ។
នាងអាចឱ្យអ្នកចាប់ខ្លួន។
នាង​អាច​ដាក់​របាយការណ៍​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ជិល, ពិបាកពេក។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកអន់ចិត្តនឹងហ្គេម ឬ Gorya?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខកចិត្ត?
អ្នក​ណា​ដូច​ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ខ្វល់​ពី​កូន​មាន់​នោះ​ទេ។
បើ​មិន​ធ្វើ​ម៉េច​ចាប់​នាង?
ពិត។
ប៉ុន្តែនាងចម្លែក។ នាងមិនចូលចិត្តរបស់ថ្លៃៗទេ។
ហើយនាងថែមទាំងស្រែកដាក់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​បាន​ជូត​នាង​ខុស។
អ្នកគិតខ្ញុំទាបណាស់ MJ.
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​មាន​កាយ​សម្បទា។ អ្នកគិតខ្ញុំទាបណាស់ MJ.
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​មាន​កាយ​សម្បទា។
ភាពប៉ិនប្រសប់។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
បើ​ប្អូនស្រី​របស់​អ្នក​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ចាប់​ពង្រត់​នរណា​ម្នាក់ អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយគាត់ Thyme ។
ប្រាកដណាស់ វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវលុបចោលកាតក្រហមទេ?
ខ្ញុំ​ទទូច​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក​លើក​នេះ​។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​បន្ត​ដូច​នេះ
វត្ថុនេះនឹងផ្ទុះចេញពីសមាមាត្រ។
ជឿខ្ញុំចុះ វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីមើល Ren ។ អ្នក​រាល់​គ្នា​រំខាន។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
ទុកអោយខ្ញុំនៅ។
ទោះ​ជា​គាត់​រក​ឃើញ Ren ក៏ Ren មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ដែរ។
ពិត។ មានរឿងតែមួយគត់ដែល Ren ខ្វល់ពីពេលនេះ។
សូម​រក្សា​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​វិនាទី។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកម្តងទៀត។
ម៉ោង ១០ យប់
ប្រទេសបារាំងមានចម្ងាយ 6 ម៉ោងពីប្រទេសថៃ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីប្រទេសបារាំងនៅម៉ោង 5 ព្រឹក អ្នកនឹងមកដល់ទីនេះនៅម៉ោង 10 យប់
អ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែន។
ស្គាល់ Mira ទេ?
ខ្ញុំកោតសរសើរនាងខ្លាំងណាស់។
នាងជាហេតុផលមួយដែលខ្ញុំទៅសាលានេះ។
នាង​ស្អាត​ណាស់។ នាងមានទេពកោសល្យ។ នាងល្អឥតខ្ចោះនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចនាង។
តើអ្នកទើបតែផឹកទឹកដោះគោទេ?
ទឹកដោះគោ?
អូ ទឹកសណ្តែក។
ខ្ញុំទើបតែបានផឹកវាមួយវិនាទីមុន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំហៀបនឹងថើបអ្នកទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែការថើបដំបូងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដោយសារតែអាចមានតែមួយ។
កុំកុហក។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។ មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
Gorya តើអ្នកនៅឯណា? សត្វមូសបានស៊ីខ្ញុំទាំងរស់។
នាងជាក្មេងស្រីនោះ។
(ហាណា៖ តោះ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ជាមួយ​គ្នា។) (ហ្គោរីយ៉ា៖ យល់ព្រម។)
(កាតក្រហមថ្មីត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។ )
សម្រាប់!
ចង់​ដឹង​ថា​ស្រី​ស្អាត​គ្មាន​សក់​មាន​សម្រស់​យ៉ាង​ណា?
ទេ!
Hana សុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ហាណា មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
សត្រូវរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ។ អ្នកយកវាចេញពីខ្ញុំ។
មិត្ត​ល្អ​មាន​ខ្នង​បង្អែក​គ្នា។
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំនឹងអោយមិត្តរបស់អ្នកទៅ ប្រសិនបើអ្នកកោរសក់ខ្លួនឯង។
ស្លឹកខ្ទឹម!
ឬអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ។
មិត្ត​ល្អ! មិត្ត​ល្អ! មិត្ត​ល្អ!
អ្នក... គ្រាន់តែជាអ្នកក្រដែលខូចចិត្ត។
អ្នកបានទទួលចម្លើយរបស់អ្នកខុសកាលពីម្សិលមិញ។
ម៉ោង ៩យប់
ហ៎?
ពួកគេបានកែសម្រួលពេលវេលា។
បារាំង​និង​ថៃ​នៅ​ដាច់​តែ​៥​ម៉ោង​ក្នុង​ខែ​នេះ​។
ខ្ញុំស្ទើរតែយឺតដោយសារអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទាំងអស់គ្នា វាចប់ហើយ។
តោះ​ទៅ។
បន្ទាប់​ពី​រលក​ធំ​មួយ​បាន​បោកបក់​មក សមុទ្រ​ឥឡូវ​បាន​ស្ងប់ស្ងាត់​ហើយ។
ដោយសារតែ Ren ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​គ្មាន​គាត់​ទេ សមុទ្រ​ប្រហែល​ជា​ក្បត់​ជាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
នឹងមិនមានរលកទីពីរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិត,
(កុំបោះបង់។ #TeamGorya)
ខ្យល់នឹងផ្លាស់ប្តូរទិសដៅរបស់វា។
(ខ្ញុំចង់បានមិត្តដូចនាង។ #TeamGorya ។ )
យើង​សុំទោស។
សុំទោស?
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ភ្លឺ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឃើញកាលពីម្សិលមិញថាអ្នកចង់ជួយមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេសាលាទាំងមូលគិតថាអ្នកជាវីរបុរស។
គ្រប់ពេលដែលយើងធ្វើបាបអ្នក
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​យើង​មិន​ចង់​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ F4 ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញយើងថាយើងអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យពួកយើងបានទេ?
មម
ដូច្នេះយើងអាចក្លាយជាមិត្តឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងក្រោកឡើងប្រឆាំងនឹង F4 ជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបង្កើតគណនីអនាមិក ដើម្បីបង្ហាញ F4?
យើងមានខ្លះរួចហើយ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើតាមពួកគេទាំងអស់គ្នា។
វាជាការល្អដែលអ្នកមានពួកគេ។ បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ចិត្តល្អគិតដូចគ្នា។
ស្អែកទំនេរទេ? ចង់ជប់លៀងជាមួយយើងទេ?
តើពិធីជប់លៀងបែបណា?
ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញរបស់ Mira ។ ស្គាល់នាងទេ?
នាង​នឹង​ត្រឡប់​មក​ពី​ប្រទេស​បារាំង​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទៅពិធីជប់លៀងបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានរ៉ូបសម្រាប់វាទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាជាពិធីជប់លៀងតូចមួយ។ អ្នកអាចស្លៀកសំលៀកបំពាក់ធម្មតា។
សូម។ មកជាមួយយើងអ្នកទាំងពីរ។
ឬអ្នកអាចអញ្ជើញនរណាម្នាក់ឱ្យចូលរួម។
សូម។ តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ Line ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចផ្ញើសារទៅអ្នកពីពេលវេលានិងទីកន្លែង។
សូម។
ទៅ។ នេះជាពិធីជប់លៀងរបស់មីរ៉ា។
អ្នកស្រលាញ់នាងមែនទេ?
ស្ថានភាពនៅសាលាបានប្រសើរឡើង។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការបង្កើតមិត្តថ្មី។
ហាណាបាននិយាយថានាងមិនអាចមកបានទេ។
បើខ្ញុំទៅ ខ្ញុំប្រាកដជាឃើញ F4។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកមានមិត្តរបស់អ្នកនិង Ren ។
តើរ៉េនមានរឿងអ្វី?
បើអ្នកណាអាចចូលរួមបាន ខ្ញុំអាចទៅជាមួយបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគួរតែទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
យាយ!
តើ​អ្នក​លួច​ស្តាប់​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ចាប់តាំងពីយើងរៀនអ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀង។
តើនេះមិនមែនជាព្រឹត្តិការណ៍ធំមែនទេ?
វាច្បាស់ណាស់។ នោះមិនមែនជាសំណួរទេ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​រក​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​រ៉ូប​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជីកតាមទូ។
មក ខ្ញុំត្រូវការមួយនាទីដើម្បីឆ្លងកាត់ទូ។
ស្រួលណាស់សម្លាញ់
ឆាប់​ឡើង។
រវល់រឿងអី?
ឈប់។ ខ្ញុំនឹងរកអាវឱ្យអ្នក។
Glakao តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំអ្នកទេ?
ប្រាកដណាស់ចៅហ្វាយ
របៀបតុបតែងខ្លួនឱ្យមើលទៅផ្អែម និងថ្លៃ
វាគួរតែជាសម្លេង peach ទន់។
មួយនេះ និងមួយនេះ។
ក្លិនខ្លួនរបស់អ្នកក៏សំខាន់ដែរ។
ក្លិន​ល្អ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​គ្រប់​ស្ថានភាព។
តើយើងមានរបស់បែបនេះទេ?
ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ។ វា​នៅ​ទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់គឺនៅទីនេះ។
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចថតរូបបង្ហោះលើ IG បានទេ?
កុំថតរូប។
កូនស្រី​យើង​ទៅ​ជប់លៀង មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​ប្រពៃណី​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នក​ពាក់​នេះ​ដើម្បី​មើល​ការ​សម្ដែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែជាមួយនេះ។ អ្នកលាយនិងផ្គូផ្គង។
វា​នៅ​ទីនេះ។ ច្រ​ប​ល​ចូល​គ្នា​រួចហើយ​ផ្គូ​រ​ផ្គង់។
ស្អាតហើយថ្លៃ។
ទាំងនេះគឺជាគំរូផ្សេងៗគ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលក្មេងស្រីអ្នកមានស្លៀកពាក់។
កំពូលអាចជាគំរូមួយ បាតអាចជាបោះពុម្ពអាមីណូ។
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅធំពេកទេ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ពិធី​ជប់លៀង​តូច។ ខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់ធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
កុំគិតថាអ្នកនឹងទៅព្រឹត្តិការណ៍តូចមួយ។
នេះអាចជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
រឿងសេដ្ឋីទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ Glakao?
អ្នកមានវាមក។
ជាទីស្រឡាញ់ យើងមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីបុរសអ្នកមាននោះទេ។
តែចង់ប្រាប់ថារាល់ពេលទៅជប់លៀងម្តងៗ
មានឱកាសជួបព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ស្រស់ស្អាតនៃក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
ស្លៀកពាក់ស្អាតហើយមើលទៅស្អាតអត់?
ត្រឹមត្រូវ។ ស្លៀកពាក់ស្អាតហើយមើលទៅស្អាតអត់?
ត្រឹមត្រូវ។
មក ខ្ញុំនឹងរកអាវឱ្យអ្នក។
រ៉ូបថ្មី។ Glakao មកទីនេះ។
ជួយខ្ញុំជ្រើសរើសអ្វីដែលក្មេងជំទង់ពាក់។
ក្មេងជំទង់អាចពាក់អាវអ្វីក៏បាន។
ប៉ុន្តែសំពត់ត្រូវតែបោះពុម្ពខ្លា។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
អ្វី? គ្មានអ្វី...
ខ្ញុំសើចចំអកឱ្យប៉ា។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់មួយណា?
បង្ហាញខ្ញុំនូវរ៉ូបបន្ថែមទៀត។
សុំទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ចុះ​យប់​នេះ​ខ្ញុំ​ទិញ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ឲ្យ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំអាចនិយាយភាសាថៃបាន។
ក្នុង​ករណី​នោះ ចូរ​ចេញ​មក​ជាមួយ​យើង​នៅ​យប់​នេះ។
ការព្យាបាលរបស់យើង។
បាទ កន្លែងនៅជិត។
អញ្ចឹងតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកមកទេ?
តើនាងមកនៅពេលណា? ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
តើយើងអាចស្រែកដាក់នរណាម្នាក់បានទេ?
Thyme អ្នកបានបំភ័យកូនមាន់ទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអន់ចិត្តយ៉ាងនេះ?
នៅតែខឹង Ren?
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។
មើល​ទៅ​គាត់។ ឯកោ។
មិនអាក្រក់ដូចមួយនេះទេ។ កាន់តែឯកោ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។ តើអ្នកទទួលបានភាពផ្អែមល្ហែមទេ?
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​មកយឺត?
ការហោះហើរត្រូវបានពន្យារពេលបន្តិច។ កុំខឹង។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹកអ្នកអស់ពីចិត្ត។
ឱ្យខ្ញុំឱប។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​បញ្ហា​អ្វី​មួយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន​?
គ្មានអ្វីទេ។
Ren ល្អក្នុងការបញ្ឈប់វា។
កុំខ្វល់ពីអ្នកទាំងពីរនេះ។
តោះផ្តោតលើអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យបុរសណាម្នាក់លង់ស្នេហ៍នៅទីនោះទេ?
នាង​ស្អាត​ណាស់។ នោះមិនមែនជាសំណួរទេ។
បញ្ឈប់​វា។ អ្នក​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី​។
ទេ
អ្នកធ្វើ។ ទេ
អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំបានយល់ពីរនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
អ្នកបានរក្សាខ្លួនអ្នកហើយគូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញទៅជួបមនុស្ស?
ចូលចិត្តអ្នកធ្វើម៉ូដែល?
ពេលខ្លះការជួបមនុស្សច្រើនពេកអាចជារឿងអាក្រក់។
នរណាម្នាក់ច្រណែន។
ខ្ញុំប្រហែលជាជួបមនុស្សជាច្រើន
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្ញុំដូចអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
មានអ្នកណាដេញតាមអ្នកទេ?
មកទីនេះ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ទទួល​បាន​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
អីយ៉ា សាហាវម្លេះ។
តើមនុស្សពិតជារស់នៅក្នុងវាទេ? ខ្ញុំគិតថារឿងនេះកើតឡើងតែនៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការនិយាយហួសហេតុ។
ធំ​ណាស់។ តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
តើយើងនឹងឃើញ Mira ទេ?
តើនេះមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេ?
នៅទីនេះនាងមក។
ហ្គោរីយ៉ា សូមនិយាយសួស្តីទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្នាក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដ៏ប្រណិតបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះឃ្លីប។ តើចំណងជើងគួរជាអ្វី?
តើវាគួរតែជាអ្វី? ខ្ញុំនឹងបង្ហោះឃ្លីប។ តើចំណងជើងគួរជាអ្វី?
តើវាគួរតែជាអ្វី?
ចុះរឿងនេះ?
បាននិយាយថានាងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយ F4 ប៉ុន្តែបញ្ចប់តាមពួកគេនៅជុំវិញ។
# LiarSpotted ។
តើអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្លៀកពាក់ធម្មតាទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានលេងខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរើសអ្នក?
(អ្នកណាចាក់ឬសឲ្យ ហ្គោរីយ៉ា លើកដៃឡើង #TeamGorya)
តើ​អ្នក​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ?
តោះទៅ ហ្គោរីយ៉ា។
ឈ្លោះជាមួយមនុស្សដូចគេគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
យើង​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​ការ​ប្រជុំ​របស់​យើង ហើយ​អ្នក​កំពុង​រត់​ទៅ F4?
រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
មនុស្សអាចមើលឃើញភ្លាមៗតាមរយៈអ្នក។
ហ្គោរីយ៉ា?
តើ​វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងកាន់ចាន។
តើនាងគិតថាអ្នកជាអ្នកបម្រើទេ?
សោកសៅប៉ុណ្ណា។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ដូច្នេះ?
វា​នៅ​ទីនេះ។ នាងលេងជនរងគ្រោះដូចធម្មតា។
កុំគិតថាយើងមិនសមនឹងអ្នក។
នៅពេលអ្នកប្រកាសជំហររបស់អ្នកប្រឆាំងនឹង F4,
អ្នកបានបង្កើតគណនីអនាមិក ដើម្បីទទួលបានមនុស្សនៅខាងអ្នក។
សុំទោស។ យើងមានគណនីក្លែងក្លាយរបស់អ្នកទាំងអស់។
កុំបារម្ភ Gorya ។
ខ្ញុំអាចបង្វិលការនិទានរឿងបាន ហើយគ្មាននរណាម្នាក់គាំទ្រអ្នកទៀតទេ។
បញ្ជាក់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នក​និង​យើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ផ្សេង​គ្នា។
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ផ្ទាល់​តាម​អ្នក​។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​អ្វី​មួយ​។
ប៉ុន្តែតាមពិតអ្នកគ្រាន់តែចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់ពី Ren ប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានឃើញអ្នកធ្វើចលនាលើ Ren ។
ជាក់ស្តែង គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់​មាន​អ្នក​ដែល​ស័ក្តិសម​ជាង​នេះ។
មើល​ទីនោះ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវកែងជើងក្រហម?
មនុស្សនិយាយថា Ren ចេញទៅក្រៅជាមួយ Mira ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចនឹងនាងទេ?
ពិភពលោករបស់អ្នក និងរបស់យើងគឺខុសគ្នា។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក អ្នកបម្រើ។
អូ សុំទោស។ យើងមិនមានន័យទេ។
យកនេះ។ អ្នកមានស្នាមប្រឡាក់ពាសពេញ។
សូមអរគុណ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នោះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។ អ្នក​កាន់​តែ​ស្អាត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​អ្នក​ដែល​មក​ពិធី​ជប់លៀង​របស់​ខ្ញុំ។
សូមចូលរួមអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា។
តោះចេញពីទីនេះ។
រ៉េន សូមជួយផង!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
តើអ្នកជា Gorya?
Ren និយាយជាមួយខ្ញុំច្រើនអំពីអ្នក។
គ្រប់ពេលវេលាដែលយើងស្គាល់គ្នា
Ren មិន​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អំពី​មនុស្ស​ស្រី​ណា​ម្នាក់​ពី​មុន​មក​ទេ។
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍អ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ទេ តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
តើគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ និង រ៉េន? តើអ្នកឮវាមកពីណា?
វាជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
ហើយខ្ញុំមិនសមនឹងគាត់ទេ។
Gorya ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមិនទុកចិត្តមនុស្សដូចពួកយើងទេ។
ប៉ុន្តែកុំនិយាយថាអ្នកមិនសមនឹងអ្វីទាំងអស់។
ទាក់ទងនឹងស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុ ឬបេតិកភណ្ឌ។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរមានអារម្មណ៍ថា ខ្លួនមិនសាកសមនឹងអ្នកណាម្នាក់នោះទេ ដោយសារតែវា,
ជាពិសេសអ្នក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​មក​ជាន់​លើ។
អ្នកមិនអាច។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅខាងលើ។
បើ​នាង​មីរ៉ា​មិន​អនុញ្ញាត​ទេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ឯង​ទៅ​បាន​ទេ។
សូម​យល់​ពី។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ​លើ​មួយ​វិនាទី។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែ...
សូមអភ័យទោស នេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
អ្វី?
- ឆាប់​ឡើង។ - តើយើងទៅណា?
- តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។ - លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំត្រូវមើល Gorya ។
លែងខ្ញុំទៅ។
មាន​គម្រោង​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជប់លៀង​មែនទេ?
តើអ្នកជា Kavin ទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ កានីង មិនមែនចាប៉ីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ Gorya នៅកន្លែងបែបនេះទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ យើងកំពុងមើលថែនាង។
មើលថែ?
អ្នកមានន័យថាធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
មើល​ទៅ ពេល​មាន​បញ្ហា អ្នក​អាច​លុប​វា​បាន​ដូច​នោះ។
មនុស្សគាំទ្រអ្នកក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
សូមក្រឡេកមើល Gorya ។ មានអ្នកណាឈរក្បែរនាងទេ?
ទី​បំផុត គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ខាង​នាង​ឡើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺដូចគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកមិនទុកចិត្តយើងទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ដូច​ F4 ដែរ​ឬ​ទេ?
ចុះរឿងនេះ? អ្នកមិនចាំបាច់ទុកចិត្តយើងទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មានជំនឿលើមិត្តរបស់អ្នក។
មិត្ត​របស់​អ្នក​ស្រស់​ស្អាត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឃ្លីប​មួយ​ដែល​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ Thyme។
ខ្ញុំគិតថាវាឡូយណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ )
ខ្ញុំស្គាល់ Thyme ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថា...
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ដែរ។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
ជីវិតល្អអាចខ្វះសេរីភាព
ដូចជាបក្សីនៅក្នុងទ្រុងដ៏ស្រស់ស្អាត។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្វើ​អ្វី​ឆ្កួតៗ។
អ្នកប្រហែលជាអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​មុខ​ដែល​ភ្លឺ​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​វាយ​ជាមួយ Thyme ម្ដង​ទៀត។
ចុះស្បែកជើងទាំងនេះវិញ?
សូមទេ។ ស្បែកជើងថ្លៃនេះមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ថា "មិន​ត្រឹម​ត្រូវ" នោះ​ទេ។
ការជ្រើសរើសស្បែកជើងគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យថា "ស្បែកជើងល្អនឹងទៅកន្លែងល្អ" ទេ?
ស្បែកជើងទាំងនេះនឹងនាំអ្នកទៅកាន់កន្លែងដ៏ល្អដែលអាចត្រូវបានលាក់
រហូតដល់អ្នករកឃើញ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​ហ្នឹង។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនទៅកន្លែងល្អហើយឬនៅ?
មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
ទៅ​ជាន់ក្រោម។
នេះមើលទៅត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យថាសម្លៀកបំពាក់នេះទេ? ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំមានន័យថាទឹកមុខរបស់អ្នក។
យកពួកគេមកវិញ។ ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តរឿងទាំងនេះទេ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនទៅកន្លែងល្អហើយឬនៅ?
Ren តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឲ្យកាតក្រហមដល់ក្មេងស្រីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជួយនាង?
តើអ្នកចង់បានអ្វី Ren?
មកទៀតហើយ Thyme ឆាប់​ឡើង។
ហ្គូរីយ៉ាគឺផ្អែមណាស់។ តើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។ នៅឆ្ងាយពីវា។
ស្លឹកខ្ទឹម!
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមសម្អាតវាជាមួយខ្ញុំ។
Mira មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
ជម្រះវាជាមួយអ្នក Ren ។ ប្រាកដ។
ស្លឹកខ្ទឹម!
ជម្រះវាជាមួយអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អ្នក!
អ្នកទើបតែថើបខ្ញុំ។
តើនេះជាស្នាមថើបដំបូងរបស់ Thyme មែនទេ?
Chipmunk មិត្តរបស់អ្នកគឺត្រជាក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំគិតថា Ren ដឹងថាការថើបគឺជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា Gorya មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
តា!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​កំពុង​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដ៏​ធំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងមិនដូចគ្នាទេ។
Ren ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។