Kenapa dengan sekolah ini?
Kasut ini...
ibu awak gunakan duit simpanannya
untuk belikan kasut ini.
Saya tak akan berputus asa,
bukan pada awak.
Thyme diserang!
Thyme telah diserang!
Rakam ini. Boleh kita rakam?
Mestilah boleh. Tekan rekod saja.
Para pelajar,
apa yang awak semua lakukan?
(Gorya dah gila.)
(Beraninya dia! Dia patut ditangkap.
Ini serangan.)
(Dia layak terima akibat
yang 10 kali ganda lebih dahsyat.)
(Jangan yakin sangat dan
hormat F4, Gorya.)
(Habislah awak, Gorya.)
(Padan muka!) (Dibuang sekolah itu
hukuman kecil bagi salah dia.)
(Kasihannya Thyme.
Sampai hati perempuan itu!)
(Bagaimana keadaan F4 sekarang?
Mereka pasti sangat kecewa.)
Helo, Kavin.
Dah lama tak jumpa.
Awak merindui kami?
Dah tentulah.
Saya harap cepat pukul 8 malam
supaya dapat jumpa awak.
Awak nak jumpa siapa?
Awak berdua.
Tamaknya.
Saya nak jaga awak berdua.
Atau saya boleh
bawa kawan saya bersama.
Saya ada di sini bersama Ren.
Ren, ucap hai pada gadis-gadis itu.
Mereka nak jumpa kita.
Helo, Ren.
Ren! Awak buat ini lagi.
Sekali lagi.
Awak terlalu ambil mudah
perkara ini.
Video Thyme ditendang
telah dikongsi secara meluas.
Tengok.
(Thyme ditendang.)
Jadi?
Klip itu hanya menunjukkan
Thyme ditendang,
bukan masa dia membuli Gorya.
Nanti orang cuma akan serang
gadis bodoh itu, Gorya.
Lihat betul-betul.
(Gorya hebat. Dia buat apa yang
selama ini saya nak buat.)
Walaupun tak ramai,
orang dah mula menentang.
Awak tahu bagaimana
pergerakan rintangan bermula...
dengan perkara kecil macam ini.
Jadi?
Thyme boleh uruskan masalah ini.
Itulah yang saya risaukan.
Lihat,
saya tak dapat menghubungi dia.
Saya tak tahu...
bagaimana Thyme nak kendalikan ini.
Ren, apa pendapat awak?
Macam mana nak cakap "apa khabar?"
dalam bahasa Perancis?
(Hari ini saya akan lewat
datang sekolah.)
Apa? Lepaskan!
Lepaskan!
(Hari ini saya akan lewat
datang sekolah.)
(Ada sesuatu yang perlu
saya uruskan.)
(2. Kesan Kedua)
Tunggu di sini sebentar.
Maafkan saya...
Awak suka?
Hei awak,
kenapa bawa saya datang sini
dan buat begini?
Susah sangat ke awak nak tersenyum?
Awak merosakkan pakaian saya.
Saya habiskan 5 juta baht
untuk siapkan awak.
Lima juta?
Spa, solekan, penggayaan rambut
dan pakaian,
dah berharga satu juta.
Gelang, cincin, dan rantai berlian
dah bernilai 4 juta.
Jumlah kesemuanya lima juta.
Oh, ini juga.
Jadi semuanya 10 juta.
Dengan ubah suai begini,
tak sesuai pula awak nak pergi
ke sekolah menaiki bas.
Macam mana awak tahu
saya naik bas ke sekolah?
Saya tahu lebih daripada itu.
Awak mengekori saya?
Apa yang awak nak?
Saya nak permohonan maaf awak.
Permohonan maaf?
Awak mesti rakam video awak
minta maaf pada saya...
sebab berani mengumumkan tentangan
pada saya secara terbuka.
Beritahu semua orang yang awak
buat kesilapan sebab menentang F4.
Dan awak akan dapat semua ini.
Jangan ambil masa lama nak fikir.
Inilah harta-harta bagus...
yang mungkin awak tak mampu
nak miliki dalam hidup ini.
Ambil ini.
Jika awak tak terima sekarang,
saya tak tahu apa yang
budak-budak di sekolah itu...
akan buat pada awak.
Rakam video...
dan awak akan dapat
pengakhiran bahagia.
Saya tak faham.
Kalau awak nak saya minta maaf,
awak tak perlu pun bagi semua ini.
- Saya ada rasa belas kasihan.
- Sebenarnya awak...
rasa bersalah jauh di sudut hati.
Itu sebabnya awak nak berikan
semua ini...
- dan cuba berunding.
- Awak merepek.
Tapi daripada minta maaf pada saya,
awak buat ini?
Awak tak selesaikan masalah
dengan cara betul.
Saya tak selesaikan masalah
dengan cara betul?
Awak gila?
Saya cuba buat satu qui...
Quid p...
Bagaimana nak cakap
dalam bahasa Thai?
- Quid pro...
- Quo.
Awak ini bodoh atau lembab?
Saya tak begitu fasih
berbahasa Thai.
Hanya rakam video
dan terima semua ini.
- Kenapa nak susahkan keadaan?
- Saya tak nak pun.
- Awak boleh ambil semula.
- Tak, rakam video itu.
Ambil semuanya balik.
Saya tak nak pun semua ini.
Dan ingat tak kira berapa duit
yang awak belanjakan,
awak tak boleh membeli saya.
Jika dapat semua harta mewah ini
tapi tak ada integriti,
saya lebih rela naik bas...
dan bangga dengan diri sendiri.
Saya tak nak semua harta mewah ini.
Ingat ini dan ambil semula.
Apa awak cakap ini? Awak merepek.
Ini semua harta berharga, ambil.
Kenapa nak susahkan keadaan?
Jangan berbohong dan kata
yang awak tak menyukai mereka.
Rakam video sekarang!
- Berhenti!
- Lepaskan!
Ambil kunci!
Berhenti!
Gorya, awak nak ke mana? Ambil ini.
Gorya! Berhenti sekarang!
Jangan ikut saya.
Ke mana saya nak pergi?
Tempat apanya ini?
Besar sangat.
Rumah apa ini? Rumitnya.
Mana beg saya?
- Awak nak pergi mana?
- Lepaskan saya!
Lepaskan saya!
Berapa nak bayar
untuk awak minta maaf?
15 juta? 20 juta?
Berhenti jadi gila, si teruk.
- Apa yang awak panggil saya?
- Si teruk.
- Panggil saya P'Thyme.
- Kenapa nak panggil begitu?
Awak berkelakuan macam si teruk.
Saya takkan panggil awak begitu.
Lepaskan!
Tuan.
Awak berdua buat apa?
Tiada apa.
Uruskan ini.
Ikut saya ke arah ini.
Lepaskan!
Lepaskan saya!
Saya dah kata yang saya boleh
keluar dari sini sendiri.
Tak boleh ke mereka halau saya
dengan sopan?
Orang dalam rumah ini
semuanya tak beradab.
Saya buat pilihan yang salah
sebab menentang orang-orang ini?
Rumput.
Rumput yang kering mungkin.
(Rumput yang busuk.)
(Tiada integriti
tapi nak suami kaya.)
Siapa yang tulis semua ini?
Saya rasa kesal
dengan orang yang dibuli.
Tapi kalau dia tak tahan...
(Berhenti sekolah saja.)
Bagaimana awak boleh buat begini?
Macam mana saya nak ajar
dengan contengan di papan tulis?
Pergi duduk.
Pergi.
Masa untuk asingkan.
Kenapa kerusi itu jatuh?
Angkat balik.
(Gadis rumput kelas B cari masalah
dengan F4 sebab nak lelaki. Tamat!)
Hei.
(Benar. Ada khabar angin
bapanya jual buah pinggang...)
(bayar yuran
sebab nak menantu kaya.)
(Saya dengar dia teruk.
Dia dah bersama lebih 10 lelaki.)
(Mereka kata dia gugurkan kandungan
sebab tak tahu siapa bapanya.)
- (Dia ada ruang sembang ini?)
- (Jadi?)
(Kenapa tak kita bertanya dia?)
(Berapa kali awak dah
gugurkan kandungan?)
Boleh saya ke tandas?
Saya rasa sakit.
Mesti sebab awal kehamilan.
Si teruk! Berita palsu.
Jadi? Kenapa jika saya dah bersama
10 lelaki dan hamil?
Itu urusan saya.
Sekarang dah zaman moden.
Orang jenis apa yang menjerit
luahkan marah dari atas bumbung?
Awak ini pelik.
Oh, baiklah.
Malah seseorang seperti Thyme
dihalau oleh awak.
Saya sendiri terkesima sekarang ini.
P'Ren,
saya tak sempat berterima kasih
kejadian bilik simpanan hari itu.
Terima kasih.
Biar saya tanya sesuatu.
Jika terbang dari Perancis
pada jam 5 pagi,
pukul berapa awak akan tiba
di Thailand?
Awak perlu cari tahu perbezaan masa.
Saya tak bawa telefon.
Tak mengapa.
Kenapa awak tanya?
Saya cuma rasa ingin tahu.
Bagaimana Gorya boleh bersama
dengan Ren?
Mereka kelihatan agak rapat.
Waktu di Thailand 6 jam lebih awal
daripada Perancis.
Mengambil masa 11 jam
untuk sampai sini.
Jika awak tinggalkan Perancis
pada jam 5 pagi,
awak akan tiba di Thailand pada...
Awak buat apa?
Cuba mengira masa.
Ren ada bertanya soalan pada saya.
Lelaki yang membantu awak hari itu.
Jadi? Dia bukan F4?
Ya, tapi...
Saya tak rasa dia sama
seperti yang lain.
Saya tak tahu...
Cara dia fikir berbeza.
Berhati-hatilah tapi saya percaya
pada pertimbangan awak.
Mungkin akhirnya dia putera raja...
yang berikan ciuman
kepada seorang gadis biasa.
- Ciuman apa?
- Siapa yang cium gadis biasa.
Saya bukan awak
dan lelaki Tesla itu.
Saya dengar awak dah bercium.
- Apa yang awak cakap?
- Apa yang awak berdua bualkan?
Bercium?
Kawan-kawan, jangan bergurau
tentang perkara ini.
Saya sangat pentingkan itu.
Ciuman pertama...
memang penting untuk awak
kaum perempuan.
Awak pentingkan
tentang ciuman, Pak Cik Ga?
Dah tentu.
Mungkin kedengaran kuno.
Tapi ciuman pertama sangat penting.
Kerana patutnya hanya satu.
Dan kali pertama awak bercium...
akan mengubah seluruh dunia awak.
Itu akan jadi sangat memuaskan.
Itu akan...
Awak dah dapat ciuman pertama awak?
Belum lagi.
Tunggu. Macam mana kita boleh
bercakap tentang topik ini?
Bagaimana dengan kad merah awak?
Dah disusun?
Bukan tapi...
Gorya,
itu kawan awak?
Awak tahu,
saya pernah tertanya-tanya...
bila berlaku kes buli di sekolah,
kenapa tiada sesiapa berani
menolong mangsa.
Tapi bila ia berlaku kepada saya,
masa itu saya faham.
Awak datang membantu saya.
Tapi bila saya yang kena,
saya diam membisu.
Memang perlukan keberanian...
untuk menendang Thyme seperti itu.
Seorang yang lemah seperti saya...
tak boleh menyokong awak.
Awak mesti marah saya, Gorya.
Awak lapar ke, Hana?
Minum.
Awak ingat dulu awak berkata...
awak nak kita berdiam diri
sehingga tamat pengajian?
Saya setuju.
Baguslah awak tak tolong saya.
Jika tak, awak akan menghadapi
banyak masalah.
Perhatian awak tentang saya
dah cukup menggembirakan.
Terima kasih.
Tentang kad merah...
Sebaiknya saya berjuang sendirian.
Awak boleh sokong saya dalam diam.
Itu saja dah lebih dari cukup.
Saya akan daftar akaun tanpa nama...
untuk lindungi awak
dalam talian, Gorya.
Bagaimana dengan 100 akaun?
Bagaimana dengan 101 akaun?
- Ya!
- Diculik?
Ya.
Dia boleh suruh awak ditangkap.
Dia boleh failkan laporan
tapi saya boleh menghalang.
Tak guna, susahnya.
Saya tak nak main.
Awak kecewa dengan permainan itu
atau Gorya?
Kenapa saya nak rasa kecewa?
Orang macam saya tak perlu
pedulikan anak ayam itu.
Jika tak,
kenapa pula awak nak culik dia?
Betul.
Tapi dia pelik.
Dia tak suka harta mahal.
Dia juga menjerit kepada awak.
Tak. Saya rasa ia sesuatu yang
Thyme cakap buat dia marah.
Awak pandang rendah pada saya, MJ.
Bila saya buat sesuatu,
saya buat dengan kecergasan.
Dengan kebijaksanaan.
Tapi awak harus berhati-hati.
Kalau kakak awak tahu awak culik
orang, awak akan bermasalah, bukan?
Saya bersetuju, Thyme.
Serius,
bukan sekarang masanya
untuk batalkan kad merah?
Saya boleh kata yang kali ini
awak dah melampau.
Awak tahu itu, bukan?
Awak tahu jika awak terus biarkan,
keadaan ini akan jadi tak terkawal.
Percayalah,
masih belum terlambat
nak berpatah balik sekarang.
Awak nak pergi mana?
Nak pergi jumpa Ren.
Awak semua menjengkelkan.
Awak tahu di mana dia?
Biar saya.
Walaupun dia pergi jumpa Ren,
bukannya Ren peduli.
Betul.
Hanya ada satu perkara...
yang Ren ambil berat sekarang.
Tolong pegang ini sebentar.
Saya akan datang kembali.
Awak buat apa di sini?
Awak lagi.
10 malam.
Enam jam jarak di antara Perancis
dari Thailand.
Jika awak nak tinggalkan Perancis
pada jam 5 pagi,
awak akan sampai di sini
pada pukul 10 malam.
Awak memang fikirkan masanya.
Awak kenal Mira?
Saya sangat mengagumi dia.
Dialah salah satu sebab
saya masuk ke sekolah ini.
Dia cantik.
Dia berbakat.
Dia boleh dikatakan sempurna.
Saya nak menjadi seperti dia.
Awak baru minum susu?
Susu?
Oh, susu soya.
Saya baru minum tadi.
Awak fikir...
saya nak cium awak?
Tak.
Tapi ciuman pertama sangat penting.
Kerana hanya
satu ciuman saja penting.
Jangan tipu.
Saya patut pergi.
Kawan saya sedang menunggu.
Jumpa nanti.
Mari pergi.
Di mana awak, Gorya?
Nyamuk-nyamuk itu menggigit saya.
Dialah gadis itu.
(Hana: Mari selinap keluar dan makan
tengah hari bersama.) (Gorya: Okey.)
(Kad merah baru telah diberikan.)
Por!
Saya nak tahu...
bagaimana rupa seorang
gadis cantik tanpa rambut.
Jangan!
Hana, awak tak apa-apa?
Kenapa awak melakukan ini?
Hana tiada kena mengena.
Musuh awak ialah saya.
Awak boleh lepaskan marah pada saya.
Kawan baik yang saling membantu.
Mari berikan kepada mereka.
Cukup!
Saya akan lepaskan kawan awak...
jika awak mencukur rambut sendiri.
Thyme!
Atau awak boleh mengalah.
- Kawan baik!
Awak...
hanyalah anak orang kaya yang manja.
Jawapan salah semalam salah.
Dah pukul 9 malam.
Apa?
Mereka menyesuaikan masa.
Perancis dan Thailand...
hanya berselang 5 jam
pada bulan ini.
Saya hampir lewat kerana awak.
Saya minta maaf.
Semua orang, dah berakhir.
Mari pergi.
Selepas ombak besar datang membadai,
kini laut nampak tenang...
disebabkan Ren.
Saya tak tahu
kenapa dia membantu saya.
Tapi tanpa dia,
mungkin laut akan nampak
lebih berbahaya.
Saya cuma berharap...
yang tak akan adanya
gelombang kedua.
Tapi saya tak pernah terfikir,
(Jangan berputus asa. #PasukanGorya)
Yang angin akan berubah arah.
(Saya nak kawan seperti dia.
#PasukanGorya.)
Kami meminta maaf.
Apa?
Saya salah faham pada awak tadi.
Saya fikir awak nak
menyerlahkan diri.
Tapi saya dapat lihat semalam
yang awak ingin membantu kawan.
Awak tahu, satu sekolah
menganggap awak seorang wira.
Sepanjang masa kami membuli,
kami melakukannya kerana tak nak
ada sebarang masalah dengan F4.
Tapi awak tunjukkan pada kami
yang boleh ada perubahan.
Boleh awak memaafkan kami?
Ya.
Jadi kita boleh berkawan sekarang.
Sekarang kita akan bangkit
menentang F4 bersama-sama.
Awak nak kita buat akaun tanpa nama
untuk mendedahkan F4?
Kami dah ada beberapa.
Betul ke?
Saya nak mengikuti semua.
Baguslah awak ada.
Tunjukkan kepada saya.
Minda yang hebat memang akan fikir
idea yang sama.
Awak ada masa terluang esok?
Awak nak ikut kami berparti?
- Parti yang bagaimana?
- Majlis menyambut kepulangan Mira.
Awak kenal dia, bukan?
Dia akan pulang dari Perancis esok.
Tapi saya tak pernah pergi
ke parti sebelum ini.
Saya tak rasa saya ada
pakaian sesuai untuk itu.
Tak mengapa.
Cuma parti kecil-kecilan.
Awak boleh pakai pakaian biasa.
Tolonglah. Mari datang, awak berdua.
Atau awak boleh jemput sesiapa saja
untuk sertai.
- Marilah.
Boleh saya tambah awak di Line
supaya boleh hantar masa dan tempat.
Tolonglah.
Pergilah. Ini parti Mira.
Awak memuja dia, bukan?
Keadaan di sekolah
dah semakin bertambah baik.
Inilah peluang awak
untuk mencari kawan baru.
Hana kata dia tak boleh datang.
Jika saya pergi,
saya pasti akan jumpa F4.
Itu tak mengapa.
Awak ada kawan awak dan Ren.
Apa kaitannya dengan Ren pula?
Kalau ada orang lain boleh pergi,
saya boleh temankan awak.
Tapi awak sememangnya harus pergi.
Baik, saya akan pergi.
- Ya!
Dah berapa lama awak mencuri dengar?
Sejak kami mengetahui yang awak
telah dijemput ke parti itu.
Bukankah ini acara besar?
Dah tentulah. Itu bukan soalan.
Oh Tuhan. Saya perlu
carikan awak baju cantik.
Biar saya geledah almari.
Mari, saya perlukan masa
nak geledah almari.
- Perlahan-lahan, sayang.
- Ayuh.
Apa yang awak kecoh sangat?
Berhenti. Saya akan carikan baju.
Glakao, awak dah cari
apa yang saya minta?
Tentulah, bos.
Macam mana nak kelihatan manis
dan mahal dengan solekan.
Sepatutnya tona warna pic
yang lembut.
Yang ini dan yang ini.
Bau badan awak juga penting.
Bau harum boleh membuatkan awak
rasa yakin dalam setiap situasi.
Kita ada semua itu?
Dah tentu kita ada. Ini dia.
Terima kasih.
Mengenai pakaian, ini dia.
Ibu, boleh saya ambil gambar
dan muat naik di IG?
Jangan ambil gambar.
Anak perempuan kita akan ke parti,
bukannya persembahan
muzik tradisional.
Apa yang awak cakap ini?
Awak memakai ini untuk tonton
persembahan dramatik dengan saya.
Mesti yang ini.
Serasikan dan padankan.
Ini dia. Serasikan dan padankan.
Cantik dan mahal.
- Ini corak yang berbeza.
- Begitu cara gadis kaya berpakaian.
Bahagian atas cuma satu corak,
bawah boleh jadi cetakan binatang.
Berhenti. Awak tak perlu
nak begitu bersungguh.
Kawan-kawan saya berkata
ini cuma parti kecil.
Saya boleh memakai
pakaian biasa saya.
Jangan fikir yang awak
akan ke acara kecil.
Ini mungkin
satu-satunya peluang awak.
Mesti tentang lelaki kaya lagi.
Kenapa awak cakap macam itu, Glakao?
Awak dalam masalah.
Sayang, kita tak perlu peduli
dengan lelaki kaya.
Tapi saya nak katakan yang
setiap kali awak pergi ke parti,
awak berpeluang bertemu
dengan putera idaman awak.
Bukan lebih baik berpakaian cantik
dan kelihatan cantik?
Betul.
Mari, saya akan carikan baju
untuk awak.
Baju baru. Glakao, ke mari.
Bantu saya memilih pakaian
yang remaja pakai.
Seorang remaja boleh memakai
apa saja untuk dijadikan blaus.
Tapi bahagian skirt kena ada
cetakan harimau.
Putera impian saya?
Apa yang awak senyum?
Apa? Tiada apa...
Saya ketawakan ayah.
Pakaian mana yang akan awak pilih?
Tunjukkan lebih banyak pakaian.
Maaf.
Biar saya betulkan kesalahan.
Bagaimana kalau saya belanja awak
makan malam hari ini?
Saya boleh berbahasa Thai.
Kalau begitu,
malam ini keluar bersama kami.
Kami belanja.
Ya, tempatnya berdekatan.
Jadi apa yang akan berlaku?
Awak nak pergi?
Bila dia akan datang?
Saya dah lama menunggu.
Boleh kita menjerit pada seseorang?
Thyme, awak telah menakutkan
mereka itu.
Kenapa awak nak kecewa sangat?
Masih marah pada Ren?
Saya tak marah.
Tengok dia. Sunyi.
Taklah seteruk yang ini.
Jauh lebih sunyi.
Saya sangat merindui awak.
Saya juga rindu awak.
Dah lama tak jumpa.
Awak sekarang semakin comel?
Jangan kacau saya.
Kenapa awak lambat?
Penerbangan agak tertangguh.
Jangan marah.
Saya sangat merindui awak.
Saya merindui awak semua.
Berikan saya pelukan.
Saya sangat merindui awak.
Dah lama tak jumpa.
Awak cari masalah semasa saya tiada?
Tiada apa.
Ren pandai menghentikannya.
Tak kisahlah dengan dua-dua ni.
Mari fokus pada awak.
Awak ada buat mana-mana lelaki
jatuh cinta di sana?
Dia sangat cantik.
Itu bukan soalan.
Berhenti.
Sepatutnya awak beritahu saya
kalau ada teman wanita.
- Awaklah yang ada.
- Tak.
Saya dah tahu tentang kedua-dua ini.
Bagaimana dengan awak pula?
Awak ada teman wanita?
Awak cuma suka menyendiri
dan melukis.
Kenapa awak tak keluar
berjumpa orang?
Macam yang awak jadi model?
Kadang-kadang bertemu ramai orang
boleh jadi perkara yang buruk.
Ada seseorang yang cemburu.
Mungkin saya bertemu
dengan ramai orang...
tapi tiada sesiapa mengenali saya
seperti awak.
Awak belum jawab soalan saya.
Ada sesiapa mengejar cinta awak?
Sini, saya ada sesuatu nak beritahu.
Ambil ini.
Saya tak beritahu awak.
Saya rindu awak.
Wah, mewahnya.
Memang ada orang yang tinggal
di dalam ini?
Saya fikir ini hanya wujud
dalam rancangan TV.
Itu kata-kata keterlaluan.
Besarnya. Berapa ramai orang
yang tinggal di sini?
Kita akan dapat jumpa Mira?
Ini terasa agak pelik?
Ini dia datang.
Gorya, ucap hai pada semua dengan
pakaian awak yang paling cantik.
Saya akan muat naik video itu.
Apa sari kata yang sesuai?
Apa yang sepatutnya?
Bagaimana jika begini?
Katanya melawan F4, tapi akhirnya
mengekori mereka.
#JumpaSiPenipu.
Awak menipu saya untuk
memakai pakaian biasa?
Jadi selama ini awak telah
mempermainkan saya.
Kita berkawan.
Kenapa saya nak mengenakan awak?
(Siapa yang sokong Gorya,
angkat tangan awak. #PasukanGorya)
Awak dapat apa melakukan sesuatu
seperti ini?
Mari pergi, Gorya.
Tak guna bergaduh dengan orang
macam mereka.
Mari.
Kita belum habis berbual dan awak
nak pergi ke arah F4?
Kekal tenang.
Orang ramai boleh nampak sikap awak.
Gorya?
Bagaimana keadaan boleh menjadi
seperti ini?
Dia memegang pinggan.
Dia fikir awak pelayan?
Sedihnya.
Biar saya tanya sesuatu.
Kenapa awak mesti kena kejam sangat?
Ini dia. Dia berpura nampak
seperti mangsa.
Jangan fikir kami tak menyukai awak.
Bila awak kata pendirian awak
menentang F4,
awak dah cipta akaun tanpa nama
untuk orang ramai menyebelahi awak.
Maaf. Kami ada semua
akaun palsu awak.
Jangan risau, Gorya.
Saya boleh ubah keadaan...
dan tiada sesiapa yang akan
menyokong awak lagi.
Itu yang pasti.
Apa yang awak nak?
Saya nak awak sedar diri.
Awak dan kami berada
dalam darjat yang berbeza.
Jangan fikir saya tak dapat lihat
niat sebenar awak.
Awak buat ia kelihatan seperti
sedang berjuang untuk sesuatu.
Tapi sebenarnya awak hanya
nak perhatian Ren.
Kami nampak awak cuba memikat Ren.
Serius, tak ada gunanya.
Dia bersama seseorang
yang jauh lebih layak dengannya.
Lihat sana.
Lihatlah sendiri.
Kenapa mesti kasut tumit merah?
Orang cakap Ren bercinta
dengan Mira.
Awak fikir awak boleh
menandingi dia?
Dunia awak dan dunia kami
jelas berbeza.
Awak tak boleh mengubah itu.
Sedarlah diri awak itu, si pelayan.
Maaf. Kami tak sengaja.
Ambil ini.
Pakaian awak dah terkena kotoran.
Terima kasih.
Apa yang sedang berlaku?
Itu kemalangan tak disengajakan.
Dah lama saya tak jumpa awak.
Awak nampak lebih cantik.
Terima kasih.
Saya menghargai awak datang
ke parti saya.
Mari raikan bersama.
Mari keluar dari sini.
Ren, tolong!
Saya minta maaf.
Kenapa awak tolong saya?
Awak Gorya?
Ren banyak bercakap tentang awak
dengan saya.
Sepanjang masa kami mengenali,
Ren tak pernah bercakap tentang
mana-mana gadis sebelum ini.
Dia mungkin ada merasakan sesuatu
pada awak.
Tak.
Bagaimana dia boleh ada
apa-apa perasaan pada saya?
Bukan dia itu teman lelaki awak?
Saya dan Ren?
Dari mana awak mendengar?
Itulah apa yang orang katakan.
Dan saya tak sesuai untuknya.
Gorya,
saya tahu mungkin awak tak pernah
mempercayai orang seperti kami.
Tapi jangan awak kata...
awak tak sesuai dalam apa-apa...
sama ada dari segi status kewangan
atau hak warisan.
Tiada sesiapa sepatutnya merasakan
mereka tak layak dapat kerana itu,
terutamanya awak.
- Benarkan saya naik ke atas.
- Awak tak boleh.
Tapi kawan saya ada di tingkat atas.
Kalau Cik Mira tak benarkan,
saya tak boleh bagi.
Tolonglah faham.
- Benarkan saya naik sebentar.
- Saya tak boleh bagi.
Tapi...
Maaf, ini adik saya.
Biar saya uruskan.
Apa?
- Ayuh.
- Ke mana kita akan pergi?
- Mari bercakap di luar.
- Lepaskan saya.
Saya perlu berjumpa Gorya.
Lepaskan saya.
Awak merancang nak
ganggu parti, si tupai?
Awak Kavin?
Nama saya Kaning, bukannya tupai.
Saya tak nak melihat Gorya
di tempat seperti ini.
Bertenang.
Kami menjaga dia.
Menjaga?
Maksud awak berpura tiada apa
berlaku seperti selalu awak kata.
Lihatlah, bila ada masalah berlaku,
awak boleh hapuskan begitu saja.
Ramai orang menyokong awak
dalam semua perkara awak buat.
Tengok Gorya.
Ada sesiapa yang mempertahankan dia?
Akhirnya, tiada sesiapa
berpihak pada dia.
Awak semua sama saja.
Jadi awak tak mempercayai kami.
Ada apa-apa untuk kami mempercayai
orang seperti F4?
Bagaimana jika begini?
Awak tak perlu mempercayai kami.
Sekurang-kurangnya,
percayalah pada kawan awak.
Kawan awak memang hebat, bukan?
Saya ada menonton video awak
melawan Thyme.
Saya rasa itu sangat hebat.
Awak buat apa?
(Sangat hebat.)
Saya dah lama mengenali Thyme.
Saya tak berani melakukan
perkara seperti itu.
Betul ke?
Saya sepatutnya cakap...
walaupun saya ada keberanian,
saya memang tak boleh buat apa-apa.
Awak tahu?
Kehidupan yang baik
memang ada kekurangan kebebasan...
seperti burung dalam sangkar
yang indah.
Sejak saya bertemu dengan awak,
saya rasa seperti nak melakukan
sesuatu yang gila.
Mungkin awak boleh mengubah
apa yang saya tak mampu buat.
Saya nak lihat wajah bersemangat itu
bila awak melawan Thyme lagi.
Bagaimana dengan kasut ini?
Tolong, jangan.
Kasut semahal ini tak sesuai
untuk saya.
Saya dah beritahu, tak ada perkara
seperti "tak sesuai".
Memilih kasut sangat penting.
Pernah awak dengar pepatah
yang berbunyi...
"kasut yang bagus akan membawa
ke tempat yang baik,"?
Kasut ini akan membawa awak...
ke tempat baik
yang mungkin tersembunyi...
sehingga awak menjumpainya.
Ayah saya pun berkata seperti itu.
Awak bersedia untuk
ke tempat yang baik?
Tak perlu segan.
Turun ke bawah.
Ini kelihatan sesuai untuk awak.
Maksud awak, pakaian ini?
- Saya rasa...
- Maksud saya, reaksi wajah awak.
Ambil balik.
Saya tak suka barang mewah ini.
Awak bersedia nak pergi
ke tempat yang baik?
Ren, apa yang awak buat?
Saya memberi kad merah
kepada gadis ini.
Kenapa awak terus menolong dia?
Apa yang awak nak, Ren?
Oh Tuhan, Thyme. Jangan begini.
Gorya sangat baik.
Awak tak suka dia?
Itu bukan urusan awak.
Jangan masuk campur.
Thyme!
Bertenang.
Jika awak ada masalah,
selesaikan dengan saya.
Mira tiada kena-mengena dengan ini.
Selesaikan dengan awak, Ren.
Dah tentu.
Dan tentu.
Thyme!
Selesaikan dengan awak.
Cukup!
Oh Tuhan!
Awak!
Awak baru saja cium saya.
Ini ciuman pertama Thyme?
Si Tupai, kawan awak lebih hebat
daripada yang saya sangka.
Saya rasa Ren tahu yang
ciuman itu tak disengajakan.
Awak tak apa-apa?
Saya tahu sekarang Gorya
seseorang yang bagaimana.
Awak buat apa di sini?
Apa yang dia fikirkan?
Tia!
Saya rasa semuanya sedang
mengalami perubahan besar.
Saya fikir keadaan
tak akan sama lagi.
Ren, ada sesuatu yang penting
saya nak beritahu awak.