Subtitle by VIU
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Semua tokoh, lokasi,
organisasi, agama"
"Dan insiden dalam
drama ini adalah fiksi"
"Episode Terakhir"
Kamu membawa payung?
Di luar hujan.
Apa...
Siapa kamu?
Aku yang memegang tanganmu.
Aku sudah tidak bisa
lagi menghentikan hujan.
Aku harus memakai
payung seperti kalian.
Karena
aku sudah menjadi
seperti kalian.
Aku tidak boleh sakit.
Kamu akan marah jika aku sakit.
Kupikir aku akan membenci hari
saat hujan turun karena itu merepotkan.
Ini bukan mimpi, bukan?
Kamu nyata, bukan?
Padahal aku menghindari
kebasahan. Mau bagaimana lagi.
Aku akan membuat
pengecualian hari ini.
Berhenti menatapku. Kamu
akan membuat lubang di tubuhku.
Apa yang terjadi?
Kamu dari mana saja?
Aku pergi ke neraka.
Berhenti bercanda.
Taman itu.
Dia mengirimmu kembali?
Tidak. Dia membiarkanku lahir.
Berkat kamu,
aku tumbuh dengan baik dan
membuat dia bahagia melihatku.
Itu sebabnya aku kembali.
Apa maksudnya itu?
Kamu melihat bunga
di sana, bukan?
Semua bunga itu adalah kalian.
Dia dan aku adalah
penjaga taman itu.
Lebih tepatnya,
aku kupu-kupu untuk taman itu.
- Tapi?
- Tapi aku mekar
karena mati untukmu.
- Kalau begitu, kamu...
- Aku tidak lagi membawa kehancuran.
Aku
hanya manusia sepertimu.
Kamu tidak keberatan?
Meski aku bukan
apa-apa sekarang?
Meski aku tidak bisa
melakukan apa pun untukmu?
Aku sangat merindukanmu.
Hari-hariku sangat
sulit tanpamu.
Bagaimana bisa
kamu bilang begitu?
Baiklah. Kurasa begitu.
Kamu pasti
menghabiskan banyak hari
sambil memikirkanku.
Maaf.
Kamu lapar, tapi hanya ini
yang aku punya di rumah.
Tidak. Aku akan keluar
dan membeli sesuatu.
Andai tahu, aku akan
membeli bahan makanan.
Ini makanan pertamamu
sebagai manusia.
Kamu tidak tahu.
Kamu bahkan tidak tahu
kita bisa bertemu lagi.
Kamu tidak tahu aku akan
kembali sebagai manusia.
Kupikir saat itulah akhirnya.
Aku tidak bisa memercayainya.
Aku lapar, jadi,
aku harus makan.
Aku akan mengantuk,
jadi, aku harus tidur.
Aku bisa melihatmu.
Terkadang aku bisa
sakit dan sembuh.
Aku bisa hidup bersamamu
seperti itu dan mati bersamamu.
Aku juga.
Aku tidak bisa memercayainya.
Ini enak.
Ini bukan mimpi, bukan?
Ya, bukan mimpi.
Benar-benar bukan mimpi, bukan?
Ya.
Tidak mungkin mimpi.
Jangan menghilang dariku.
- Baiklah.
- Selamanya.
Baiklah.
Kamu sudah bangun.
Kamu harus pergi bekerja, bukan?
Ada apa? Kamu bermimpi buruk?
Kupikir kamu pergi.
Kenapa kamu membawa
pacarmu ke kantor?
Itu... Dia tidak punya teman.
Aku tidak bisa meninggalkannya
di rumah sendirian.
Kenapa tidak? Dia sudah dewasa.
Kondisi mentalnya...
Kondisi mentalnya
seperti anak kecil?
Tidak, bukan anak kecil, tapi...
Hanya aku yang
dia miliki sekarang.
Kenapa?
Dia tidak bergaul
dengan orang lain?
Benar. Bagaimana dia bisa?
Karena dia bukan...
Dia bukan apa?
Dari sini... Dia
bukan dari sini.
Kamu harus menemui
Dalgona hari ini.
Kamu tidak akan
mengajaknya, bukan?
Aku akan mengajaknya.
Hei. Kamu harus memisahkan
pekerjaan dari kehidupan pribadimu.
Dia punya mobil. Dia
juga pengemudi yang baik.
Kehidupanmu menjadi pekerjaan
dan pekerjaan menjadi kehidupanmu.
Aku suka sikap itu. Kamu
seperti kepala tim sungguhan.
Kamu paling mirip
presdir di saat seperti ini.
Di saat seperti apa?
Saat kamu mengubah nadamu
berdasarkan apa yang menguntungkan.
Aku bisa diandalkan, bukan?
Seolah-olah aku akan membangun
perusahaan dengan baik, bukan?
Aku tidak tahu tentang itu,
tapi kupikir tidak akan bangkrut.
Perusahaan tidak akan bangkrut jika
kamu berhasil mendapatkan kontrak.
Akan kucoba.
Ayo.
Jika kamu tidak menyukai presdirmu,
haruskah aku membunuhnya?
Kamu tidak bisa
membunuh orang lagi.
Benar.
Tapi ada hal lain yang
bisa kamu lakukan untukku.
Antar aku ke mana-mana.
Sampai nanti.
Jangan kembali.
Pulanglah setelah rapat.
Baik.
Reuni?
Reuni apa?
Menyenangkan sekali bisa
sering bertemu seperti ini, bukan?
Kali ini, Eun Bi, Da Young, dan
Jung Hwa benar-benar datang.
Aku juga memberi tahu Ji
Na, tapi dia belum merespons.
Kamu akan datang, bukan?
- Kita lihat saja nanti.
- Jangan bilang begitu. Datanglah.
Hei, aku sedang sibuk.
Nanti kutelepon lagi.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu membawanya ke sini?
Ini jelas untuk pembukaan besar.
Kamu harus membawa itu
ke bisnis yang baru dibuka.
Bunga itu dikirim untukmu.
Joo Ik yang mengirimnya.
Anggap tanaman
ini aku dan rawatlah.
Dia bilang rawat tanaman itu.
Bukankah seharusnya
kamu merawatnya sendiri?
Karena itu aku membawanya.
Astaga. Kubilang
aku membutuhkannya,
tapi dia malah mengirim
tanaman bertuliskan namanya.
Dia pasti ingin aku membalas
budi karena sudah menjagaku.
Letakkan di sana.
- Di sana?
- Ya.
Hai, Kakak.
Aku? Aku di toko
pertama. Kenapa?
Ini mungkin bukan wajah
yang Sun Kyung tahu.
Katakan saja kamu
punya pacar baru.
Berandal. Itu akan
membuatku terlihat seperti apa?
Seperti gadis populer.
Gadis yang hanya populer
di kalangan pria bermobil ini.
Aku tidak memikirkan mobil ini.
Semendetail inilah aku.
Ini. Di sini. Kemarilah.
Hei. Jadi... Yang terjadi...
- Dia... Jadi...
- Kakak!
Kakak!
Kakak! Kamu tahu seberapa
besar aku merindukanmu?
Aku sangat merindukanmu, Kakak.
Aku juga.
Pertemuan yang
mengharukan ini menyenangkan,
tapi lihat dia. Bukankah
dia terlihat berbeda?
Tidak. Dia terlihat sama.
Bahkan tahi lalat di sini.
Dia terlihat sama?
Tidak mungkin.
Lihat? Dia terlihat sama.
Tidak sama? Mungkin
berat badannya bertambah?
Apa... Bagaimana bisa...
Tidak?
Dia terlihat sama persis.
"Kim Ji Eun"
Aku memang sebaik itu.
Ji Eun! Ayo!
Baiklah. Aku segera ke sana!
Apa yang kamu lakukan?
- Apa ini?
- Apa?
Benih baru yang kurawat.
Tanaman apa?
Entahlah. Aku tidak akan
tahu sampai bunganya mekar.
Kamu harus memberi
tahu kami begitu mekar.
Ayo. Restorannya
akan segera tutup.
- Baiklah.
- Ayo.
Jadi...
Dia melakukannya?
Apa lagi penjelasannya?
Dia melakukannya.
Menakjubkan.
Tidak semenakjubkan itu.
Bukankah kebersamaan
kita yang menakjubkan?
Tentu saja.
Kamu tidak tampak takjub.
Kamu selalu membuatku
terharu, alih-alih menakjubkan.
Astaga.
Siapa yang menyangka
kamu bisa semanis ini?
Aku bisa lebih manis lagi.
Bagaimanapun,
kamu bilang ada rapat,
tapi malah menemui adikmu.
Bolehkah berbohong di kantor?
Tidak apa-apa.
Bedebah itu selalu bilang
dia pergi untuk rapat,
tapi malah pergi ke rumah
Ji Na. Aku tahu semuanya.
Aku hanya berpura-pura
tidak tahu, itu saja.
Selain itu, aku
bisa rapat sekarang.
Sekarang?
Mari kita uji sekali lagi.
Ke mana?
Kamu belum putus dengannya?
Bahkan dia pun mengenaliku.
Apa maksudmu?
Kamu pikir aku bodoh?
Pak Penulis.
Lihat baik-baik. Bukankah dia
tampak berbeda?
- Dia sama persis.
- Apa yang sama?
Kamu masih bedebah menyebalkan.
Aku harus...
Kenapa kamu tidak
menjawab pertanyaanku?
Kamu masih berkencan dengannya?
Kami tidak akan
berpisah sampai mati.
Aku tidak bertanya kepadamu.
Yang benar saja.
Bolehkah aku memukulnya?
Tidak boleh.
Aku akan mengambil minuman
dan hidangan penutup kita,
jadi, tolong tenanglah,
kalian berdua.
Kamu mungkin bahagia sekarang,
tapi kita tidak pernah tahu apa
yang akan terjadi dalam kehidupan.
Kami akan menikah.
Kamu tidak pernah tahu
sampai berjalan menuju altar.
Belum berakhir sampai
benar-benar berakhir.
Kami mungkin akan menikah
sebelum usiamu 20 tahun.
- Bagaimana kamu tahu?
- Apa?
Bahwa kamu menyukainya?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Bagaimana tidak?
Aku tahu sejak kali pertama
melihatmu di kedai tteokbokki.
Kamu... Kamu memberitahunya?
- Haruskah?
- Jangan coba-coba.
Kenapa tidak?
Kalau-kalau dia
menganggapku manis.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Kamu pikir dirimu manis?
Ini dia.
Aku sibuk, jadi, aku
harus pergi. Sampai jumpa.
Minuman kita baru sampai.
Biarkan saja. Kurasa
dia harus melarikan diri.
Hubungi aku nanti.
Pak Penulis.
Kamu boleh pergi, tapi bisakah
lakukan sesuatu untukku dahulu?
Kumohon.
Melakukan apa? Cepatlah.
Tunggu.
Halo, Bu. Kamu boleh masuk.
Hai.
Park Young.
Mari adakan jumpa
penggemar pribadi.
Hanya 30 menit. Tidak,
20 menit. Kumohon?
Apa?
Kamu tidak bilang
kita akan menemuinya.
Aku juga tidak bilang kita
tidak akan menemuinya.
Ini kesempatan bagus.
Aku bisa mengujinya dan
melakukan pekerjaanku.
Sekali tepuk, dua lalat.
Berkat itu, aku bisa membuat
Dalgona menandatangani kontraknya
dan membalas kebaikannya.
Ini juga sekali
tepuk, dua lalat.
Aku masih membencinya.
Kenapa kamu sangat membencinya?
Kamu tidak membencinya?
Kenapa? Dia manis.
Bukankah itu masalahnya?
Kamu lihat perubahan
ekspresi wajahnya?
Begitulah dia.
Dia melakukan itu
kepadaku lebih dahulu.
Mau bagaimana lagi.
Dia penulis terbaik kami.
Ini belum tengah malam.
Kita masih punya banyak waktu.
Kita tidak punya
kontrak seperti itu lagi.
Benar. Tidak ada.
Kita bisa berpegangan
tangan tanpa alasan apa pun.
Kamu benar sekali.
Tapi sungguh... Anak itu...
- Hei, kamu sudah datang.
- Aku pulang.
Hai, Kakak Ipar.
Ayo. Beri salam.
Aku pulang.
Terima kasih.
Halo.
Hai.
Hei. Kamu datang
untuk menata rambutmu?
Ya.
Benar.
Ini salon. Apa lagi
alasanmu berada di sini?
Kudengar Da
Young bekerja di sini.
Dia hebat.
Aku sering datang
ke sini karena dia.
Kamu menata rambutmu?
Kelihatannya bagus.
Terima kasih.
Aku sudah mendengar
bahwa teman yang kamu
ceritakan itu sudah sembuh.
Bagaimana kamu
bisa mendengarnya?
Sun Kyung memberitahuku.
Juga tentang dia mengenalmu.
Benar. Sun Kyung.
Ya, keadaannya sudah
membaik. Dia sehat sekarang.
Syukurlah. Aku khawatir.
Terima kasih.
Kudengar kita mengadakan reuni.
Ya, aku sudah mendengarnya.
Kamu akan datang?
Tidak.
Baiklah. Sampai jumpa.
Jadi, aku bukan
lagi pegawai kafe.
Aku manajer dari toko kedua.
Itu saja.
- Benarkah?
- Aku sangat bangga kepadamu.
Bibi tidak perlu khawatir lagi.
Soo Ah dan Jong Won
akhirnya melakukan
tugasnya dari atas.
Akhirnya mereka
melakukan tugasnya.
- Sun Kyung, bagus sekali.
- Bagus sekali.
Impianmu akhirnya terwujud.
Ini impian ke-49?
Ke-48?
Ke-49?
Apa pentingnya angka itu?
Yang penting adalah
dia melakukan sesuatu.
Kamu makan
dengan lahap hari ini.
Dahulu kamu hampir tidak makan.
Dia pasti sangat
merindukan makanan Korea.
- Bukankah begitu?
- Ya.
Aku merindukan semuanya.
Astaga... Astaga, Kakak.
Kamu membuatku malu.
Ada apa dengan anak ini?
Kapan kamu akan pindah ke sini?
Apa?
Itu... Aku sudah memikirkannya.
Pekerjaanku lebih
dekat dari sana...
Tidak boleh.
Pindahlah ke sini. Bibi
ingin tinggal bersamamu
sampai kamu menikah.
Ayolah. Bibi tidak peka sekali.
Dia tidak mau ke sini karena ingin
menghabiskan waktu berdua dengannya.
Hei.
Kalau begitu, kita
bisa tinggal di rumahku.
Aku punya banyak kamar.
Begitu rupanya. Kamu
punya rumah sendiri?
Kamu punya banyak kamar?
Ya. Rumahku cukup besar.
Begitu rupanya. Baiklah.
Semua urusanmu di
Amerika sudah selesai?
Jadi, kamu memberi tahu mereka
kalau aku berada di Amerika.
Bukankah begitu?
- Benar.
- Baiklah.
Apa rencanamu
untuk mencari nafkah
di Korea sekarang?
Aku berencana melanjutkan
pekerjaanku seperti sebelumnya.
"Ambulans"
"Pertolongan"
- Lewat sini.
- Beri jalan.
Permisi.
"Kim Sa Ram"
Dia mengalami kecelakaan mobil.
Tidak ada luka luar,
tapi dia sedang mengandung.
Perutnya sakit dan dia pingsan.
Hubungi dokter kandungan
dan pediatri untuk berjaga-jaga.
Baik.
Permisi.
Kamu bisa mendengarku?
Bayiku...
Tolong selamatkan bayiku.
Berapa usia kehamilanmu?
- Halo?
- Tekanan darahnya turun.
Aku sudah memanggil
dokter kandungan.
- Akan datang dalam sepuluh menit.
- Keadaannya tidak bagus.
Dia mungkin mengalami
pendarahan otak.
Segera bawa dia
ke kamar operasi.
Hubungi bagian anestesi
serta minta dokter kandungan
dan pediatri datang ke sana.
Baik.
Aku turut bahagia
untukmu. Selamat.
Ini hadiah kecil.
Kenapa kamu memberiku
ucapan selamat?
Kudengar kamu akan punya anak.
Bagaimana kamu tahu?
Orang-orang di rumah
sakit selalu bergosip.
Aku mendengar rumor.
Aku akan pergi ke pesta
ulang tahun pertama.
Tidak perlu. Kamu juga
datang ke pernikahan kami.
Terima kasih.
Tentu. Dan...
Ini kontrak baru yang
kusebutkan sebelumnya.
Apa? Tiba-tiba saja?
Dokumen ini menjelaskan
persyaratan mendetail,
jadi, tolong baca
dengan saksama.
Aku yakin kamu sibuk
dengan pekerjaan utamamu,
tapi tolong periksa syaratnya.
Aku mengharapkan
respons positif.
Jujurlah kepadaku.
Ini alasan sebenarnya kamu datang,
bukan? Bukan untuk menyelamatiku.
Itu... Untuk keduanya.
Apa yang harus dipikirkan?
Tentu saja, akan kutandatangani.
Kamu tetap harus
membaca semuanya
dan menghubungiku setelahnya.
Kami sangat yakin...
"Sa Ram"
Kami yakin...
Permisi sebentar.
Aku hampir selesai.
Ya, aku segera ke sana. Baiklah.
Maaf tentang itu.
Pemilihan waktunya buruk.
Siapa...
Pacarku.
Pacar yang pergi jauh itu.
Akhirnya dia kembali?
Ya.
Astaga, Dokter.
Kamu terlihat tampan
seperti biasanya.
Kamu mau pergi?
Ya. Aku akan berkencan
dengan pacarku.
Di luar menyenangkan. Cuacanya
sempurna untuk berkencan.
Halo.
Sepertinya baru
kemarin saat kamu resah
tentang akan menikah atau tidak.
Tapi sekarang, kamu
juga sudah sembuh total.
Kehidupan memang tidak terduga.
Saat itu, tidak ada yang
tahu dia akan bekerja di sini.
Benar.
Tapi kapan kalian akan menikah?
Kami belum memutuskannya.
Kami pamit sekarang.
Kuharap kalian berdua juga
sembuh agar bisa pulang.
Jangan mengkhawatirkan kami.
Kami sangat sehat.
Astaga, kita terlalu
lama di sini, bukan?
Kami akan pergi agar kalian bisa
menghabiskan waktu bersama.
Omong-omong, kamu
belum mengatakan apa pun
tentang hantu
itu belakangan ini.
Aku belum mendengar
cerita apa pun belakangan ini.
Kurasa dia sudah pergi ke sana.
Menurutmu begitu?
Kuharap dia sampai di
sana dengan selamat.
Hei, tunggu aku.
Aku tidak percaya kamu
benar-benar menjadi dokter.
Aku tidak hidup selama itu
tanpa melakukan apa-apa.
Menurutmu itu cocok
untukmu? Tidak masalah?
Tentu saja tidak. Itu bukan
hal yang biasa kulakukan.
Tapi kamu melakukannya
dengan sangat baik.
Itu karena aku
selalu menginginkan
untuk melakukan sesuatu
yang menyelamatkan nyawa.
Bagaimana dengan namamu?
Kamu sungguh akan
hidup sebagai Kim Sa Ram?
Aku menyukainya. Kamu
yang memberiku nama ini.
Astaga, apa yang kamu suka?
Aku bicara tanpa memikirkannya.
Kamu menamaiku
tanpa memikirkannya?
Ya, benar.
Tapi setelah kupikirkan,
aku mulai merasa
semua itu terjadi
karena suatu alasan.
Aku benar-benar mempelajari
banyak hal selagi hidup.
Jika tahu ini akan terjadi,
aku akan memberimu
nama yang lebih keren.
Aku tidak percaya aku
menamaimu Sa Ram.
Kapan kamu ingin menikah?
Astaga, kita tidak
perlu menikah.
Cintamu sudah memudar?
Kamu tidak menyukaiku
lagi karena aku biasa saja?
Kenapa? Kamu tidak
menyukaiku karena aku biasa saja?
Kamu tidak pernah biasa.
Sejak kali pertama kita
bertemu hingga saat ini,
kamu selalu istimewa bagiku.
Aku tahu itu hanya kalimat,
tapi jantungku berdebar kencang.
Itu bukan sekadar kalimat.
Aku bersungguh-sungguh.
Kamu sudah terbiasa dengan ini?
Ya.
Satu-satunya yang tidak nyaman
hanya tidak bisa membaca pikiran.
Tapi di saat yang sama,
ini juga menyenangkan.
Karena ragu, aku
mendapati diriku berusaha.
Kamu benar-benar
manusia sekarang.
Takdir tidak berubah.
Saat tahu bagaimana
semuanya akan berakhir,
aku tidak pernah meraihnya.
Tapi karena tidak bisa melihatnya,
aku berusaha sebaik mungkin.
Terkadang, aku
merasa ini akan berakhir,
tapi ternyata menjadi
awal yang baru.
Kurasa begitulah kalian
bisa hidup selamanya.
Semua manusia akan mati.
Mereka hidup selamanya
hanya saat tidak menyadarinya.
Bukankah ini yang
kamu katakan dahulu?
Saat aku abadi, rasanya
seperti aku akan mati.
Tapi setelah menjadi manusia,
entah kenapa aku merasa
bisa hidup selamanya.
Mari hidup bersama selamanya.
Itu lamaran?
Bukan.
Berdiri di sini bersamamu seperti
ini mengingatkanku pada hari itu.
Hari saat kita pergi ke dunia
di mana hanya ada kita berdua
dan melihat matahari
terbenam bersama.
Aku tidak bisa melupakan
ekspresi wajahmu
untuk waktu yang sangat lama.
Bagaimana ekspresiku sekarang?
Kamu terlihat nyaman.
Kamu tidak tampak kesepian.
Benar.
Aku tidak kesepian.
Sekarang aku tahu harus
berjalan ke arah mana.
Kamulah tujuanku.
Bicaramu sangat lancar untuk
orang yang tidak bisa mengirim pesan.
Apa maksudmu aku
tidak bisa mengirim pesan?
Saat kamu pergi,
aku menemukan
ponselmu di rumahmu.
Dan aku melihatmu menulis pesan,
tapi tidak pernah mengirimkannya.
Kamu mengirim banyak pesan teks.
Kamu membaca semuanya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Aku memberitahumu sekarang.
- Tidak, maksudku...
Tapi harus kuakui, ini
aneh. Bagaimana ponselmu
bisa tetap menyala
selama tiga bulan penuh?
Mungkin karena dia.
Begitu rupanya.
Aku ingin tahu
bagaimana keadaannya.
Di mana pun dia berada,
dia akan baik-baik saja
dan masih sangat
mencintai manusia.
Dahulu, aku tidak mengerti kenapa
dia sangat mencintai manusia.
Aku tidak tahu kenapa dia
bilang cinta berasal dari kebencian.
Dia juga mungkin membenci
manusia pada awalnya.
Kemudian dia mungkin
memaafkan mereka.
Lalu, suatu hari,
aku yakin dia bersyukur karena
mereka telah menciptakan dia.
Akhirnya aku mengerti sekarang
karena begitulah yang kurasakan.
Di sini dingin. Ayo.
Kita bisa terkena flu.
Hei.
Bagaimana kehidupanmu?
Menyenangkan.
Astaga.
Kamu lihat aku berhasil
masuk sepuluh besar?
Ini kali pertamaku.
Selamat.
Ini luar biasa.
Lihat? Sudah kubilang
percintaan bukan genre terbaikku.
Baiklah.
"'Tuan Tanah Iblis'"
Omong-omong, bukankah
tokoh utamanya berdasarkan aku?
Ya.
Tapi aku menambahkan
imajinasiku.
Apa aku tampak
seperti iblis bagimu?
Kenapa dia iblis?
Bagian itu tidak penting.
Kamu harus fokus pada
fakta bahwa dia tuan tanah.
Apa? Jadi, kamu tersinggung?
Kamu tahu, setan
dan iblis sangat seksi.
- Menurutmu aku seksi?
- Ya.
- Tidak.
- Tidak?
Apa?
Ya. Tidak.
Kamu potong rambut?
Ya, sedikit.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku hanya memotongnya sedikit.
Untuk menghadiri reuni sekolah?
Tidak, ini karena
kamu bilang akan datang.
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Sedang apa tanganmu di sana?
Maksudku, itu terlalu mendadak.
Kamu mau pergi minum?
Minum?
- Kenapa?
- Mari minum.
Aku ingin minum hari ini.
Aku selalu penasaran bagaimana
rasanya berada di puncak daftar.
Akhirnya aku mengerti bagaimana
rasanya masuk sepuluh besar.
Itu membebani dan menakutkan,
tapi aku juga sangat bahagia.
Aku sangat bersemangat.
Di episode berikutnya,
iblis itu akan menyuap
semua hantu modern
dan mengirim mereka
ke gedung sebelah.
Dia akan membuat harganya
turun dan membelinya...
Lalu, dia akan... Apa
yang kukatakan tadi?
Dia akan membuat harganya
turun dan membelinya,
- lalu menjualnya lagi...
- Kamu tidak tampak terkejut.
Begini, sejujurnya,
aku sudah menduganya.
- Benarkah?
- Ya.
Dahulu aku menulis
novel percintaan.
Kamu tidak menduga ini, bukan?
Aku juga sudah menduganya.
Kalau begitu, aku akan
terus memenuhi harapanmu.
Jadi, kamu sudah memutuskan?
Tentang apa?
Kamu mau menjadi
pacarku atau tidak?
Bagaimana jika aku menolak?
Aku akan menangis.
Kamu akan mengabaikanku
jika melihatku menangis?
Tidak, aku bahkan akan
memegangi payung di atas kepalamu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu seharusnya tidak
membuatku menangis.
Baiklah. Tidak akan.
Kamu mengatakannya sendiri bahwa
kamu tidak akan membuatku menangis.
Baik, aku tidak akan
membuatmu menangis.
- Apa kegiatanmu besok?
- Kenapa?
Agar kita bisa mengobrol
lebih lama jika kamu senggang.
Kamu biasanya seperti ini?
Aku tidak benar-benar
mengerti maksudmu,
tapi aku harus bilang aku
tidak sepenuhnya waras.
Besok aku tidak senggang.
Aku sudah punya rencana.
Apa yang harus kamu lakukan?
Mari kita lakukan bersama.
Kamu ingin melakukannya
bersama? Kamu yakin?
Ya. Apa itu?
Letakkan di sana.
Bibi, kenapa tiba-tiba
membuat kimchi?
Aku kembali ke Korea,
jadi, aku harus membuat
kimchi untuk memperingatinya.
Rasa kimchi Bibi luar biasa.
Aku bisa menghabiskan
semangkuk nasi dengan kimchi Bibi.
Tapi ini berlebihan.
Bagaimana kita akan
membuat semuanya sendiri?
Kami menunggu
lebih banyak orang.
Siapa?
- Bibi, aku sudah datang.
- Apa?
Aku juga membawa makgeolli.
Itu terjadi begitu saja.
- Halo.
Aku banyak mendengar
tentangmu. Kamu pacar Ji Na, bukan?
Ya.
Dan dia juga bosku.
Apa?
- Hei, Joo Ik.
- Apa?
Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Joo Ik dan aku
berbagi rahasia besar.
- Bukankah begitu, Joo Ik?
- Ya, benar.
Dia datang untuk membantu.
Makin banyak makin meriah.
Jika dia mengganggumu,
haruskah aku membunuh...
Letakkan di sini. Kalian
bisa menaruhnya di sini.
- Baik.
Kerja bagus.
Kenapa kamu datang ke sini?
- Kamu juga di sini.
- Aku keluarga.
- Kamu sudah menikah?
- Tidak, tapi sebentar lagi.
- Tentu.
- "Tentu"?
Kamu tidak pernah tahu akan
menikah atau tidak sampai saatnya tiba.
Kenapa banyak orang terus
mengatakan itu kepadaku?
Tidak ada orang yang pernah
melakukan apa yang kulakukan.
Kakak, ayolah. Gosok
sausnya dengan benar.
- Kamu bicara dengan siapa?
Aku sedang bicara
dengan kakak iparku.
- Yang mana?
Kakak, ini melelahkan.
Bibi, Paman,
gelas kalian kosong.
Biar kutuangkan
segelas untuk kalian.
- Baik, silakan.
- Segelas untuk pamanku.
Ini.
Bibi juga.
Astaga, terima kasih.
Kakak tidak minum?
Tidak, aku sudah berhenti minum.
Minuman beralkohol
buruk untuk tubuhmu.
Aku ingin berumur panjang.
Begitu rupanya. Demi kesehatanmu,
bukan? Kesehatan memang penting.
Ya, kamu harus sehat.
Baiklah. Kuharap kamu
dan kakakku menua bersama.
Ini.
Bagus.
Joo Ik, kamu tidak minum?
Aku sudah minum banyak kemarin.
Lantas, bagaimana denganku?
Apa yang terjadi?
Kalian minum bersama?
Kupikir kamu harus tetap
profesional saat bersama penulis.
Tapi kamu menyuruhku mendekatinya
sebagai wanita, bukan penulis.
Kapan aku bilang begitu?
Kamu sering salah
mengartikan sesuatu.
Sudah kubilang dapatkan
dia sebagai wanita dan penulis.
Kapan aku pernah
menyuruhmu minum bersamanya?
Kamu juga mabuk dan
membuatku menyukaimu.
Hei, diam.
Jadi, akhirnya kami bisa mendengar
kisah pertemuan pertama kalian?
Kakakku mabuk dan
meminta nomor teleponmu?
Bisa dibilang begitu.
Kamu bercanda?
Kamu yang menerobos
masuk ke rumahku.
Dong Kyung.
Tidak, Bibi. Bukan begitu.
Kamu benar-benar...
Lupakan saja. Kurasa itu
menurun dalam keluarga.
Beri tahu aku. Sejak
kapan kalian berkencan?
Ji Na, kenapa tidak
memberitahuku
bahwa kalian sudah mulai
berkencan secara resmi?
- Tidak seperti yang kamu pikir...
- Ini hari kedua kami.
Astaga.
Kalau begitu, undang aku ke
pesta hari jadi ke-100 kalian.
Siapa yang merayakan 100
hari? Kita bukan anak SMA lagi.
Benar juga.
Kenapa kamu tersenyum?
Menurutku itu manis.
Siapa yang manis? Joo Ik?
Tentu saja tidak.
Menurutku manis karena
ini baru hari keduamu.
Sudah berapa lama
kalian berkencan?
Siapa yang peduli berapa
lama kami berkencan?
Yang penting adalah
seberapa sulit perjuanganmu
demi pasanganmu.
Itu juga tidak mudah bagi kami.
Kami bahkan mempertaruhkan
nyawa dan takdir untuk satu sama lain.
Sayang aku tidak bisa menunjukkan
apa pun untuk membuktikannya.
Tidak perlu menunjukkan apa
pun. Sudah cukup yang kami lihat.
Kalian melalui banyak hal
untuk melindungi satu sama lain.
Itu sangat menyentuh.
Kenapa kamu
tiba-tiba begitu serius?
Kalau begitu,
bagaimana denganku?
Aku juga akan mempertaruhkan
semua untukmu mulai sekarang.
Berhenti bicara omong kosong.
Astaga.
Kamu pasti sudah tidak
waras karena sudah berkencan.
Aku belum pernah
melihatnya seperti itu.
Kurasa kalian semua sudah gila.
Astaga.
Dengar, Anak-anak. Aku
mengerti cinta kalian luar biasa.
Tapi jujur saja. Kevin dan aku
melewati paling banyak kesulitan.
Kami mengatasi perbedaan
ras, bahasa, budaya,
dan banyak hal
lain dengan cinta.
- Aku mencintaimu, Soo.
- Aku juga.
Aku juga. Aku mencintaimu.
Astaga, yang benar saja.
Aku tidak tahan lagi berada di
sini. Kenapa hanya aku yang lajang?
- Kamu mau pergi ke mana?
- Membeli alkohol lagi.
Kamu tidak boleh keluar
sendirian. Sudah terlalu malam.
Aku akan menelepon Sang
Geun dalam perjalanan ke toko.
Dia seperti
mengencani Sang Geun.
Cinta yang melampaui gender.
Itulah cinta sejati.
Kamu akan menulisnya?
Mau kubantu?
Bagus. Haruskah kita mencobanya?
Omong-omong, Bibi.
Novel baru Ji Na sangat populer.
Benarkah? Kamu sudah
mulai menulis novel baru, Ji Na?
Tentang apa?
Judulnya adalah
"Tuan Tanah Iblis".
Belakangan ini, novel
fantasi sangat populer.
Iblis atau setan?
- "Iblis".
- "Iblis"?
- Baiklah.
- Kamu tahu orang-orang jahat itu.
- Ya.
- Dahulu aku menulis novel romansa.
- Sa Ram, ikuti aku.
- Jadi, iblis itu
menyuap para hantu
dan membuat harga
gedungnya turun.
- Dia membuat harganya turun?
- Lalu dia membelinya lagi.
Itu jalan cerita keseluruhannya.
Aku masih memikirkannya.
Kamu tidak pandai menjelaskan.
Aku masih mencari ide.
Aku memanggilmu kemari karena
ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Kamu... Kamu akan
menikahi Dong Kyung?
Aku akan menikahinya?
- Ya.
- Maka kita keluarga sekarang.
Aku senang kamu
bergabung dengan keluarga ini.
- Keluarga?
- Ya, keluarga.
Kita keluarga.
Keluarga.
Kata itu sungguh
tidak cocok untukku.
Jadi, kita harus bertanggung
jawab atas keluarga kita.
Demi kebahagiaan Soo Ja,
Sun Kyung, dan Dong Kyung.
Tentu saja, aku juga akan
hidup demi kebahagiaanmu.
Karena kita keluarga.
- Aku juga.
- Kamu bersumpah?
- Kupertaruhkan nyawaku demi mereka.
- Nyawamu?
Kamu pria sejati.
Aku yakin. Kamu tahu aku menyukaimu
sejak kali pertama melihatmu?
Itu tidak benar. Aku
mendengar pikiranmu hari itu.
Ya. Aku senang kamu kembali.
Jika tidak, Soo akan
menemukanmu dan membunuhmu.
Itu tidak terdengar
seperti lelucon.
Astaga, Kakak
sungguh luar biasa.
Mungkinkah karena
kamu tinggal di Amerika?
Kamu bisa bicara
dengannya sedikit.
Astaga, aku sangat terkesan.
Paman. Kakak.
Aku sayang kalian.
Jadi, aku juga harus mulai
menjalani kehidupanku untuknya?
Ya.
Ya. Tentu saja!
Kakak.
Kamu benar-benar aneh.
Aku? Kenapa?
Kenapa kamu mengajakku ke
sana untuk membuat kimchi?
Bukankah menyenangkan?
Kita juga mendapat kimchi.
Kamu tidak suka kimchi?
Aku suka.
Lihat? Sudah kuduga
kamu menyukainya.
Tidak.
Aku bahkan suka sifat unikmu.
Berhenti mengatakan
hal seperti itu.
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Tidak, aku sangat menyukainya.
Itu membuat jantungku
berdebar kencang.
Kamu sering menulis
kalimat seperti itu di novelmu.
Ini kehidupan
nyata, bukan cerita.
Apa bedanya?
Omong-omong,
kamu ingat cinta pertamamu?
Ya.
Kamu adalah cinta pertamaku.
Pembohong.
Tidak perlu menjadi wanita pertama
untuk menjadi cinta pertamaku.
Saat mulai mencintai, akan terasa
baru dan seperti cinta pertama.
Cinta datang dalam bentuk
berbeda tiap kali kamu jatuh hati.
Dengan begitu,
kamu cinta pertamaku.
Sepertinya kamu
tidak memercayaiku.
Jika kamu tidak percaya,
aku akan mengajarimu.
Aku guru yang baik.
Tapi kalimat seperti itu membuat
jantungmu berdebar kencang?
Berdebar kencang sekali.
Aku harus sering mengatakannya.
Tidak, hentikan.
Itu membuatku makin
ingin melakukannya.
- Astaga, kepribadianmu...
- Apa? Apa itu aneh?
Tidak mungkin lebih aneh
daripada kepribadianmu.
Aku sangat biasa.
Orang aneh menganggap
diri mereka biasa saja.
Jadi, kamu tidak menyukaiku?
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Aku tidak mau pulang.
Kamu tetap harus pergi.
Ikutlah denganku.
Aku harus bekerja
besok. Aku tidak bisa.
Aku akan mengantarmu ke kantor.
Kamu juga sibuk.
Kamu jauh lebih
sibuk daripada aku.
Kurasa aku memilih
profesi yang salah.
Lucu.
Lucu? Kalau begitu,
tersenyumlah untukku.
Kamu tersenyum.
Pergilah. Hati-hati di jalan.
Tapi aku mau di sini...
Pergilah.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Aku akan pergi.
- Baiklah.
- Kamu harus naik.
- Sampai jumpa.
Aku akan pergi
setelah melihatmu naik.
Hati-hati di jalan. Hubungi
aku begitu tiba di rumah.
Baiklah.
Aku akan melihatmu pergi.
Halo?
Aku baru sampai di rumah.
Apa?
Kamu memintaku meneleponmu
begitu tiba di rumah.
Kamu melakukan apa yang kuminta.
Kalau begitu, hubungi aku lagi
setelah kamu mandi dan siap tidur.
"Sa Ram"
Aku sudah mandi.
Kamu sudah siap untuk tidur?
Ya. Aku siap untuk tidur.
Aku sudah berbaring sekarang.
Bagus.
Kamu sedang apa?
- Aku tidak melakukan apa pun.
- Apa?
Apa maksudnya itu?
Itu...
Tidak banyak...
Kamu akan tahu saat
menjalani kehidupanmu.
Omong-omong, aku
butuh bantuanmu sekarang.
Sekarang?
Haruskah aku pergi ke sana?
Tidak. Kamu tidak perlu datang.
Kamu bisa membantuku
lewat panggilan ini.
Ada apa?
Ingat hari saat kita
bertemu di rumah sakit?
Kenapa kamu memelukku?
Hari itu.
Tak Dong Kyung.
Aku tidak bisa menahan diri.
Entah kenapa perasaanku bercampur
aduk dan apa yang kurasakan.
Jadi, aku melakukannya
begitu saja.
Sudah kuduga. Kamu
juga mencintaiku saat itu.
Benar.
Kalau begitu,
ingat saat kamu tiba-tiba
datang dan mengatakan bahwa
kamu mencintaiku
untuk kali pertama?
Kenapa kamu melakukannya?
Aku mencintaimu.
Itu...
Aku menyadarinya
untuk kali pertama
bahwa aku tidak akan bisa
melihatmu setelah aku menghilang.
Dan itu membuatku sangat takut.
Begitu rupanya.
Itulah yang kamu rasakan.
Tidak bisa melihatku
lebih membuatmu takut
daripada menghilang?
Aku merasakan hal yang sama.
Di satu titik, tidak bisa melihatmu
mulai membuatku sangat takut
melebihi kematian.
Lucu, bukan?
Kamu mendengarku?
Halo?
Kamu
tertidur?
Hei. Kamu tertidur?
Kamu benar-benar
manusia sekarang.
Selamat malam, Kim Sa Ram.
Perasaan tidak mampu
menghentikan diriku sendiri ini...
Aku harus menyebutnya apa?
Aku tidak tahu jawabannya.
Jadi, satu-satunya hal yang bisa aku
lakukan adalah menyebutnya "kamu".
Menghilang tidak
membuatku takut,
tapi tidak bisa melihatmu
membuatku takut.
Sudah lama tidak bertemu.
Tempat ini...
Jangan khawatir. Aku
masuk ke mimpimu.
Aku diam-diam menyelinap masuk.
Kupikir kamu ingin menemuiku.
Kamu penasaran apa yang
akan tumbuh di pot bunga ini.
Ini bunga kosmos.
Sempurna untuknya, bukan?
Cantik sekali.
Bagaimana denganku?
Bagaimana menurutmu?
Aku ingin memamerkan
seragam sekolahku,
tapi tidak ada seorang
pun untuk kuperlihatkan.
Kamu tampak cantik.
Terima kasih.
Terima kasih
atas semua hal yang
kamu lakukan untukku.
Aku tidak tahu kenapa
kamu memilihku.
Aku tahu semuanya,
bahwa kamu akan
mengatasi semua kesulitan.
- Kamu tahu...
- Ya?
jika sudah tahu akhirnya, kenapa
membiarkan kami melaluinya?
Aku selalu bertanya-tanya.
Terkadang, dewa
membiarkanmu mengalaminya
meski sudah mengetahui akhirnya.
Meski kami tahu bunga akan
mekar, matahari akan terbit,
dan kamu akan tersenyum,
karena kami selalu
ingin melihatnya.
Ya. Itu dia.
Aku ingin melihat senyum itu.
Hanya itu yang
kubutuhkan. Itu sudah cukup.
Pergilah, Dong Kyung.
Kisahmu belum berakhir.
Kisahnya baru saja dimulai.
Dokter.
Aku suami wanita hamil yang
mengalami kecelakaan mobil itu.
- Begitu rupanya.
- Kamu dokternya, bukan?
Sebelum kehilangan kesadaran,
dia melihat namamu di jasmu.
Nama yang unik.
"Kim Sa Ram"
Apa ada masalah?
Tidak.
Berkat kamu, istriku dan
bayi kami baik-baik saja.
Istriku ingin berterima kasih.
Syukurlah.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bukan masalah.
Aku ingin berterima kasih kepada
mereka karena telah bertahan hidup.
Astaga. Aku mengantuk sekali.
Kamu pacar Bu Tak, bukan?
Halo.
Aku tidak tahu
kamu dokter di sini.
Kenapa aku tidak tahu?
Benar juga. Rumah
sakit ini sangat besar.
Tapi kenapa kamu terlihat
sangat muda hari itu?
Karena kamu tidak
memakai jas doktermu?
Kamu tahu?
Rumah sakit ini berhantu.
Aku pernah
melihat hantu di sini.
Kamu pernah melihat hantu?
Tidak.
Sebenarnya, kamu agak mirip
dengan hantu yang kulihat itu.
Kamu hantu?
Astaga. Aku hanya bercanda.
Kenapa? Kamu takut?
Jangan takut. Kamu sama
sekali tidak mirip dengan hantu itu.
Aku hanya bercanda.
Kamu merokok?
Tidak. Merokok tidak
baik untuk kesehatan.
Benar. Tidak sehat. Lebih
merugikan daripada menguntungkan.
Aku tadinya akan minum
dua cangkir karena mengantuk.
Ini hari keberuntunganmu.
Apa spesialisasimu?
Perawatan Darurat.
Kamu pasti sangat sibuk.
Ya, begitulah.
Bu Tak, kamu sudah membacanya?
Dia menarik banyak peminat.
- Itu...
- Siapa yang menarik peminat?
Banyak novel belakangan
ini menarik banyak peminat.
Yang judulnya panjang.
- Nama penanya adalah Harubang.
- Apa?
Apa judulnya "Suatu
Malam Kehancuran Datang
Melalui Pintu Depan
Rumahku"? Semacam itu.
Novelnya cukup bagus.
Kamu sudah membacanya?
Aku melihatnya sekilas.
- Bagaimana menurutmu?
- Apa? Apa maksudmu?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Kamu yang menulisnya?
Maksudku, tidak banyak
yang membacanya.
Itu sebabnya aku ingin
mengontrak si penulis.
Kamu tidak tahu keahlianku
adalah membantu penulis
yang berpotensi menjadi sukses?
Lupakan saja.
- Aku tidak bertanya kepadamu.
- Apa?
Apa?
Aku akan pulang.
Kepala Tim Tak.
Ya?
Bagaimana dengan makan malam
tim untuk membangun kerja sama tim?
Aku sudah punya rencana.
Begitu rupanya. Baiklah.
Sampai jumpa.
Anak zaman sekarang.
Yang benar saja.
Terima kasih. Tolong
tunggu sebentar.
Ya, aku baru masuk.
Baiklah. Aku akan menunggu.
Baiklah.
Sudah siap memesan?
Aku pesan satu amerikano dingin.
Satu amerikano dingin.
Empat dolar.
Kenapa kamu menatapku?
Senyummu manis.
Aku sering mendengarnya.
- Apa?
- Kamu tampan.
Aku juga sering mendengarnya.
Bos!
Apa? Kakak!
- Manis.
Apa?
Kalian berteman atau semacamnya?
Ini pacarku.
Mereka adalah
kolegaku selamanya.
Dia tidak punya teman.
Aku ingin dia berteman.
Tidak.
Aku baru saja memiliki teman.
Lihat? Sudah
kubilang dia tinggi.
Benar.
Dia terlihat muda.
Kenapa aku berpikir dia
sudah tua tempo hari?
Astaga. Kamu selalu
menyuapiku di depan orang lain.
Pacarku juga melakukannya.
Dia menyuapiku
di depan orang lain.
Maaf tentang tempo hari.
Apa? Kapan...
Astaga. Apa ini?
Dia benar-benar
memanipulasi ingatan mereka?
Mengagumkan sekali.
Sejujurnya, aku agak
khawatir tentang hari ini.
Tapi kenapa dia hanya
meninggalkan bagian penting?
Dia sangat mendetail.
Lihat aku.
Dia membuatku
terlihat sangat tampan
agar kamu jatuh cinta kepadaku.
Apa maksudmu?
Astaga, kamu konyol.
Saat kali pertama melihatku,
kamu berpikir aku tampan.
Tidak.
Menginaplah malam ini.
- Dalam mimpimu.
- Ini mimpi?
Tidak.
Hei. Hei! Buat permohonan.
Kamu sudah membuat permohonan?
- Ya.
- Apa permohonanmu?
Aku tidak akan memberitahumu.
Kenapa tidak? Beri tahu aku.
Astaga, pelit sekali.
Apa permohonanmu?
Aku tidak akan memberitahumu.
Dasar pelit, kamu menirukanku.
Kamu yang
memulainya lebih dahulu.
"Apa harapan dari kehidupanmu?"
Mari cepat menikah.
Apa? Kenapa kamu
membahas pernikahan lagi?
"Doom at Your Service"
Subtitle by VIU
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo