(តួអក្សរទាំងអស់ទីតាំងអង្គការសាសនា)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
(ភាគបញ្ចប់)
តើអ្នកមានឆ័ត្រទេ?
មេឃកំពុងភ្លៀងហើយ។
តើមានអ្វី ...
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ដៃអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ភ្លៀងបានទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើឆ័ត្រដូចអ្នកដែរ។
ដោយសារតែ ...
ខ្ញុំបានក្លាយដូចជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឈឺទេ។
អ្នកនឹងតូចចិត្តបើខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្អប់ថ្ងៃវស្សាព្រោះវាពិបាក។
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
អ្នកពិតមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ជៀសវាងសើម។ អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែងនៅថ្ងៃនេះ។
ឈប់សំលឹងមើលទៅ។ អ្នកនឹងដុតរន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅរណ្តៅដ៏កាចសាហាវ។
ឈប់លេងសើច។
សួននោះ។
នាងបានបញ្ជូនអ្នកមកវិញ?
ទេនាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកើត។
សូមអរគុណអ្នក
ខ្ញុំធំដឹងក្តីហើយធ្វើអោយនាងសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកបានឃើញផ្កាទាំងនោះនៅទីនោះមែនទេ?
ទាំងអស់នោះគឺជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នាងនិងខ្ញុំគឺជាអ្នកថែរក្សាសួននោះ។
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់
ខ្ញុំគឺជាមេអំបៅសម្រាប់សួនច្បារនោះ។
- ប៉ុន្តែ? - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរីកដុះដាល ...
ព្រោះខ្ញុំបានស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
- បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអ្នក ... - ខ្ញុំលែងនាំឱ្យមានសេចក្តីអន្តរាយ។
ខ្ញុំ​គឺ...
គ្រាន់តែជាមនុស្សដូចអ្នក។
តើមិនអីទេ?
បើទោះបីជាខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅពេលនេះក៏ដោយ?
សូម្បីតែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
វាពិតជាលំបាកណាស់បើគ្មានអ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អ្នកត្រូវចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃ ...
គិតអំពីខ្ញុំ។
សុំទោស។
អ្នកឃ្លានប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅផ្ទះ។
ទេខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅហើយរើសអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញគ្រឿងទេសប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់។
វាជាអាហារដំបូងរបស់អ្នកជាមនុស្ស។
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងថាយើងអាចជួបគ្នាទៀតទេ។
អ្នកមិនបានដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ជាមនុស្សវិញទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាចុងបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំឃ្លានដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងងងុយគេងដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវដេក។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំអាចឈឺនៅពេលខ្លះហើយធូរស្បើយ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយអ្នកដូចនោះហើយស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
ទេវាមិនមែនទេ។
វាពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ?
ទេ
វាមិនអាចជាសុបិន្តទេ។
កុំបាត់ខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។ - ធ្លាប់។
យល់ព្រម។
អ្នកឡើង។
អ្នកត្រូវចាកចេញពីការងារមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទៅធ្វើការ?
មែនហើយ ... គាត់គ្មានមិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យគាត់នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? គាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ។
មែនហើយស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់ ...
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់គឺកុមារ?
ទេមិនមែនកូនទេ។ ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំទាំងអស់គាត់មានឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើគាត់មិនចុះសម្រុងនឹងមនុស្សទេឬ?
ទេគាត់មិនទេ។ តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
ដោយសារគាត់មិន ...
គាត់មិនមែនជាអ្វី?
គាត់មិនមែនមកពីទីនេះទេ។
អ្នកមានការប្រជុំជាមួយដាលីហ្គូណាថ្ងៃនេះ។
អ្នកនឹងមិនយកគាត់ទៅជាមួយទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ហេ។ អ្នកត្រូវញែកការងារចេញពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
គាត់មានឡាន។ គាត់ក៏ជាអ្នកបើកបរល្អផងដែរ។
ជីវិតរបស់អ្នកក្លាយជាការងារហើយការងារក្លាយជាជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយានោះ។ អ្នកដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដ។
អ្នកមើលទៅដូចជានាយកប្រតិបត្តិច្រើនជាងគេ។
ហើយតើពេលវេលាទាំងនោះជាអ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរបទភ្លេងរបស់អ្នកដោយផ្អែកលើអ្វីដែលទទួលបានផលចំណេញ។
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានមែនទេ?
ដូចខ្ញុំនឹងកសាងក្រុមហ៊ុនអោយល្អហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងក្ស័យធនទេ។
វានឹងមិនក្ស័យធនទេប្រសិនបើអ្នកទៅហើយចុះកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តនាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំគួរសំលាប់គាត់មែនទេ?
អ្នកមិនអាចសម្លាប់មនុស្សទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជំរុញឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
កុំត្រឡប់មកវិញ។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញពីការប្រជុំ។
យល់ហើយ
ការជួបជុំគ្នាវិញ?
តើការជួបជុំគ្នាបែបណា?
តើវាល្អប៉ុណ្ណាដែលបានជួបជាញឹកញាប់ដូចនេះ?
លើកនេះអ៊ានប៊ីដាដាយ៉ាំងនិងជុងហាវពិតជាមកមែន។
ខ្ញុំអោយជីណាដឹងដែរប៉ុន្តែនាងមិនបានឆ្លើយតបទេ។
អ្នកនឹងមកមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងឃើញ។ - កុំអោយខ្ញុំ។ មក។
ហេខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកទីនេះ?
វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់ការបើកដ៏ធំមួយ។
អ្នកគួរតែយកវាទៅរកអាជីវកម្មដែលទើបនឹងបើក។
វាមានឈ្មោះរបស់អ្នក។
បាទខ្ញុំផ្ញើវា។
គិតវាជាខ្ញុំហើយលើកវាឡើង។
គាត់និយាយថាដើម្បីចិញ្ចឹមវាដូចគាត់។
អ្នកមិនគួរលើកវាដោយខ្លួនឯងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំយកវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំត្រូវការគាត់
ហើយគាត់បានផ្ញើរុក្ខជាតិមួយដែលមានឈ្មោះរបស់គាត់លើនោះ។
គាត់ត្រូវតែចង់ ឲ្យ ខ្ញុំសងគាត់សម្រាប់ការចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ដាក់វានៅទីនោះ។
- មាន? - ចាស។
សួស្តី, ប្រាំមួយ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនៅទីតាំងដំបូង។ ហេតុអ្វី?
នេះប្រហែលជាមិនមែនជាមុខដែលស៊ុនឃុងដឹងទេ។
និយាយថាអ្នកមានមិត្តប្រុសថ្មី។
អ្នកដាល់។ តើវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េចទៅ?
ដូចក្មេងស្រីពេញនិយម។
ក្មេងស្រីដែលពេញនិយមតែជាមួយបុរសដែលមានឡាននេះ។
ខ្ញុំមិនគិតពីឡានទេ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំផ្តោតលើចំណុចលម្អិត។
នៅទីនេះ។ នៅ​ទី​នេះ។ មក​ផ្លូវ​នេះ។
ហេ។ ដូច្នេះ ... តើមានអ្វីកើតឡើង?
- គាត់ ... អញ្ចឹង ... - បង!
បង!
បង! តើអ្នកមានដឹងទេថាខ្ញុំនឹកអ្នកដល់កំរិតណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់បងប្រុស។
ខ្ញុំផងដែរ។
ការជួបជុំដ៏រំជើបរំជួលនេះគឺល្អហើយ
ប៉ុន្តែមើលទៅគាត់។ តើគាត់មិនមានរាងប្លែកទេឬ?
ទេគាត់មើលទៅដូចគ្នា។
សូម្បីតែម៉ូលនៅទីនេះ។
គាត់មើលទៅដូចគ្នា?
នោះមិនអាចទេ។
ឃើញទេ? គាត់មើលទៅដូចគ្នា។
ទេ? តើគាត់ឡើងទម្ងន់ទេ?
តើ ... យ៉ាងម៉េច ...
ទេ?
គាត់មើលទៅដូចគ្នា។
(គីមជីអូន)
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ជីអូន! តោះ​ទៅ!
យល់ព្រម។ ត្រូវនៅទីនោះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ស្អី?
មានអ្វីថ្មីដែលខ្ញុំចិញ្ចឹម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនដឹងរហូតទាល់តែវាហើមពោះ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើងនៅពេលវាកើតឡើង។
តោះ​ទៅ។ ភោជនីយដ្ឋាននឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- យល់ព្រម។ - តោះ​ទៅ។
ដូច្នេះ ...
នាងបានធ្វើវា?
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចពន្យល់បាន?
នាងបានធ្វើវា។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនមែនជារឿងអស្ចារ្យទេ។
តើការនៅជាមួយខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ជាការពិតវាជា។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកតែងតែប៉ះជាជាងអស្ចារ្យ។
វ៉ោ​វ។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកអាចផ្អែមល្ហែមនេះ?
ខ្ញុំអាចសូម្បីតែផ្អែមជាង។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការប្រជុំមួយប៉ុន្តែអ្នកបានទៅជួបបងប្រុសរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេក្នុងការកុហកនៅកន្លែងធ្វើការ?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកលេងសើចនោះតែងតែនិយាយថាគាត់ទៅប្រជុំ ...
ហើយទៅកន្លែងរបស់ជីណា។ ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកភ្នែកខ្វាក់នោះគឺទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏អាចមានការប្រជុំឥឡូវនេះដែរ។
ឥឡូវ​នេះ?
តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
កន្លែងណា​ដែរ?
អ្នកមិនទាន់បានបែកបាក់ជាមួយគាត់នៅឡើយទេ?
សូម្បីតែគាត់ក៏ស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
លោក។
មើលឱ្យជិត។ តើមែនទេ?
ហាក់ដូចជាខុសគ្នា?
- គាត់គឺដូចគ្នា។ - ស្អីគេ?
អ្នកនៅតែជាមនុស្សដែលរំខាន។
ខ្ញុំគួរតែ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយសំនួររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនៅតែចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់ទេ?
យើងនឹងមិនបែកបាក់រហូតដល់យើងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំអាចវាយគាត់បានទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅយកភេសជ្ជៈនិងបង្អែមរបស់យើង
ដូច្នេះសូមអ្នកទាំងពីរស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកប្រហែលជាសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាតើជីវិតអាចនាំមកនូវអ្វីទេ។
យើងរៀបការហើយ។
អ្នកមិនដែលដឹងទាល់តែអ្នកដើរចុះតាមច្រកផ្លូវ។
វាមិនចប់ទេរហូតដល់វាចប់។
យើងប្រហែលជានឹងដើរតាមច្រកផ្លូវនេះមុនពេលអ្នកឈានដល់អាយុ ២០ ឆ្នាំ។
- ម៉េច​អ្នកដឹង? - ស្អី?
ថាអ្នកចូលចិត្តនាង?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
តើខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំបានដឹងតាំងពីពេលដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅកន្លែង tteokbokki ។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
- តើខ្ញុំគួរទេ? - អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ក្នុងករណីនាងគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំរវល់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។ លាហើយ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានភេសជ្ជៈរបស់យើង។
ឱ្យគាត់ទៅ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវការរត់ចេញ។
ទោះយ៉ាងណាសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលក្រោយ។
លោក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សូម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ធ្វើឱ្យវារហ័ស។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សួស្តី។ អ្នកអាចចូលមក ...
សួស្តី។
វាជាឧទ្យានវ័យក្មេង។
សូមឱ្យមានការប្រជុំអ្នកគាំទ្រមួយទល់នឹងមួយ។
ត្រឹមតែ ៣០ នាទី។ លេខ ២០ នាទី។ សូម?
អ្វី?
អ្នកមិនបាននិយាយថាយើងកំពុងជួបនាងទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាយើងក៏មិនមែនដែរ។
វាជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំអាចសាកល្បងវាហើយធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
បក្សីពីរដុំថ្មមួយដុំ។
អរគុណដែលខ្ញុំទទួលបានដាលីណាដើម្បីចុះកិច្ចសន្យា ...
ហើយសងនាងវិញ។
នេះក៏ជាបក្សីពីរក្បាលមួយដុំថ្ម។
ខ្ញុំនៅតែស្អប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងម៉្លេះ?
មែនទេ?
ហេតុអ្វី? គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថានោះជាបញ្ហាទេឬ?
តើអ្នកបានឃើញពីការផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់គាត់ទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
គាត់បានធ្វើរឿងនោះមកខ្ញុំមុន។
តើយើងមានជម្រើសអ្វី?
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
វាមិនទាន់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ។
យើងនៅសល់ពេលវេលាច្រើន។
យើងមិនមានកិច្ចសន្យាដូចនោះទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងធ្វើមិនបាន។
យើងអាចកាន់ដៃដោយគ្មានហេតុផលអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ ... ក្មេងនោះ ...
- ហេ។ - ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
សួស្តីបងប្រុសក្មេក។
តទៅទៀត។ និយាយ​ថា​សួស្ដី។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី។
ហេ។ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើសក់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវ។
វាជាហាងកែសម្ផស្ស។ ហេតុអ្វីអ្នកនឹងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាន Da Da Young ធ្វើការនៅទីនេះ។
នាងល្អ។
ខ្ញុំមកទីនេះជាញឹកញាប់ដោយសារតែនាង។
តើអ្នកបានធ្វើសក់របស់អ្នកហើយឬនៅ? មើលទៅស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
ថាមិត្តរបស់អ្នកដែលអ្នកបានលើកឡើងបានធូរស្បើយហើយ។
តើអ្នកបាន hear វាយ៉ាងដូចម្តេច?
Sun Kyung បានប្រាប់ខ្ញុំ។
អំពីរបៀបដែលគាត់ស្គាល់អ្នកផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ស៊ុនឃ្យុង។
បាទនាងកាន់តែប្រសើរ។ ពេលនេះនាងមានសុខភាពល្អហើយ។
ខ្ញុំរីករាយ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំលឺថាយើងមានការជួបជុំគ្នា។
ត្រូវហើយខ្ញុំបាន I ។
តើអ្នកកំពុងទៅទេ?
ទេ
យល់ព្រម។ លាហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំលែងជាបុគ្គលិកហាងកាហ្វេទៀតហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងទី ២ ។
អស់ហើយ។
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
Soo Ah និង Jong Won …
ទីបំផុតកំពុងទាញទំងន់របស់ពួកគេពីខាងលើ។
ទីបំផុតពួកគេទាញទំងន់របស់ពួកគេ។
- ស៊ុនឃ្យុងល្អណាស់។ - អស្ចារ្យ។
ទីបំផុតក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
វាជាលើកទី ៤៩ របស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទី ៤៨?
តើវាជាលេខ ៤៩ ទេ?
តើវាមានបញ្ហាអ្វីទៅលេខវា?
អ្វីដែលសំខាន់គឺគាត់ធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកកំពុងញ៉ាំឆ្ងាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកទើបតែបានញ៉ាំកាលពីមុន។
គាត់ត្រូវតែខកខានម្ហូបកូរ៉េដូចជាឆ្កួត ៗ ។
- មិនត្រឹមត្រូវទេឬ? - ចាស។
ខ្ញុំនឹកអ្វីៗទាំងអស់។
ហ្គូស ... ភាពល្អបងប្រុស។
អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
តើក្មេងនេះខុសអ្វី?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទៅនៅទីនេះនៅពេលណា?
អ្វី?
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំបានគិតហើយ។
ការងាររបស់ខ្ញុំកាន់តែខិតជិតពីទីនោះ ...
ទេ
ផ្លាស់ទីទៅ។ ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអ្នក ...
រហូតដល់អ្នករៀបការ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកក្រាស់ណាស់។
វាដោយសារតែនាងនឹងមិនអាចចំណាយពេលតែម្នាក់ឯងជាមួយគាត់បានទេ។
ហេ។
យើងអាចទៅកន្លែងខ្ញុំពេលនោះ។
ខ្ញុំមានបន្ទប់ច្រើន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកមានបន្ទប់ច្រើនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ វាធំណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ មិនអីទេអញ្ចឹង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅអាមេរិកទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
មិនមែនគាត់ទេឬ?
- ខ្ញុំ​គឺ។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី ...
រកលុយនៅកូរ៉េឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានគម្រោងបន្តការងារដដែលដូចមុន។
(រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់)
(សង្គ្រោះ)
- ផ្លូវ​នេះ។ - សូមធ្វើឱ្យផ្លូវ។
អត់ទោស។
(គីមមនុស្ស)
នាងជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
មិនមានរងរបួសខាងក្រៅទេ
ប៉ុន្តែនាងមានផ្ទៃពោះ។
នាងឈឺក្រពះហើយដួលសន្លប់។
ហៅទូរស័ព្ទទៅ OBGYN ...
និងពេទ្យកុមារក្នុងករណី។
បាទវេជ្ជបណ្ឌិត។
អត់ទោស។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
កូន​របស់ខ្ញុំ...
សូមជួយសង្រ្គោះកូនខ្ញុំផង។
តើអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
- ជំរាបសួរ? - ក្រុមហ៊ុន BP របស់នាងកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំបានហៅអូប៊ីជីយ។
- នរណាម្នាក់នឹងនៅទីនេះក្នុងអាយុ 10 ឆ្នាំ - នាងមើលទៅអាក្រក់។
នាងអាចមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
នាំនាងទៅរក OR ភ្លាមៗ។
ហៅការប្រើថ្នាំសន្លប់ ...
ហើយប្រាប់ OBGYN និងពេទ្យកុមារមកទីនោះ។
បាទវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។ សូមអបអរសាទរ។
នេះជាអំណោយតិចតួច។
តើអ្នកអបអរសាទរខ្ញុំចំពោះអ្វី?
ខ្ញុំ you're អ្នកកំពុងមានកូន។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ល្អ។ មនុស្សនៅមន្ទីរពេទ្យតែងតែនិយាយ។
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមតិចតួច។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមពិធីខួបកំណើតដំបូង។
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកបានមកពិធីមង្គលការរបស់យើងដែរ។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។ និង ...
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាថ្មីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
អ្វី? ចេញពីពណ៌ខៀវ?
ឯកសារពិពណ៌នាអំពីលក្ខខណ្ឌលំអិត
ដូច្នេះសូមអានវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករវល់ជាមួយការងារសំខាន់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែសូមពិនិត្យឡើងវិញនូវលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានការឆ្លើយតបជាវិជ្ជមាន។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកពិតជាមកមែនទេ? មិនមែនអបអរសាទរខ្ញុំទេ។
ផងដែរ ... វាគឺសម្រាប់ទាំងពីរ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិតអំពី?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលលក្ខខណ្ឌ ...
ហើយហៅខ្ញុំពេលក្រោយ។
យើងមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់ ...
(មនុស្ស)
យើងមានទំនុកចិត្ត ...
អត់ទោស។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។ យល់ព្រម។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
គាត់មានពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុត។
WHO...
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
មិត្តប្រុសនោះដែលបានទៅឆ្ងាយ។
ទីបំផុតតើគាត់ត្រលប់មកវិញទេ?
ត្រូវហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅសង្ហាដូចពីមុន។
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាល្អណាស់។ វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
សួស្តី។
វាហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញនៅពេលដែលអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំ ...
អំពីថាតើអ្នកនឹងរៀបការឬអត់។
តែពេលនេះអ្នកក៏ជាសះស្បើយដែរ។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
នៅពេលនោះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់នឹងធ្វើការនៅទីនេះទេ។
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីររៀបការនៅពេលណា?
អញ្ចឹងយើងមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
យើងនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរក៏ជាសះស្បើយដែរដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
យើងមានសុខភាពល្អណាស់។
ភាពល្អយើងបានស្នាក់នៅយូរពេកមែនទេ?
យើងនឹងចាកចេញដូច្នេះអ្នកទាំងពីរអាចចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ ...
អំពីខ្មោចនោះសព្វថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដែល stories រឿងរ៉ាវថ្មីៗទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
ហេចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ខ្ញុំមិនបានរស់នៅយូរនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាវាសាកសមនឹងអ្នកទេ? គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
ទេមិនមែនទេ។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
វាដោយសារតែខ្ញុំតែងតែចង់បាន ...
ធ្វើអ្វីមួយដែលជួយសង្គ្រោះជីវិត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះអំពីឈ្មោះរបស់អ្នក?
តើអ្នកពិតជានឹងរស់នៅដូចគីមមនុស្សមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈ្មោះនេះ។
ហ្គូសតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី? វាចេញពីកំពូលក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំពីកំពូលនៃក្បាលរបស់អ្នក?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តែពេលនេះខ្ញុំគិតពីវាខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតហើយ ...
វាបានកើតឡើងដោយហេតុផល។
ខ្ញុំពិតជារៀនអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរស់នៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងអោយឈ្មោះត្រជាក់ដល់អ្នក
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះអ្នកជាមនុស្ស។
តើអ្នកចង់រៀបការនៅពេលណា?
ហ្គូសយើងមិនចាំបាច់រៀបការទេ។
តើស្នេហារបស់អ្នករសាយដែរឬទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេព្រោះខ្ញុំមធ្យម?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំជាមធ្យម?
អ្នកមិនដែលមធ្យមទេ។
ចាប់តាំងពីពេលដំបូងដែលយើងបានជួបគ្នារហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកតែងតែពិសេសចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថានោះជាខ្សែមួយប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំលោតខុស។
វាមិនមែនជាខ្សែទេ។ ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើវាទេ?
ត្រូវហើយ។
រឿងមិនស្រួលតែមួយគត់គឺខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតបានទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះវាក៏ល្អផងដែរ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនច្បាស់ខ្ញុំដឹងថាខ្លួនខ្ញុំប្រឹងប្រែង។
អ្នកពិតជាមនុស្សឥឡូវនេះ។
វាសនាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗនឹងត្រូវបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនដែលទាក់ទងពួកគេទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងចប់ហើយ
ប៉ុន្តែនោះក្លាយជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ខ្ញុំគិតថានោះជារបៀបដែលអ្នកអាចរស់នៅអស់កល្បជានិច្ច។
មនុស្សទាំងអស់មានជម្ងឺជាយថាហេតុ។
ពួកគេរស់នៅជារៀងរហូតនៅពេលពួកគេមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយជាយូរមកហើយទេឬ?
នៅពេលខ្ញុំមានជីវិតអមតៈវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
តែឥឡូវខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សរមែងស្លាប់
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំអាចរស់នៅជារៀងរហូត។
សូមរស់នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
តើនោះជាសំណើរមែនទេ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ការឈរនៅទីនេះជាមួយអ្នកដូចនេះរំsកខ្ញុំពីថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃដែលយើងបានទៅកាន់ពិភពលោកមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីយើងទេ ...
ហើយមើលថ្ងៃលិចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចនូវមុខដែលអ្នកមាននៅលើមុខរបស់អ្នកបានទេ ...
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើខ្ញុំមើលទៅឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមើលទៅស្រួល។
អ្នកមិនមើលទៅឯកកោ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនឯកោទេ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាត្រូវដើរទៅណា។
ហើយនោះជាអ្នក។
អ្នកនិយាយល្អណាស់សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមិនអាចផ្ញើសារបាន។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមិនអាចផ្ញើរសារបានទេ?
ថយក្រោយពេលអ្នកបាត់ទៅ
ខ្ញុំបានរកឃើញទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំឃើញថាអ្នកសរសេរអត្ថបទប៉ុន្តែមិនដែលផ្ញើវាទេ។
អ្នកបានផ្ញើអត្ថបទជាច្រើន។
អ្នកបានអានទាំងអស់? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។ - ទេខ្ញុំមានន័យថា ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាជារឿងចំលែក។ តើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច ...
គ្រប់គ្រងដើម្បីបើកនៅលើរយៈពេលបីខែទាំងមូល?
វាប្រហែលជានាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងធ្វើ។
កន្លែងណាដែលនាងនៅ
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងធ្វើបានល្អ ...
ហើយនៅតែមានសេចក្តីស្រលាញ់ច្រើនសំរាប់មនុស្ស។
កាលពីមុនខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលនាងស្រលាញ់មនុស្សខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីនាងនិយាយថាស្នេហាកើតចេញពីការស្អប់។
ដំបូងនាងក៏ប្រហែលជាស្អប់មនុស្សដែរ។
បន្ទាប់មកនាងប្រហែលជានឹងអត់ទោសឱ្យពួកគេ។
ហើយនៅថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំហ៊ានទាយថានាងមានអារម្មណ៍ដឹងគុណដែលពួកគេបានបង្កើតនាង។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលវាឥឡូវនេះពីព្រោះខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ។
វាត្រជាក់។ តោះ​ទៅ។ យើងនឹងផ្តាសាយ។
ហេ។
តើជីវិតយ៉ាងម៉េច?
វាល្អណាស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកំពូលទាំង ១០ ទេ?
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាស្នេហាមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ, ល្អ។
("ម្ចាស់ដីបិសាច")
និយាយអញ្ចឹងតើមិនមែនជាចរិតសំខាន់ដែលផ្អែកលើខ្ញុំទេឬ?
មែនហើយបាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្ថែមការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំទៅវា។
តើខ្ញុំដូចជាបិសាចចំពោះអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាបិសាច?
ផ្នែកនោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកត្រូវផ្តោតលើការពិតដែលថាគាត់ជាម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្វី? ដូច្នេះតើអ្នកអាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
អារក្សនិងពួកបិសាចពិតជាសិចស៊ីណាស់។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំសិចស៊ីទេ? - ចាស។
- ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។ ទេ
តើអ្នកបានកាត់សក់របស់អ្នកទេ?
បាទ​តិចតួច។
ម៉េច​អ្នកដឹង? ខ្ញុំកាត់តែបន្តិច។
ទៅរៀនសាលាវិញ?
ទេពីព្រោះ ...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក។
តើមានអ្វីដែលមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
តើដៃរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាកើតឡើងភ្លាមៗ។
តើអ្នកចង់ទៅផឹកទេ?
ភេសជ្ជៈ?
- ហេតុអ្វី? - តោះផឹក។
ខ្ញុំចង់ផឹកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការឈរនៅលើគេក្នុងបញ្ជី។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូលទាំង ១០ ។
វាជាបន្ទុកនិងគួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នៅលើពពកប្រាំបួន។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
នៅភាគបន្ទាប់
បិសាចនឹងសូកប៉ាន់ខ្មោចសម័យទំនើបទាំងអស់ ...
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅអាគារក្បែរនោះ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យតម្លៃធ្លាក់ចុះហើយប្រើឱកាសនោះដើម្បីទិញវា ...
ដូច្នេះគាត់នឹង ... តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
គាត់នឹងធ្វើឱ្យតម្លៃធ្លាក់ចុះហើយប្រើឱកាសនោះដើម្បីទិញវា
- បន្ទាប់មកដាក់វាសម្រាប់លក់ម្តងទៀត ... - អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
និយាយអោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការរំពឹងទុកវា។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
ខ្ញុំធ្លាប់សរសេរប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនា។
អ្នកមិនបានរំពឹងថាមួយនេះមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អំពី​អ្វី?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំរឺអត់?
ចុះបើខ្ញុំជ្រើសរើសមិនធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងយំ។
តើអ្នកនឹងមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំយំ?
ទេខ្ញុំនឹងកាន់ឆ័ត្រមួយនៅពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំយំនៅកន្លែងដំបូងឡើយ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំយំទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកយំទេ។
- ស្អែកអ្នកធ្វើអ្វី? - ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះយើងអាចដើរលេងបានយូរបន្តិចប្រសិនបើវាជាថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នក។
តើអ្នកជាធម្មតាទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអត្ថន័យរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនគួរឱ្យជឿទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំមិនទំនេរទេថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំមានផែនការ។
តើអ្នកត្រូវការធ្វើអ្វី? តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដាក់វានៅទីនោះ។
អ្នកមីងហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតគីមឈីភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅកូរ៉េវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបង្កើតគីមឈីដើម្បីរំលឹក។
មីងគីគីជីរបស់អ្នកមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់អង្ករមួយចានដោយងាយស្រួលជាមួយនឹងគីមឈីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះជាវិធីច្រើនពេក។
តើយើងនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
យើងរំពឹងថានឹងមានមនុស្សកាន់តែច្រើន។
WHO?
- ហេខ្ញុំនៅទីនេះ។ - ស្អី?
ខ្ញុំបានទិញ makgeolli ផងដែរ។
វាទើបតែកើតឡើង។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។ អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ Ji Na មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់ក៏ជាចៅហ្វាយខ្ញុំដែរ។
អ្វី?
- ហេ, ចូអ៊ីខ្ញុំ។ - ស្អី?
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងចូខ្ញុំនិងខ្ញុំ ...
ចែករំលែកអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
- ត្រូវហើយចូអ៊ីក? - ត្រូវហើយ។
គាត់បានមកជួយ។
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ។
បើគាត់រំខានអ្នកតើខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ ...
ដាក់វានៅទីនេះ។ អ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
ការងារល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមកទីនេះ?
- អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។ - ខ្ញុំជាគ្រួសារ។
- តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ? - ទេប៉ុន្តែយើងនឹងឆាប់។
- អូប្រាកដ។ - "អូប្រាកដ!"
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកនឹងរៀបការរឺអត់រហូតដល់អ្នករៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើននៅតែបន្តនិយាយបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។
បងប្អូនអើយមកចុះ។ ជូតក្នុងទឹកជ្រលក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? - អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយប្អូនថ្លៃខ្ញុំ។
- មួយ​ណា? - មួយ​ណា?
ដុងគុងនេះហត់នឿយណាស់។
មីងពូពូវ៉ែនតារបស់អ្នកនៅទទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំចាក់ឱ្យអ្នកមួយកែវគ្នា។
- មិនអីទេទៅមុខទៀត។ - កែវសម្រាប់ពូរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកផងដែរមីង។
សូមអរគុណ។
បងប្រុសតើអ្នកនឹងមិនផឹកទេ?
ទេខ្ញុំឈប់ផឹក។
វាមិនល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់រស់នៅបានយូរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាសម្រាប់សុខភាពអ្នកមែនទេ? មានសុខភាពល្អប្រសើរ។
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែមានសុខភាពល្អ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងបងស្រីខ្ញុំចាស់ជាមួយគ្នា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ល្អណាស់។
ជូអាយកតើអ្នកនឹងមិនមានជាតិអាល់កុលទេឬ?
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយកាលពីម្សិលមិញ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកទាំងពីរផឹកជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករក្សាវិជ្ជាជីវៈជាមួយអ្នកនិពន្ធ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅរកនាងជាស្ត្រីមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធទេ។
តើខ្ញុំនិយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
អ្នកមានវិធីនៃការបកស្រាយអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកនាងធ្វើជាស្ត្រីនិងជាអ្នកនិពន្ធ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកជាមួយនាងនៅពេលណា?
អ្នកក៏ស្រវឹងហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់នឹងអ្នកដែរ។
ហេបង្រួមវា។
ដូច្នេះនៅទីបំផុតតើយើងនឹងលឺពីរបៀបដែលអ្នកជួបគ្នាលើកដំបូងទេ?
តើបងស្រីខ្ញុំស្រវឹងហើយសួរលេខរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ដុងឃុង។
ទេអូន។ នោះមិនមែនទេ។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ ...
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការនៅក្នុងគ្រួសារ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហានៅពេលណា?
ជីណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ...
ដែលអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាផ្លូវការហើយ?
- ទេវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ ... - ថ្ងៃទីពីររបស់យើងថ្ងៃនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងខួប ១០០ ថ្ងៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាអបអរសាទរថ្ងៃទី ១០០ របស់ពួកគេ? យើងមិននៅវិទ្យាល័យទៀតទេ។
អូត្រូវហើយ។
តើស្នាមញញឹមនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកណាគួរឱ្យស្រលាញ់? យូខ្ញុំ?
ទេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ដែលវាជាថ្ងៃទី ២ របស់អ្នកហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរបានណាត់ជួបគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកណាខ្វល់ថាយើងបានណាត់ជួបគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
អ្វីដែលសំខាន់គឺ ...
តើអ្នកត្រូវយកឈ្នះដើម្បីមនុស្សម្នាក់ទៀត។
វាក៏មិនងាយស្រួលសម្រាប់យើងដែរ។
យើងថែមទាំងភ្នាល់ជីវិតនិងវាសនាសម្រាប់គ្នា។
វាជាការអាណិតមួយដែលខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់ដើម្បីបង្ហាញវា។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញអ្វីដល់យើងទេ។ យើងបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើនដើម្បីការពារគ្នា។
វាពិតជាប៉ះណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់រឿងទាំងនោះលើអ្នកដោយចាប់ផ្តើមពីពេលនេះ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាត្រូវតែបាត់បង់វានៅពេលអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្កួតហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ក្មេង។ ខ្ញុំទទួលបានថាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកគឺអស្ចារ្យទាំងអស់។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។ ខេវិននិងខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនបំផុត។
យើងយកឈ្នះលើការប្រណាំងភាសាវប្បធម៌
និងរឿងជាច្រើនទៀតដោយក្ដីស្រឡាញ់របស់យើង។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, សូ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ហ្គោសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ដើម្បីទិញគ្រឿងស្រវឹងកាន់តែច្រើន។
អ្នកមិនអាចចេញទៅខាងក្រៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។ យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Sang Geun តាមផ្លូវខ្ញុំទៅហាង។
វាដូចជាគាត់ណាត់ជួបសាំងហ្គុន។
ស្នេហាដែលយកឈ្នះលើភេទ។
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតនៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងសរសេរវាទេ? តើខ្ញុំគួរជួយទេ?
ល្អណាស់។ តើយើងគួរសាកល្បងទេ?
និយាយអីញ្ចឹងមីង។
ប្រលោមលោកថ្មីរបស់ជីណាបានក្លាយជារឿងល្បី។
អូពិតជាមែនទេ? តើអ្នកចាប់ផ្តើមសរសេរប្រលោមលោកថ្មីជីណាទេ?
តើវាជាអ្វី?
មែនហើយវាត្រូវបានគេហៅថា "ម្ចាស់ដីអារក្សចូល" ។
សព្វថ្ងៃនេះប្រលោមលោករវើរវាយមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
អារក្សឬអារក្ស?
- "អារក្ស" ។ - "អារក្ស"?
- យល់ព្រម។ - អ្នកស្គាល់បុរសអាក្រក់ទាំងនោះ។
- ចាស។ - ខ្ញុំធ្លាប់សរសេរប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនា។
- មនុស្សតាមខ្ញុំ។ - ដូច្នេះបិសាច ...
សូកប៉ាន់ខ្មោច…
ហើយធ្វើឱ្យតម្លៃអគារធ្លាក់ចុះ។
- គាត់ធ្វើឱ្យតម្លៃធ្លាក់ចុះ? - បន្ទាប់មកគាត់ទិញវាម្តងទៀត។
នោះហើយជាដំណើររឿងទាំងមូល។ ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់ក្នុងការពន្យល់។
ខ្ញុំនៅតែបំផុសគំនិត។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះពីព្រោះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
តើអ្នក ... តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយដុងឃុងទេ?
តើខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាងទេ?
- ចាស។ - បន្ទាប់មកយើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានចូលរួមជាមួយក្រុមគ្រួសារ។
- គ្រួសារ? - មែនហើយក្រុមគ្រួសារ។
យើងជាគ្រួសារ។
គ្រួសារ។
ពាក្យនោះពិតជាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
សម្រាប់សុភមង្គលរបស់សូយូចាស៊ុនឃុងនិងដុងកឹង។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងរស់នៅដើម្បីសុភមង្គលរបស់អ្នកផងដែរ។
ព្រោះយើងជាគ្រួសារ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - តើអ្នកស្បថទេ?
- ខ្ញុំអាចភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំលើពួកគេ។ - ជីវិត​របស់​អ្នក?
អ្នកគឺជាបុរសពិត។
ខ្ញុំប្រាកដ។ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូង?
នោះមិនពិតទេ។ ខ្ញុំបាន heard គំនិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេសូនឹងរកអ្នកហើយសម្លាប់អ្នក។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាលេងសើចទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់បងប្រុស។
តើមកពីអ្នករស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិកឬ?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បន្តិច។
ហ្គូសខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ពូ។ បងប្រុស។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ត្រូវចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់គាត់ដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ! ពិតប្រាកដ​ណាស់!
បងប្រុស។
អ្នកពិតជាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅធ្វើគីមឈីនៅទីនោះ?
មិនសប្បាយទេឬ? យើងក៏ទទួលគីមឈីផងដែរ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគីមឈីទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវា។
ទេ
ខ្ញុំថែមទាំងចូលចិត្តគុណភាពប្លែកៗរបស់អ្នកទៀតផង។
ឈប់និយាយរឿងបែបនេះ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ទេខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត។
អ្នកបានសរសេរបន្ទាត់យ៉ាងច្រើននៅក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នក។
នេះគឺជាជីវិតពិតមិនមែនជារឿងទេ។
ហេតុអ្វីវាខុសគ្នា?
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកចាំពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
កុហក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាស្ត្រីដំបូងដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមស្រលាញ់នរណាម្នាក់វាថ្មីហើយមានអារម្មណ៍ដូចជាស្នេហាដំបូង។
ស្នេហាកើតមានរាងខុសៗគ្នារាល់ពេលដែលអ្នកស្រលាញ់។
មែនហើយក្នុងន័យនេះអ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនជឿខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំជាគ្រូល្អ។
ប៉ុន្តែតើបន្ទាត់ដូចនោះធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកលោតទេ?
ដូច​ឆ្កួត។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយពួកគេញឹកញាប់។
ទេបញ្ឈប់វា។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ធ្វើវាកាន់តែច្រើន។
- ហ្គូសបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក ... - តើមានអ្វី? តើវាចំលែកទេ?
វាមិនអាចមានភាពខ្សោយជាងអ្នកទេ។
ខ្ញុំសាមញ្ញណាស់។
មនុស្សចំលែកគិតថាពួកគេសាមញ្ញ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
អ្នកគួរតែទៅ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការងារថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យអ្នកធ្វើការ។
អ្នករវល់ពេក។
អ្នករវល់ជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជ្រើសរើសវិជ្ជាជីវៈខុស។
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
លេងសើចទេ? បន្ទាប់មកញញឹមឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ទៅ។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំចង់បាននៅទីនេះ ...
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
លាហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - យល់ព្រម។
- អ្នកគួរតែឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ - លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកឡើង។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។ ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់ផ្ទះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកទៅ។
សួស្តី?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
អ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរ។
បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកលាងសម្អាតហើយត្រៀមខ្លួនគេងលក់។
(មនុស្ស)
ខ្ញុំបានលាងសម្អាត។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនចូលគេងហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅពេលនេះ។
ល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ - ស្អី?
មានន័យថា​ម៉េច?
ល្អ ...
មិនធ្វើច្រើនទេ…
អ្នកនឹងរកឃើញនៅពេលអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដំណើរទៅ?
ទេអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយការហៅទូរស័ព្ទ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចាំថ្ងៃនោះពេលដែលយើងបានឃើញគ្នានៅមន្ទីរពេទ្យ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឱបខ្ញុំ?
អូថ្ងៃនោះ។
តាក់ដុងកឹង |
ខ្ញុំមិនអាចទប់ខ្លួនបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហួសចិត្តនិងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
បន្ទាប់មក
ចាំពេលដែលអ្នកមករកខ្ញុំភ្លាមៗហើយនិយាយថា ...
អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំជាលើកដំបូង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវានៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានដឹងជាលើកដំបូង ...
ថាខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំ dissipate ។
ហើយរឿងនោះខ្លាចខ្ញុំដូចជាឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មិនអាចមើលឃើញខ្ញុំ ...
ខ្លាចអ្នកច្រើនជាងការរលាយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
នៅចំណុចខ្លះដែលមិនអាចមើលឃើញអ្នកចាប់ផ្តើមបំភ័យខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង ...
ច្រើនជាងការស្លាប់។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សួស្តី?
តើអ្នក ...
កំពុងគេង?
ហេ។ តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
អ្នកពិតជាមនុស្សឥឡូវនេះ។
សួស្តីគីមមនុស្ស។
អារម្មណ៍នៃអសមត្ថភាពក្នុងការបញ្ឈប់ខ្លួនឯង ...
តើខ្ញុំគួរហៅវាដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងចម្លើយចំពោះរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺហៅវាថាអ្នក។
ការលះបង់មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចទេ។
ប៉ុន្តែមិនអាចមើលឃើញអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ។
បានមួយរយៈហើយ។
កន្លែង​នេះ...
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំលួចលាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ។
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីដែលនឹងដុះនៅក្នុងសក្តានុពលផ្កានេះ។
វាជា cosmos មួយ។
តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់ទេ?
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញឯកសណ្ឋានសាលារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់បង្ហាញវាទេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ ...
អ្នកនឹងជំនះរាល់ការលំបាកទាំងអស់។
- អ្នកដឹងទេ - បាទ?
នៅពេលដែលអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវានឹងបញ្ចប់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់វា?
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នៅពេលខ្លះអាទិទេពអាចឱ្យអ្នកជួបប្រទះវា ...
សូម្បីតែដឹងទីបញ្ចប់។
សូម្បីតែនៅពេលដែលយើងដឹងថាផ្កានឹងរីកដុះដាលព្រះអាទិត្យនឹងរះឡើង
ហើយអ្នកនឹងញញឹម ...
ពីព្រោះយើងតែងតែចង់ឃើញវា។
ត្រូវហើយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំចង់ឃើញស្នាមញញឹមនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ទៅដុងឃុង។
រឿងរបស់អ្នកមិនទាន់ចប់ទេ។
រឿងរ៉ាវរបស់នាងទើបតែចាប់ផ្តើម។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះដែលមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
- យល់ព្រម។ - អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់នាងមែនទេ?
មុនពេលនាងបាត់បង់ស្មារតី
នាងបានឃើញឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើអាវរបស់អ្នក។
វាជាឈ្មោះប្លែក។
(គីមមនុស្ស)
តើមានបញ្ហាទេ?
ទេ
អរគុណបងប្រពន្ធនិងកូនយើងមិនអីទេ។
ភរិយាខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំចង់អរគុណពួកគេសម្រាប់ការរស់នៅ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកស្រីតាក់ទេឬ?
សួស្តី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាគ្រូពេទ្យនៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងម៉េច?
ត្រូវ។ មន្ទីរពេទ្យនេះពិតជាធំណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្មេងដូច្នេះ?
តើមកពីអ្នកមិនដែលពាក់អាវធំរបស់អ្នកឬ?
តើអ្នកដឹងទេ?
មន្ទីរពេទ្យនេះត្រូវបានលង។
ខ្ញុំបានឃើញខ្មោចនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញខ្មោចទេ?
ទេ
តាមពិតអ្នកទៅស្រដៀងនឹងខ្មោចដែលខ្ញុំបានឃើញ។
តើអ្នកជាខ្មោចមែនទេ?
ហ្គូស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
កុំខ្លាចអី។ អ្នកមើលទៅមិនដូចខ្មោចនោះទេ។
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
តើ​អ្នក​ជក់​បារី​ទេ​?
ទេខ្ញុំអត់ទេ។ វាមិនល្អទេ។
ត្រូវ។ វាមិនល្អទេ។ វាធ្វើបាបច្រើនជាងផលល្អ។
ខ្ញុំនឹងផឹកពីរពែងនៅពេលខ្ញុំងងុយគេង។
វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នកហើយ។
តើជំនាញអ្វីរបស់អ្នក?
វេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់។
អ្នកត្រូវតែរវល់ខ្លាំង។
បាទ, តម្រៀបនៃការ។
អ្នកស្រីតាក់អានតើអ្នកបានអានទេ?
វាត្រូវបានគេទទួលបានឥទ្ធិពលមួយចំនួន។
- វាជា ... - តើមួយណាទទួលបានការអូសទាញ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រលោមលោកជាច្រើនកំពុងទទួលបានឥទ្ធិពលនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
មួយដែលមានចំណងជើងវែង។
- ឈ្មោះប៊ិចគឺហាបាង។ - ស្អី?
តើវាជា "ដូចឺ ... "
"នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​របស់​អ្នក"? អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
វាល្អណាស់។ តើអ្នកបានអានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? - ស្អី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ? តើអ្នកសរសេរទេ?
ទេខ្ញុំចង់និយាយវាមិនមានទស្សនៈច្រើនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ចុះហត្ថលេខាលើអ្នកនិពន្ធ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាជំនាញរបស់ខ្ញុំកំពុងតែជួយអ្នកនិពន្ធ ...
តើអ្នកណាមានសក្តានុពលក្លាយជាអ្នកជោគជ័យ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។ - ស្អី?
- ស្អី? - ស្អី?
អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
លោកស្រី ត្រូវហើយ។
បាទ / ចាស?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាហារពេលល្ងាចក្រុមដើម្បីកសាងក្រុមការងាររបស់យើង?
ខ្ញុំមានផែនការ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
លាហើយ។
ក្មេងៗនៅថ្ងៃនេះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអរគុណ។ សូមរង់ចាំ។
បាទ / ចាសខ្ញុំទើបតែដើរចូល។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
សូមមេត្រីអាមេរិចកាំងមួយ
អាមេរិចកាំងមួយ។
វាបួនដុល្លារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
អ្នកមានស្នាមញញឹមស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំទទួលបានច្រើនណាស់។
- ស្អី? - អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​មែន។
ខ្ញុំទទួលបានវាច្រើនផងដែរ។
លោកលី!
អ្វី? បង!
- គួរឱ្យស្រលាញ់។ - គួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្វី?
តើអ្នកជាបុរសរឺមិត្តភក្តិរឺ?
នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយពួកគេគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
គាត់មិនមានមិត្តភក្តិទេ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បង្កើតមិត្តភក្តិខ្លះ។
ទេ
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតមិត្តម្នាក់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ខ្ពស់។
ត្រូវ។
គាត់មើលទៅក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាគាត់ចាស់នៅថ្ងៃនោះ?
ហ្គូស។ អ្នកតែងតែចិញ្ចឹមខ្ញុំនៅពេលដែលមានមនុស្សនៅជុំវិញ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នេះដែរ។
គាត់ចិញ្ចឹមខ្ញុំពេលមានមនុស្សនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំសុំទោសពីថ្ងៃមុន។
អត់ទោស? ពេលណា​...
ហ្គូស។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើនាងពិតជារៀបចំការចងចាំរបស់ពួកគេទេ?
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែតើនាងអាចទុកតែផ្នែកសំខាន់ៗយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងលម្អិតណាស់។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅសង្ហាណាស់
ដូច្នេះអ្នកនឹងលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ហ្គូសអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំដំបូងអ្នកគិតថាខ្ញុំសង្ហា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គេងយប់នេះ។
- សុបិន្តលើ។ - តើនេះជាសុបិនទេ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ហេ។ ហេ! ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
- ចាស។ - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហ្គូសអ្នកពិតជាតូចណាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចចម្លងវាបាន។
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
(តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នានៃជីវិតរបស់អ្នក?)
តោះរៀបការឆាប់។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ម្តងទៀត?
(គ្រោះមហន្តរាយនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)