- [សំលេងប្រុសៗ] - [សំលេងទូរស័ព្ទ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- [សើចចុកពោះ] - [រឿងល្ខោនល
លាបប៊ែក♪ Baby Boss Baby ♪
the ខ្ញុំជា Boss, Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងដែលចេះតែធំទៅ ៗ get
♪ខ្ញុំជា Boss ធំ។ ទារកទទួលបន្ទុក roll
រទេះរុញរមៀលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំដែលទទួលបន្ទុក
♪, ខ្ញុំបើកទ្វារផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងកុនអរងឹងនេះ♪
per ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកតើខ្ញុំយកសំណូកទៅណា? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ការងារ, សម្រាប់ពេលយប់កំពុងមក♪
through ធ្វើការរហូតដល់ពេលព្រឹក hours
♪ធ្វើការខណៈពេលទឹកសន្សើមកំពុងបញ្ចេញពន្លឺ♪
'ធ្វើការ’ ផ្កាពាក់កណ្តាលនិទាឃរដូវ♪
when ធ្វើការនៅពេលថ្ងៃកាន់តែភ្លឺស្វាង♪
in ធ្វើការក្នុងពន្លឺព្រះអាទិត្យ
,, ការងារសម្រាប់យប់ជិតមកដល់
♪♪នៅពេលដែលការងាររបស់មនុស្សត្រូវបានធ្វើ♪
ជំនួញ? កំពុងរីកដុះដាល!
ប៉ុន្តែនៅ Bubbeezee យើងមិនខ្វល់ពីការរកលុយបានទេ
យើងខ្វល់អំពីការធ្វើឱ្យសមហេតុផល។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងយល់បាននោះ
គឺការបង្កើតសុវត្ថិភាពនិងអាកប្បកិរិយាល្អ ... - [សត្វភេនឃ្វីនច្រៀងរាំ]
... បង្កើតទារកសម្រាប់ជោគជ័យ។
ក្នុងនាមជាម្តាយនិងអ្នកលក់ការបូបប៊ីហ្សីមតិយោបល់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ "សូមអរគុណ!"
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកសារព័ត៌មានដែលទទួលបានពានរង្វាន់ដែលបានជួយធ្វើឱ្យអ្នក
ព្រងើយកន្តើយដែលធ្វើពុតនិយាយជាមួយទារកខ្ញុំត្រូវសួរថា "តើអ្វីទៅជាមេមាន់បុរស?"
ហើយខ្ញុំក៏មានការតាមដានផងដែរ: តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំជាមនុស្សឆ្មើងឆ្មៃ? [សើច]
បាទ, មានកំហុសជាផ្សោត Hector របស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងក្នុងចិត្តថាផលិតផលបូបបេហ្ស៊ី
ជួយម្តាយនិងឪពុកគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយប្រសិនបើវិធីល្អបំផុតដើម្បីលក់ផលិតផលទាំងនោះ
គឺផ្ញើគំរូឥតគិតថ្លៃជាការសុំទោសសម្រាប់ការយល់ព្រម phony Babblist
ដែលជាអ្នកដែលបានក្លាយជាខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់តើអ្នកណាអាចវិនិច្ឆ័យបាន?
មិនមែនអ្នកយកព័ត៌មាននេះទេ!
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាឪពុកម្តាយដទៃទៀតនឹងយល់ព្រម!
តើអ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្រៅមិនអីទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
សូមអរគុណ Bubbeezee!
អញ្ចឹង ... [ញាក់]
អ្នកណាក៏មានរឿងកំប្លុកកំប្លែងអំពីអ្វីដែលកូន ៗ គេធ្វើថ្មីៗនេះ?
ចង់ចេញពីទីនេះ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះមួយពេលគេងលក់
ប៉ុន្តែពិតណាស់យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រជាក់ឬគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ស្នេហាទារកឬអ្វីផ្សេងទៀត។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
-Really? - ជាទារកល្អបំផុតដែលទារកអាចជា!
អាម៉ែន, វ៉ាកប៊ី។ ខ្ពស់ប្រាំ។
- នោះមិនមែនសូម្បីតែខ្ពស់ប្រាំទេ! វាជាជំនាន់ទារកដែលមានសុវត្ថិភាព។
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកកំពុងដឹកខ្ញុំចេញ។
ជំរាបសួរ, Boss Baby, មិត្តល្អកូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកនៅពេលក្រោយហើយយើងអាចលេងហូវ៉ារបស់ហ្ការ៉ាបានទេ?
ស្តាប់មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ស្រូវ!
ទារកផ្លាស់ប្តូរ, បុរស - ទារក។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាក្មេងរអាក់រអួលខ្លួនឯងប៉ុន្តែសូមឆែកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នៅពេលយើងលេងដោយច្បាប់អ្នកគ្រប់គ្នាឈ្នះ!
ការរំGoodកដ៏ល្អ Wagby ។ ខ្ពស់ប្រាំ!
- ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ពស់ប្រាំប្រាំចំលែក! -មើល​ទៅ​គាត់។
អ្នកដឹងថាគាត់កំពុងស្វែងរកគោលបំណងរបស់គាត់តាំងពីពេលដែលប៊ែលខបខបបណ្តេញគាត់
ហើយទីបំផុតគាត់បានរកឃើញវា
គឺជាកូនក្មេងដែលគ្មានវិជ្ជាជីវៈនិងគ្មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ!
ដំណើររបស់គាត់បានបញ្ចប់។
សូមអរគុណ Bubbeezee!
អរគុណគ្មានអ្វីទេ!
អ្វីដែល Bubbeezee បានធ្វើគឺបង្វែរអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅជាខ្លាញ់របស់មនុស្ស។
អ្នកណាគិតថានេះជាអ្វីដែលទារកចង់បាន?
អូហូ!
យើងទើបតែទទួលបានកំណត់ត្រាស្នេហាទារកម្នាក់ទៀតខ្ពស់!
- [ស្នែងជប់លៀងពិធីជប់លៀង] - [ក្មេងៗស្រែកហ៊ោ]
ហ្គូតតាសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅដល់ក្រុមហ៊ុនប៊ីបប៊ីហ្សេដែលជាក្រុមហ៊ុនដែលធ្វើឱ្យការងាររបស់យើងងាយស្រួលដូច្នេះ
យើងអាចមានសាច់ក្រែមជែកជានាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង។
[សើចចុកពោះ]
ប៉ុន្តែយើងមិនធ្វើទេ។
វាជាការឈ្នះរង្វាន់ធំមួយទៀតសម្រាប់ថៅកែល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានគឺ
លោក Jimbo CEO Baby!
ការងារល្អក្រុម!
តើអ្នកណាចូលចិត្តពិធីជប់លៀងហើយរំភើប? - [រាំបទភ្លេង]
- [ពិធីជប់លៀងស្នែងក្រញាំ] - [ក្មេងៗស្រែកហ៊ោ]
- [ទាំងសើច] - ល្អមើលណាស់ជីប
ហ្វ្រេនណាស្រឡាញ់របាយការណ៍ស្ថិតិត្រីមាសទី ៣ ។
ពណ៌ច្រើនណាស់!
- អូ, បុរសម្នាក់នេះ! - [ទាំងសើច]
- [ចុចក្តារចុច] - យើងបុកកូនតូចស្នេហ៍ថ្មីខ្ពស់ទៀត!
[សើច] វាដូចជាយើងស្ថិតនៅលើផ្លូវដែកដែលលោតឡើងតែប៉ុណ្ណោះ!
អូហេ! ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចូលរួមពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បើកលេខទាំងនេះពីរបីដងទៀត។
មិនអីទេជាមួយអ្នក, ថៅកែ?
[ហ្គីហ្គេស] បូស ... ខ្ញុំ!
[សើច]
[តន្រ្តីបន្ត]
Staci ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាំបាច់ត្រូវមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញប្រភេទត្រីបីហ្វាតជាមួយប៊ុតរបស់ពួកគេពីមុន។
- តើអ្វីទៅ? - [សើចចុកពោះ]
អូ!
អូយតើអ្នកប្រាកដអំពីលេខទាំងនេះទេ?
ដំណឹងអាក្រក់មែនទេ?
- ជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។ - តើអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ?
ដោះស្រាយជាមួយ "ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក" ដ៏ធំបំផុតរបស់ពិភពលោកពីចៅហ្វាយចាស់របស់ខ្ញុំ។
ពេលដែលអ្នកស្ងាត់កាន់តែយូរអ្នកកាន់តែសប្បាយចិត្តធ្វើម៉ាក់និងប៉ា។
តោះដាក់រូបភាពនៅខាងក្នុងជួរ។
តើអ្នកណាជាទារកល្អ? អ្នកគឺជាអ្នក!
[sniff]
[Wagby] ទារកល្អមិនដែលញ៉ាំអាហារជាន់ឡើយ។
- [សើច] - ទារកល្អមិនដែលមិនធ្លាប់មាន -
[ស្តាកា] ល្អ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងទទួលបានអាជីវកម្ម។
ជួយខ្ញុំលាក់បំណែកដែលគ្មានខ្លាញ់នេះ។
យើងត្រូវរក្សាអ្វីៗឱ្យនៅស្ងាត់ស្ងៀមរហូតដល់យើងដឹងថាអ្នកណាអាចទុកចិត្តបាន។
អា!
អូហូ - ហូ - ហូ!
[បន្លឺសំឡេង]
ច្របាច់ឡើង។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេផ្តល់នូវជម្រើសនៃការមិនរអ៊ូរទាំឡើយ។
មិនអីទេដូច្នេះសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារកបំបែកកំណត់ត្រាមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀតមែនទេ?
ម្តាយនិងឪពុកទាំងអស់ហាក់ដូចជាសប្បាយរីករាយ។
"អូអរគុណ Bubbeezee! អ្នកធ្វើឱ្យទារកងាយស្រួលណាស់"
ប៉ុន្តែសូមពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំបានដំណើរការពិសោធន៏ដើម្បីព្យាករណ៍ពីក្តីស្រឡាញ់របស់ទារកនាពេលអនាគត
ហើយរាល់ពេលតែមួយ ... [ធ្វើត្រាប់តាមការផ្ទុះការផ្ទុះ]
- [សំលេងរោទិ៍] - វាកើតឡើងយ៉ាងលំបាក ... ពិបាក។
[អ្វីទាំងអស់]
តើអ្វីដែលធ្វើអោយវាកើតឡើង? - [សំលេងថា "ខ្ញុំមិនស្គាល់"]
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនេះ - ប៊ឺបេហ្សីគឺមិនល្អសំរាប់ទារកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ!
តើនេះពិតជាការប្រើប្រាស់ពេលវេលារបស់យើងល្អបំផុតឥឡូវនេះទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវបញ្ឈប់ Bubbeezee - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ -
ខណៈពេលដែលយើងនៅតែអាចរក្សាទុកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារក។
ត្រឡប់វានៅលើវិលវិញ។ អ្វី?
ផែនការរបស់អ្នកគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារកដោយបញ្ឈប់នូវអ្វីដែលជំរុញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារក?
- [សំលេងរោទិ៍] វ៉ូអា!
ស្រមៃថាស្នេហារបស់ Marsha Krinkle សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យើងមិនបញ្ឈប់ Bubbeezee ទេគ្រោះថ្នាក់នោះនឹងមកដល់។
សំណួរតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺថា
តើអ្នកមិនជឿទេថានាងនឹងនៅតែស្រឡាញ់អ្នកដោយគ្មានប៊យបេហ្ស៊ី?
ហ៊ឹម ... ​​ប្រហែលជា?
ត្រជាក់។ ដូច្នេះយើងដឹងថាការិយាល័យរបស់សាឌីសរីរីនៅឯណា
ហើយខ្ញុំដឹងពីចំណុចខ្សោយទាំង ៧ នៅលើរាងកាយមនុស្ស។
[មនុស្សអាក្រក់ធ្លាក់ទឹកមុខ]
តើជាច្រើនគឺមាននៅលើរឿងនេះ?
- [យិលប] - យូ, ល្បួង, ប៉ុន្តែទេ។
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងសុភមង្គលដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំបានក្រោកពីដំណេកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ ១០ ម៉ោងក្រោយមកដោយគ្មានការចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងម៉េចហើយអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
យើងត្រូវការវិធីសាស្រ្តផ្សេង។
ដរាបណាវិធីសាស្រ្តនេះមិនទាក់ទងនឹងការសំលាប់ Wagby
ដែលស្នាមញញឹមរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយថាវាកើតឡើង។
រីករាយមានតែនៅក្នុងរឿងនេះសម្រាប់ប្រាក់
ដូច្នេះយើងវាយគាត់នៅកន្លែងដែលវាពិតជាឈឺចាប់ណាស់: ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងតារាងតុល្យភាព។
យើងនឹងបង្កើតប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង Bubbeezee ខ្លះ។
អ្នកម្តាយនិងឪពុកនឹងទទួលបានការជំនួសមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើវា។
នេះជាការលេងៈចាប់តាំងពីផលិតផលទាំងអស់នេះគឺជាម៉ាកថ្មីនិងស្ថិតក្រោមការធានា
ពួកគេនឹងត្រូវបានជំនួស ...
ហើយវានឹងត្រូវចំណាយប្រាក់ Bubbeezee រាល់ពេល។
[សាច់ប្រាក់ Ding បញ្ជី]
ហើយប្រសិនបើនិយាយថាការបំផ្លិចបំផ្លាញបានរីករាលដាលពេញ wrecking ផលិតផល Bubbeezee
-in ផ្ទះផ្សេងទៀត ... - [មនុស្សកំពុងតែស្រែក]
... មុនពេលយូរ, យើងចង់រត់រីករាយទាំងស្រុងចេញពីអាជីវកម្ម។
ហើយជាប្រាក់រង្វាន់ឈ្នះឈ្នះ
យើងនឹងរំដោះទារកផ្សេងទៀតចេញពីការក្តាប់របស់ប៊ួបេហ្ស៊ីដោយ
បង្កើតបដិវត្តនៅក្រោមដីមួយក្នុងពេលតែមួយ។
- ហេ! -No Brayden ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាស្បែកជើងរបស់យើង!
អ្នកមិនលោតចូលបដិវត្តដោយគ្មានខ្សែរ។
ខ្ញុំនិងគាត់មានប្រវត្តិមើលថែពេលថ្ងៃច្រើនពេកដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយ។
ចុះលោក Jimbo?
គាត់អាចរុញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវការ
ហើយអ្នកនិយាយថាគាត់បើកក្រុមហ៊ុនទាំងមូលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនពឹងផ្អែកលើប៊ីខបខនជាជំនួយច្រើនទេ។
សព្វថ្ងៃនេះពួកគេមិនអស្ចារ្យទេក្នុងការប្រឈមមុខនឹងការពិត។
- [របាំតន្រ្តីរបាំ] - អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងអស្ចារ្យជារៀងរហូត!
- [ទារកស្រែកហ៊ោ] ហើយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
គាត់និយាយយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺ។
នោះហើយជាភាពជាអ្នកដឹកនាំ!
ខ្ញុំ '
យើងកំពុងស្ថិតក្នុងកម្រិតទាបរួចទៅហើយគឺ Stace ។
ការចេញក្រៅរបស់ក្រុមខបភេនថិនបានទៅសាលារៀនអស់រយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
យើងនឹងត្រូវការជំនួយទាំងអស់ដែលយើងអាចទទួលបាន។
[អ្នកមើលងាយ] អូអ្នកអាចមាន Brayden ...
ឬអ្នកអាចមានខ្ញុំ។
មិនមែនទាំងពីរទេ!
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការជាមួយអ្វីដែលយើងមាន។
[សត្វភ្រនឃ្វីនកំពុងស្រែក]
[ស្រែក]
មែន! ទារកត្រឡប់មកវិញរបស់ខាឃី។
[សំឡេងប៊ីប]
[ចិញ្ចៀន]
សួស្តី? អា!
អូ!
[Taffeta grunts]
[កន្ត្រៃ snip]
[ទារកស្រែកថ្ងូរ]
- [ទូរស័ព្ទរោទិ៍] -Hello? សួស្តី?
[Doug] ខ្ញុំសង្ឃឹមថារបស់ទាំងនេះមានរយៈពេលយូរជាងនេះ។
នេះជាលើកទីបីហើយដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួសនៅសប្តាហ៍នេះ
ហើយវាជាពិភពគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាធុញថប់ខ្លាំងណាស់ដែល Taffy នឹងត្រូវរងរបួសឬធ្លាក់ពីក្រោយសង្គមនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំដែរ។ តើភាពជឿជាក់នៅទីណា?
និយាយតាមត្រង់ទៅ Janice និងខ្ញុំកំពុងតែគិតចង់ចេញពី
ប្រព័ន្ធផលិតផល Bubbeezee ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្រុមថ្មីនេះប៊ីប៊ី។
អ្នកទារកគឺជាប្រភេទនៃចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[ទារកសហការ]
សួស្តី! ខ្ញុំនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
សាជីវកម្មអេសឌីគ្រីរីខបភើបសាយហ្សី។ - [ស្រមុក]
រីករាយ។
អ្នកបានឮបន្តិចត្រឹមត្រូវអំពីយើងពេលនេះហើយមិនមែនជាការល្អទាំងអស់ ...
ដែលនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់មួយដួងស្អាតសម្រាប់រលកអាកាសទូរទស្សន៍ប្រាប់អ្នកនេះ:
យើងនៅមានការយល់ដឹងនៃការ Bubbeezee បញ្ហានេះ
ហើយជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យវា។
ដូច្នេះសូមសម្រាកដោយងាយស្រួលដោយដឹងថាខ្ញុំ
ចំពោះផលិតផលប៊យប៊យរបស់យើង!
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង? [ដង្ហក់]
[វិធីសាស្រ្តនៃការដើរ]
[ការស្រែកច្រៀង]
[បន្លឺសំឡេង]
[ស្រែកហ៊ោ] ៗ ]
[ប៊ីស] ភីងហ្គីននៃការសងសឹក!
អា! ហី!
- [គ្រហស្ថ] - [ចចករន្ទូច]
- [ គ្រហស្ថ] -
[ស្រែកថ្ងូរ ] [គ្រហស្ថស្រែក]
[អ្នកនិយាយដើម]
- [ ស្រែកថ្ងូរ] - អ្វី?
- [ស្រែក staci] - ហ៊ឺ?
[ក្មេងស្រែក]
[ហ្គោសហ្គ្រោស]
[ភេនឃ្វីនឃ្វីន]
[គ្រវី]
[ដង្ហក់] តើហុហហ៊ូគឺជាអ្វី?
ហើយហេតុអ្វីបានជាវាមិនទៅតាមខ្ញុំ?
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងបង្កើតរបស់ Bubbeezee ។
- [ប៊ីចេង] - ចយត្រូវ!
រីករាយដឹងថាយើងកំពុងបំផ្លាញផលិតផលរបស់គាត់
ប៉ុន្តែផ្នែកតែមួយគត់នៃនាវិករបស់យើងដែលគាត់បានឃើញ
គឺជាអ្នកដែលជ្រៀតចូលការិយាល័យរបស់គាត់នៅថ្ងៃ Halloween ។
គ្មាន Hendershot, គ្មាន Mega Fat ឬ Staci ...
ប៉ុន្តែត្រូវមែន Shover!
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះគាត់។
[ថ្ងូរ]
ល្អ!
[យំយ៉ាងស្រទន់]
[Stacy] Hunh-yah!
គ្រាន់តែដោយសារអ្នកនៅរស់មិនមានន័យថាយើងជាមិត្តភក្តិម្តងទៀតទេ។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលជាអ្វីទាំងអស់?
[whimper]
[babble]
[babbling]
Nah, dude ។
[rattling]
Ugh នរណាម្នាក់បានទទួលខ្មៅដៃដល់ shove តាមរយៈបេះដូងមេកានិចរបស់រឿងដែលមួយ?
- ទាំងអស់! - [រីករាយ] អូ, អស្ចារ្យមែន!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានចង្ការ។ - ហ៊ឺ…
អ្នកឯងក្លាងក្លាងចង្វាក់ខ្លាឃ្មុំរឺស្វា?
[រីករាយ] តើមានអ្វី? ទេវាជាអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកគ្រាន់តែជាកូនង៉ែតធម្មតាដែលជំពប់ដួលលើអំណាចនៃការនិយាយមែនទេ?
- ពីព្រោះខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមចំណាប់អារម្មណ៍ - យើងកំពុងចង្ការញ្ជួយដូច្នេះគ្រវីក្បាល។
អូហូត្រង់រកស៊ី។
មែនហើយគ្រាន់តែចង់លេងសារតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
[Boss] ឥលូវនេះគំនិតរបស់អ្នកកំពុងពុះចែកជាពីរ
synapses បាញ់លើស៊ីឡាំងទាំងអស់។
Pow, zap, រីកដុះដាល។ កុំប្រយុទ្ធនឹងវា។
[ហ្គីតា] រាត្រី Halloween ។
- គាត់ត្រូវតែបានថត - - [រីករាយ] វីដេអូសន្តិសុខពេញលេញ។
ទទួលបានច្បាប់ចម្លងបន្ថែមប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចែករំលែកជាមួយនរណាម្នាក់។
និយាយថាម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នក?
- [ចាប៉ី] - អូសូមរង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាការឃើញទារកកំពុងនិយាយនឹងធ្វើអោយខួរក្បាលរបស់មនុស្សធំឡើងមែនទេ?
ប្រហែលជាអាក្រក់ជាងនេះប្រសិនបើវាជាកូនរបស់អ្នកអ៊ី?
មិនអីទេខ្ញុំបានធ្វើឱ្យការគំរាមកំហែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ -
ទេខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកគ្រួសារនិងអ្នកលេងយំរបស់អ្នកអោយនៅម្នាក់ឯង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសាច់ដុំឡើងហើយជួបខ្ញុំទល់មុខគ្នា។
[ដង្ហក់ទាំងអស់]
ខ្ញុំមិនមានការនិយាយចេញខ្លាំងដែលជាគំនិតគួរឱ្យភ័យខ្លាច, សិទ្ធិ?
ខ្ញុំសន្មតថានោះជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងគិត
ប៉ុន្តែក្រោយមកគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីទាំងអស់ហើយវាចំលែក។
ការផ្តល់ជូនត្រូវបានទទួលយក។
ទទួលបានកំប្លែង។
ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
[Boss] អូhមិនល្អជារៀងរហូតទេ។
យើងនៅដដែលដូចនេះដរាបណាយើងផឹករូបមន្តពិសេសរបស់ប៊ីខបខប។
អូយ, ព្យួរអំពី។
ប៉ុន្មាននាទីមុននេះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីប៊េសខប។
តើអ្នកនៅតែជាទារកដែលឆ្លាតនិយាយដោយគ្មានរូបមន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេផ្តល់ឱ្យយើងនូវការផ្គត់ផ្គង់រយៈពេលប្រាំមួយខែនៅក្នុងកញ្ចប់ផ្តាច់។
យើងហៅវាថា "ឆ័ត្រយោងក្រែម" ។
អូល្អដូចមាស។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានការខ្មាស់អៀនបន្តិចក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែមែនទេ?
-ដើម្បីអ្វី? - សូមយកយានដ្ឋានមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ផ្ទះនាពេលអនាគតរបស់ប៊ឺបេហ្សីទូទាំងពិភពលោក។
ដែលត្រូវបានសន្មត់ថាជាខ្ញុំ?
ស្រមៃមើលការលក់បន្ទាប់ពីប្រាំមួយខែជាមួយម៉ាសូតសាជីវកម្មថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ឆ្លើយតបនឹងពាក្យសំដីពាក្យសំដី។
គាត់ដោះស្រាយបញ្ហាគណិតវិទ្យាស្មុគស្មាញ។
ហើយតើគាត់មិនមើលទៅស្អាតទេនៅក្នុងឈុតអាជីវកម្មនោះ?
ភ្លឹបភ្លែតៗ!
ហើយផ្នែកដែលផ្អែមល្ហែមបំផុតនោះគឺថាតើវាអាចពត់កូនក្មេងសាមញ្ញ ៗ ដូចអ្នកបានតាមឆន្ទៈខ្ញុំ។
ចូលចិត្តដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើវា?
Nah, ខ្ញុំល្អ។
អ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំពណ៌?
មើលទៅខ្ញុំបានរៀបចំបទបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យមួយនៅទីនេះ
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅវាជាការឈ្លើយណាស់ដែលអ្នកបន្តរំខាន -
នេះគឺជារឿង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងពីល្បិចកលនោះទេព្រោះខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីនៅពីក្រោយវា៖
គ្មានអ្វីក្រៅពីការភ័យខ្លាចធម្មតាទេ។
ទេវាមិនមែនទេ។
វាជាគំរូអាជីវកម្មទាំងមូលរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយខ្លាចកូន ៗ របស់ពួកគេនឹងឈឺចាប់បើមិនដូច្នោះទេ
ពួកគេនឹងមិនធំធាត់ឆ្លាតវៃឬភ័យខ្លាចរាប់លានផ្សេងទៀត។
អ្នកអះអាងថាផលិតផលរបស់អ្នកនឹងជួសជុលវាទាំងអស់ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
ពីព្រោះទារកមិនងាយស្រួលទេ។
ពួកគេមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ហើយរឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបានគឺការ
ក្រឡេកមើលការភ័យខ្លាចរបស់យើងនៅក្នុងភ្នែកហើយប្រាប់ពួកគេ ...
អ្នកមិនត្រូវរត់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អា! នៅខាងក្រៅបន្ទាត់!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីល្បិចរបស់អ្នកទេ។
- យើងមិនខ្លាចអ្នកទៀតទេ។ - [ការបន្លំ] -
ឬអ្នកបើកបររបស់អ្នកសម្រាប់បញ្ហានោះ។ - [ថ្ងូរខ្លាំង ៗ ]
ឥឡូវវេចខ្ចប់ជំនួញរបស់អ្នកហើយចេញពីខ្ញុំ -
អូ! - [ការគាំង]
[ការវាយដំដោយចំហាយ]
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីរបៀបបើកបរ?
រីករាយនៅឯណា?
អូសំណាងអាក្រក់នៅលើគេហទំព័រគាំងរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកផ្តល់ជូននៅតែមាននៅលើតុគឺ Boss Baby ។
អ្នកអាចមកធ្វើការឱ្យ Bubbeezee ឬ Bubbeezee អាចមករកអ្នក។
- រង្វិលជុំ។ - [ហ្គីតាផ្លុំកញ្ចែ]
- [ប៊ីភី] - [ហ្គីតាផ្លុំកញ្ចែ]
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថ្មី។
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
- អេ! - [កូនក្មេងស្រែក]
[សំអិតសំអាង]
[សំលេងថ្ងូរក្រអឺតក្រទម]
ច្របាច់ក! ទុកឱ្យគាត់ច្រឡំ!
ហ្គោ!
- [ហេនថេស] ខ្ញុំជាការរំខាន! - [ដាកូតាស្រែក]
[យំ] ហ៊ីហ!
[ស្តាតាបន្តរអ៊ូរទាំ]
ហ៊ីវ! [ស្រែក]
[ស្ទាឌី] យ៉ា!
ប៊្រេនដេន!
សូមអញ្ជើញមកបុរស!
នៅជាមួយខ្ញុំ Brayden!
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។
មាន - មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្នកសមនឹងទទួលបាន។
[ពាក្យជាច្រើន]
យ៉ាងដូចម្ដេចដែលយើងធ្វើ, Boss នោះ? - មិនអស្ចារ្យ។
- [សំលេងលឺខ្លាំង ៗ ] - ទារករបស់យើងហួសកំរិត។
យើងត្រូវការការពង្រឹង។
- [ធីមស្រែក] - [ជួងជួងកង់]
[បូសនិងស្តាស៊ី] យាយ!
[អំណាចធ្លាក់ចុះ]
- [សំណើច] - [សំលេងត្រួតគ្នា] មែនហើយ!
ខ្ញុំបានឃើញកង់ដាយណូស័រធំ ៗ ចេញពីសាលារៀន
ហើយគិតថាអ្នកអាចប្រើជំនួយខ្លះប្រហែលជាច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏បានផ្ញើវីដេអូបន្តផ្ទាល់ផងដែរ។
បីដងអ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ។
- ការផ្សព្វផ្សាយជាបណ្តោះអាសន្ន? - [Triplets] យាយ!
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំជួបបញ្ហាហើយខ្ញុំនឹកពួកគេ!
ដូច្នេះចូរយើងធ្វើអ្វីគ្រាប់!
[កូនក្មេងស្រែក]
[បន្លឺ សំឡេង]
[សំលេងរបស់ក្មេងលេងចុះ]
សួស្តី! បាទ / ចាសខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិននិយាយបន្តិចទេប៉ុន្តែអូយហូ - ហូនៅតែមាននៅទីនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូរកិត្តិយស, រីករាយ។
ខ្ញុំគោរពបុរសដែលដឹងថាពេលណាគេវាយគាត់។
នេះ? មែនហើយមិនមែនជាការចុះចាញ់ដៃគូទេ។
ខ្ញុំទើបតែជាប់គាំងរហូតដល់ការគំរាមកំហែងមកដល់ទីនេះ។
- [ឪពុកម្តាយស្រែក] - តើអ្នកមានបុរសទេ? តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ការហៅនេះបាននិយាយថាពួកគេត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅក្នុងការដ្ឋានសំណង់នោះ។
[Boss] ឥលូវនេះចិត្តអ្នកកំពុងតែបែកជាពីរ។
សូមអរសប្បាយអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការអោយ Bubbeezee ឥឡូវនេះ។
ឬខ្ញុំបង្ហាញវីដេអូទារកដែលកំពុងនិយាយនេះ
ហើយខួរក្បាលរបស់ម្តាយនិងម្តាយរបស់អ្នកបានទៅហួស - ស្កឹមស្កៃ ...
[ ផ្លុំកញ្ចែ ]
[ធីម] ទៅ! យើងចង់លាក់!
ល្អអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឈប់ភាពឆ្កួត។
[Marsha] រីករាយទេ?
អូអ្នកបានឃើញកូនរបស់យើងទេ?
អូគ្មានអ្វីសំខាន់ជាងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើងទេអេ?
អូសួស្តី។ ប្រហែលជាមានតម្រុយនៅលើខ្សែអាត់នេះដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ហឹម ...
[និយាយលេង]
យើងមិនត្រឹមតែអាចចុះចាញ់បានទេ!
ប្រសិនបើយើងព្រមទទួលការឆ្លើយតបតាមសារលិខិតរបស់ហេសភីគាត់នឹងប្រើពួកយើងដើម្បីយកប៊្លូបេហ្សីទូទាំងពិភពលោក។
យើងនឹងធ្វើឱ្យទារកឈឺចាប់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
[babble]
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះផងដែរ!
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិត - - [ការសើចសប្បាយរបស់មេហ្គាហ្កាយ
]
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា។
ពួកគេខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានោះជាគំរូអាជីវកម្មរីករាយរបស់។
តើវាមានប្រយោជន៍នៅពេលណា?
វាជាអ្វីដែលពួកគេខ្លាច។
នៅទីនេះវាទៅ។
ពេលណាមួយ។
[Mega Fat] ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកម្តាយនិងឪពុកមានការព្រួយបារម្ភ
អំពីការមានកូនមិនល្អ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេពិតជាខ្លាចនោះគឺពួកគេជាឪពុកម្តាយអាក្រក់។
- [សើចចុកពោះ] - កំប្លែងបែបម៉េចទៅ?
យកគាត់នូវរូបមន្តពិសេសមួយដប!
មេហ្គាហ្វើតត្រូវបានបណ្តេញចេញមុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
ការផ្គត់ផ្គង់រយៈពេល ៦ ខែរបស់គាត់នឹងអស់ហើយ។
- គាត់ប្រែទៅជាទារកធម្មតា! - [ខ្លាញ់មេហ្គា]
ខ្ញុំមានគំនិតមួយប៉ុន្តែវាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែប្រែក្លាយជាទារកធម្មតា។
- តែ ... មិនអីទេ។
នេះមិនមែនជាដំណើររបស់អ្នកទេ។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ...
អ្នកដឹងទេ។
ការសោកស្តាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺថាខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នក
ពីរបៀបដែលបទចម្រៀង "ហាហាហាអ្នកត្រូវបានគេបញ្ឈប់" បានបញ្ចប់។
តើខ្សែចុងក្រោយ "អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ" ទេ?
វាជា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចុចលេងទេតើមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អ្នកដឹងទេ ... [ចុចអណ្តាត] នឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគ្រាន់តែចុចប៊ូតុង darn ទេ?
មែនហើយសមនឹងខ្លួនអ្នក។
- [សើចមមាញឹក] - [អស់សំណើច]
កូនខ្ញុំ!
[សើចក្អឹកឭ]
[សើចក្អឹកឭ, ចូក]
[ដង្ហក់ទាំងអស់]
អូយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកហើយខ្ញុំគឺជាម្តាយដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់
ហើយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអីទេ! [sobs]
Mwah ។
ម៉ាម៉ា។
[យំ]
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
- [ទារកព្រុស] - [ជេននីស] ពួកគេនៅទីនោះ!
- អូ! - [ឪពុកម្តាយជជែកគ្នា]
តើយើងនៅតែចង់មើលខ្សែអាត់បន្ទាប់មកឬ?
តើអ្នកទាំងពីរនាក់ចេញពីទីនេះយ៉ាងដូចម្ដេច?
ត្រឹមត្រូវ - ឥតគិតថ្លៃផលិតផលឥតគិតថ្លៃសម្រាប់រាល់ -
[ស៊ីរ៉ែនប៉ូលីសយំ]
[ឌុក] ហើយបន្ទាប់ពីយើងទម្លាក់សំរាមរបស់មនុស្សនេះនៅក្នុងគុកការ៉េម!
- [ដាកូតាសើចចុកពោះ] ទេខ្ញុំមិនគិតថាវាហាក់ដូចជាឆ្លងទេ។
អ្នកធ្វើបានអស្ចារ្យម៉ាសា។
[សើច, សហការ]
មើលអ្នកនៅជុំវិញ, ក្មេង។ - [ធីម] តើអ្នកអាចប្រញាប់ពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវចេះដើរលេងទៅសាលារៀនវិញ។
អ្នកនឹងចង់ប្រញាប់ដោយខ្លួនឯង Boss ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅចូល។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជាបានពិចារណាឡើងវិញនូវគោលនយោបាយរបស់ពួកគេ "កុំដើរតាម Bubbeezee" ។
ដូច្នេះជាមួយនឹងការសុំទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
យើងមិនផ្តល់ជូនអ្នកនូវជំហរចាស់របស់អ្នកជា VP of Field Operations នោះ
ទេប៉ុន្តែការងារដែលអ្នកសមនឹងទទួលបានជាយូរមកហើយ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញនាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់យើង ...
[ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល] ប៊ីសបេប៊ី!
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
-ឥឡូវ​នេះ។ - [អគ្គិភ័យកំពុងឆាបឆេះ]
អូ!
[សំលេងរោទិ៍]
អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិកន្លះម៉ោងហើយ! យើងមានដំណើរការល្អ។
- អ្នកទទួលខុសត្រូវ! - សំណាងល្អនាយកក្រុមហ៊ុន Boss Baby!
- [សំលេងរោទិ៍, ការឆាបឆេះភ្លើង] - [សំឡេងដែកបន្លឺសំឡេង
♪ប៊ីសបេប៊ី♪