- [សំលេងប្រុសៗ] - [សំលេងទូរស័ព្ទ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- [សើចចុកពោះ] - [រឿងល្ខោនល
លាបប៊ែក♪ Baby Boss Baby ♪
the ខ្ញុំជា Boss, Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងដែលចេះតែធំទៅ ៗ get
♪ខ្ញុំជា Boss ធំ។ ទារកទទួលបន្ទុក roll
រទេះរុញរមៀលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំដែលទទួលបន្ទុក
♪, ខ្ញុំបើកទ្វារផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងកុនអរងឹងនេះ♪
per ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកតើខ្ញុំយកសំណូកទៅណា? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, ប៊ីសបេប៊ី♪
អ្នកបដិសេធការងារមែនទេ?
សូមទោស Stace ។
- ខ្ញុំមានត្រីប៊ឺហ្គីហ្គឺដើម្បីចៀន។ - [ជណ្តើរយន្តឡើងជណ្តើរយន្ត]
[សំលេងកំពុងថយក្រោយ]
... ចុះការងារមែនទេ?
សូមទោស Stace ។
- ខ្ញុំមានត្រីប៊ឺហ្គីហ្គឺដើម្បីចៀន។ - [ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត]
[បូស៊ីស] សូមទោសស្តូ។
- [Staci gasps] - ខ្ញុំមានត្រីប៊ឺហ្គីហ្គឺដើម្បីចៀន។
[Boss] សូមទោស Stace ។
- ខ្ញុំមានត្រីប៊ឺហ្គីហ្គឺដើម្បីចៀន។ - [គ្រហស្ថ]
- [បូសបន្ទរ] សូមទោសស្តា។ - [ស្រែក]
សូមទោសស្តា។ ខ្ញុំមានត្រីប៊ឺហ្គីហ្គីដើម្បីចៀន។
[ស្រែក]
មែនហើយ Staci?
[ដង្ហក់]
ការងារថៅកែទារកអាយុរបស់នាយករងនៃវាលនិងការប្រតិបត្តិការ,
អ្នកចង់បានឬមិនបាន?
ចាំមើលហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ពួកគេបានបណ្តេញ Hermano Menor CEO Baby?
បានលើកកម្ពស់គាត់តាមពិតទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
វាជាការបំផុសគំនិតនូវអ្វីដែលអ្នកអាចសម្រេចបានដោយការខិតខំតិចតួច
និងបងប្រុសម្នាក់ដែលមាននៅលើក្តាររួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យរកអ្នកជំនួសគាត់
ហើយបន្ទាប់ពីការស្វែងរកយ៉ាងហត់នឿយហើយការផ្ទុះដ៏ខ្លាំងខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯង។
សម្លាញ់មកពីនាយកប្រតិបត្តិធនធានមនុស្សប៊ី។
[ក្អែកថ្ងូរ] ឈប់រើទៅ!
តើអ្នកចង់បានរូបបញ្ឈររឺសៀវភៅតូចទេ?
ដូច្នេះ, VP នៃប្រតិបត្ដិការវាល - អ្នកនឹងទទួលយកការងារនេះ?
[បន្ទរ] សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមានត្រីប៊ឺហ្គីហ្គីដើម្បីចៀន។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីវា។
ហា ... ?
ហើយនោះគឺជាមុខដែលអ្នកកំពុងជាប់។
ប្រហែលជាលើកក្រោយគោរពសិល្បករ?
អូខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
ហេកថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងបើកក្រុមហ៊ុននេះ
ហើយធ្វើការសងសឹកដែលមិនអាចនិយាយបានចំពោះអ្នកទាំងអស់ដែលបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ។
ការងារនោះនៅតែអាចជា Boss Baby ។
យើងព្យាយាម។
គាត់បានបដិសេធ។
មានតែដោយសារតែគាត់ច្បាស់ជានៅតែរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងក្បាល
ពីការបណ្តេញចេញដោយគ្មានហេតុផលអ្វីដែលឆោតល្ងង់នៅកន្លែងដំបូង។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការក្រុមការងារប៉ុន្តែបេសកកម្មដំបូងរបស់យើងគឺអន្តរាគមន៍។
យើងនឹងជួសជុលអ្វីដែលខុសនៅក្នុងក្បាលរបស់ Boss Baby
ហើយនាំគាត់ត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនដែលគាត់ស្រឡាញ់។
អ្នកត្រូវបានគេជួល។ ទៅទទួលគាត់។
អរគុណ​លោក។
នៅពេលដែលអ្នកបានបំពេញទម្រង់ចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។
ហ្គូ!
ខ្ញុំជាអ្នកស្អិតបន្តិចសម្រាប់ការងារធ្វើក្រដាស។ [មុនគ្រា]
សូមអបអរសាទរក្នុងការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក!
មានអារម្មណ៍ថាលំហូរថាមពលឆ្លងកាត់អ្នកដូចជាព្រូនពីមាត់មួយទៅកន្ទប។
មើលទាំងរស់ទាំងក្មេង! យើងមានបេសកកម្មថ្មី។
Ni hao, Boss Baby, yang to យិនស៊ិនរបស់ខ្ញុំផ្ទុយពីខ្ញុំទាំងមូល។
- ម៉ោងនៅការិយាល័យ? - ខ្ញុំបដិសេធការងារ។
អ្នកឃើញទេ?
ការបំពេញមិនបានមកពីក្នុងជញ្ជាំងគូបទេ។
ខ្ញុំឃើញថាគូបបំពេញបានច្រើន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែខកខានអ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់
សេនសេនរបស់គ្នាហើយ ... អូ
!
បន្ទាប់មក whaaat?
មានការគំរាមកំហែងមួយនៅទីនោះដែលថាខបប៊ែងខបមិនអាចមើលឃើញបានទេ។
ដូច្នេះពីទីនេះទៅមុខការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំគឺជាដំណើររបស់យើង។
ត្រូវហើយ!
ដើម្បីកំទេចសាជីវកម្មប៊ីបបេហ្ស៊ី។
អ្នកមានមាត់ក្រហាយនៅលើមុខរបស់អ្នកបូបូប៊ីតើមានអ្វី?
អ្នកម្តាយខ្ញុំស្រលាញ់បូបបេហ្ស៊ីអាចច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត
ទោះបីខ្ញុំមិនចង់សាកល្បងទ្រឹស្តីនោះក៏ដោយសូមមេត្តាអរគុណ។
-សូម​ពិនិត្យមើល​បន្តិច! - ប៉ុន្តែតើអ្នកស្រឡាញ់ Bubbeezee ទេ?
តើមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេ?
[ទារក babble]
ឪពុកម្តាយរបស់យើងស្រឡាញ់វា។
និងកូនល្អជានិច្ច -
ភ្លេចធ្វើជាកូនល្អ។
ពេលខ្លះយើងត្រូវធ្វើអ្វីដែលល្អសម្រាប់ទារក។
អ្នកណានៅ?
- [ប៊្លុក] - បុរសល្អ។
[babble]
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងរកឃើញអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីបំបែក។
[ស្រែក]
-Puppies? - [កូនឆ្កែព្រុស]
- [កូនង៉ែត] -G'oh!
អូ​ទេ។
[កូនឆ្កែព្រុស]
ពិធីជប់លៀងកូនឆ្កែ!
- [សើចចុកពោះ] - [សំបកខ្យង]
- [គ្រូសូត្រ] - [ញញឹម]
អ្វីដែលជាគំនិតរីករាយ!
- មិនថ្លៃទេឬ? - ខួបកំណើតក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ ៣០ ភាគរយ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ ចងចាំការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ការវិភាគការគំរាមកំហែង។ តើកូនឆ្កែណាដែលងាយបំផុត -
អេ! - [រដូវក្តៅ] អូ!
មាននរណាម្នាក់កើតរោគរមាស់នៅក្នុងពោះរបស់គាត់។
តោះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមិត្តភក្តិកូនឆ្កែវេទមន្តបន្ថែម!
[Yelp]
Aw, គឺមិនមែនលោកជា Pug តិចតួចល្អ?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ឃើញទេ? កល្យាណមិត្ត។
អូ! មិនអញ្ចឹងទេ!
មិនមានកន្ទុយនៅក្នុងមាត់ទេ!
រកមើលនៅបុរសរបស់ខ្ញុំនិង pug ដែល។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
កុំធ្វើឱ្យមានចលនាមិនពិតណាមួយ, bug នេះ Pug បាន។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងមើល។
[គ្រហឹម]
របស់ឃាតករបានធ្វើនៅឯអស្ចារ្យបំផុតសម្រាប់ទារកមួយគណបក្ស Puppy សហតើមានអ្វី?
[whimpering]
តើអ្នកចង់មានន័យថា“ អតីតកាល” ដែលអស្ចារ្យបំផុត - រង់ចាំ!
តើអ្នកពិតជាត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីតំណែងបន្ទាប់ពីក្រុមរបស់អ្នកបានចូលមកជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
[អ្នកនិយាយរកកំហុស]
ហើយឥឡូវនេះអ្នកធ្វើការជាមួយកូនឆ្កែធ្វើល្បិចសម្រាប់ទារក។
អូរបៀបដែលខាំបានធ្លាក់ចុះ។
- [សំបកឈើ] - តើអ្នកហៅមនុស្សកំពុត?
- [សំបកឈើ] - មួយនេះលែងជាក្រុមលេងទៀតហើយ។
- ខ្ញុំបានផ្តល់កិត្តិយសអោយពួកគេទៅជាក្រុមដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន។ - [សើចសប្បាយ]
ច្រើនថ្ងៃ។
ហើយពីរនាក់ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានផែនការដើម្បីដកបេសកកម្មដ៏ធំមួយទុក Baby Corp អង្វរអោយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ហើយវាដំណើរការ!
ខ្ញុំបានបដិសេធពួកគេដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនតែចំណុចសំខាន់គឺ ...
ហេតុអ្វីញញឹមមិនញញើត? - [snarls, សំបក)
ផែនការដដែលអូ!
ឈ្នះការងាររបស់អ្នកមកវិញជាមួយប្រតិបត្តិការដ៏ធំមួយដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវដែលស្អប់បំផុតរបស់ Puppy Co?
- [សំបកខ្យង] - [ខាំឃីឃីងញញឹម]
- [ឆ្កែរអ៊ូរទាំ] - [ក្មេងស្ទះ]
អូ! ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ។
- ល្អដែលមានន័យ។ - [ទារកញញឹម]
រវើរវាយដល់ពេលហើយ! កូនឆ្កែទាំងនេះបានមកដើម្បីសងសឹក។
[babble]
នេះគឺមិនមែនអំពីអ្នក។
នេះនិយាយអំពីសង្គ្រាមដែលអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកើតមក។
[puppies growling]
បង្ហាញរបស់ puppies ទាំងនេះ Let what--
- [Buskie shrieking] -Buskie, ការរង់ចាំ!
[grunting]
នៅតែមិនបារម្ភ។ គិតលុយ!
[ទាំងអស់លូ]
[Stacy sighs]
"ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទាមទារពឹងផ្អែកសូមប្រគល់ទម្រង់បែបបទ J-8 ដល់សំណើនេះ»។
ហេតុអ្វីទារកនឹងមានបន្ទុក? - [ម៉ូនីទ័របំពង់ផ្សែង]
អ៊ូ! សូមមានអ្វីដែលងាប់និងចំណេញពេលវេលា។
Jimbo, ម៉ូនីទ័រ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ! កដៃខូឃីរបស់ខ្ញុំកំពុងឆាបឆេះឡើងម្តងទៀត។
តើអ្នកទើបតែបង្កើតវាទេ?
កដៃខូឃីគឺជាបញ្ហាពិតដែលជះឥទ្ធិពលដល់ទារកម្នាក់ក្នុងចំណោមដប់នាក់
ដែលញ៉ាំខូឃីស៍បីពីបីអាហារក្នុងមួយថ្ងៃ។
- [ថ្ងូរ] - [សើចចំអក]
- បង្កើតឡើង។ -មិន​មែន!
- [ឃ្លាំមើលស្រែកច្រៀង] -Staci ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ!
តើអ្នកណាជាក្រុមដែលកំពុងដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ?
អូខ្ញុំ?
អូ។
គ្លូឌលប៊ែលខបនៅតែទទួលបាននូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
-ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។ - [Staci] អូ! អរគុណ!
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកអំពី -
តើវាអាចរង់ចាំបានទេ? ខ្ញុំមានស្ថានភាព។
- [ការស្រែក]
- [ការ ស្រែកទារក] - [ស្រែក] - [ក្មេងយំ]
- [ហ្គឺរី] កូនឆ្កែ! - [កូនឆ្កែព្រុស]
- [ឡាំង] ហើយនោះគឺ - - បុក
[ដង្ហក់, ពាក្យជាច្រើន]
មកម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នកមិនត្រូវបញ្ឈប់ការនេះដោយរបៀបណា?
កំហុសដាក់ពង្រាយអ្នកជំនាញខាងរំខានឪពុកម្តាយ។
- [Janice] អូហូ! - [ម៉ាសាហា] អស្ចារ្យមើលទៅ!
[អភិបាលក្រុង] អូយមើលទៅនោះ!
កូនឆ្កែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្គាល់របាំប្រជាប្រិយបាវ៉ារៀនបែបប្រពៃណីទេ!
វាជារឿងរ៉ាវដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្តែសីលធម៌ដែលមិនសូវរឹងមាំអាចជួយខ្ញុំបាន!
[ស្រែក]
យករបស់នេះទៅកំពូលឥឡូវនេះ!
ដាក់កំហុស Pug នេះ?
ភ្លេចបំពេញឯកសារចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះជាបេសកកម្មប្រញាប់!
លោកមិនដឹងទេតើមានអ្វីដែលផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់អ្នកដែលមាននាយកប្រតិបត្តិម្នាក់។
រត់ចេញឯកសារច្បាប់បេសកកម្មប្រញាប់ចំនួន ៦ ច្បាប់។
Guh?
"លេខទំនាក់ទំនងបន្ទាន់។ "
"លេខទូរស័ព្ទទំនាក់ទំនងបន្ទាន់"?
[ស្រែក] មែន!
[គ្រហឹម]
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃនៅលើនេះ?
ខ្ញុំអាចប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានប៉ុន្តែមិត្តនិយាយថាខ្ញុំមិនអាច។
នៅទីនេះ។
"ដោយសារតែកដៃខូឃីស្រួច ... "?
មិត្តភក្ដិបានទិញ coo-coo hooey?
រង់ចាំ!
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចេញពីការងារក្រដាស!
[សើច] ជាមួយហេ!
វាមិនមែនជាហ៊ី!
[ចង់កំណត់]
មានគំនិតប៊ីប៊ី។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងកដៃនៃខុកឃី។
នោះជាការយល់ច្រឡំប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
យើងមានរួចហើយ - អេ!
- [កូនក្មេងស្រែក] - [កូនឆ្កែស្រែកថ្ងូរ
- គ្រញូង] - [ស្រែកឡើងខ្លាំង ៗ ] - [ស្រែកខ្លាំង ៗ ]
- [កូនក្មេងស្រែក]
- [ក្អក] - [ស្រែក] - [ស្រែក]
[មេហ្គាហ្វាយ] សួស្តីមិត្តភក្តិកូនឆ្កែ។
- អ្នកហាក់ដូចជាខឹង។ - [គ្រហឹមរបស់ whimper]
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក, ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកខ្ញុំ។
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ភាពទាំងមូលជាមួយគ្នា។
មេហ្គាខ្លាញ់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកូនឆ្កែនេះដោយប្រកួតប្រជែងនឹងការគិតទុកជាមុនរបស់វាអំពី
- - [មេហ្គាហ្កាតខ្លាញ់] - នេះគឺជាការប្រយុទ្ធឆ្កែមួយ!
ពួកគេយល់ពីឥទ្ធិពលអាល់ហ្វាមិនមែនភាពរំជើបរំជួលអារម្មណ៍ទេ!
- [គួរឱ្យធុញទ្រាន់] - [កូនឆ្កែស្រែកថ្ងូរ]
- [ស្រែកថ្ងូរ ] - តែខ្ញុំជាកូនល្អហើយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបាននិយាយពេលខ្លះអ្នកមិនអាចភ្លេចអំពីការធ្វើជាទារកល្អបានទេ?
នេះគឺជាពេលវេលាមួយក្នុងចំណោមពេលវេលាទាំងនោះ! [ចូក]
ប៉ុន្តែនោះខ្ញុំមិនទៀតទេ! [
ខ្ញុំនិយាយ ] ខ្ញុំទុកចោលភាពចាស់ ... ភាពគ្មានប្រយោជន៍។
- [សំបកឈើ] - តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការវិលវល់នៃភាពអកុសល?
គ្រាន់តែសូម្បីតែវាលលេង។
អ្នកជិះស្គីណានស៊ីន?
- [សំបកឈើ] - យាយ! [grunts]
មេដៃនៃការមិនស្តាប់បង្គាប់។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនអីទេ? [ចាប៉ី]
[ម៉ាសាហា] អីយ៉ា!
គាត់ក៏ពូកែអាថ៌កំបាំងបុរាណនៃរបាំក្បាលពោះ!
សូម្បីតែកូនរបស់ខ្ញុំក៏អាចរៀនរឿងមួយរឺក៏ពីរពីហ្វេដូដូគួរអោយញញើតនេះដែរ។
អូអ្នកមិនលួចស្រឡាញ់របស់ម៉ែខ្ញុំទេ។
យើងកំពុងធ្វើស្ទីលប្រុសមិនល្អនេះហើយ!
- [whimpers] - [ការវាយកម្ទេច] - [whimpers] -
អូ!
នោះជាភាសាអេស្ប៉ាញសម្រាប់ "អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្លួនអ្នក" បាទ។
[snarling] -
អូរង់ចាំ។ នោះហើយជាកន្ទុយរបស់អ្នក? - [whimper]
ខ្ញុំដឹងថា puppies មិនមានការកោតសរសើរពួកអ្នកប្រឆាំង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែដាក់ពួកវានៅលើរឿងស្វាយរបស់អ្នក។
[whimper]
ហាហា! មានមេហ្គាហ្វើតដែលធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំង។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំធ្វើបានល្អ?
នឹង​ហើយ! ហាហា!
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកជា“ គ្មានក្រដាសស្នាម - អ៊ីស”
គ្មានក្រដាសស្នាម - អេមគឺជាចលនាដែលផ្តល់តម្លៃដល់អន្តរកម្មរបស់មនុស្ស
លើទម្រង់អនុស្សរណៈឬអ្វីៗផ្សេងទៀតដែលអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជា“ ព្រីនធ័រនិយាយ” ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវា។
[ស្រែក] អឺ! អា!
ខ្ញុំគិតថាពិនិត្យចេញ។
រីករាយដែលអ្នកយល់
ហើយសូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ការដោះសារខ្ញុំពីរាល់ឯកសារទាំងអស់សម្រាប់ជីវិត។
លាហើយ!
ចាប់យកឈីបរបស់អ្នក។
[ស្ទាឌីភី] តោះឡើងជណ្តើរខ្លះ។
យើងបាន heard អំពីការមិនធ្វើក្រដាសស្នាម។
វ៉ោ​វ! នាងមានការប្តេជ្ញាចិត្តណាស់!
បង្រៀនយើងពីផ្លូវរបស់អ្នក!
ហា! ល្អមួយ, បុរស។
- មិនមែនជាក្រដាសស្នាមទេ - អេមមិនពិតទេ - ហមម?
... លីងាយស្រួល។
អ្នកត្រូវតែប្តេជ្ញាចិត្តពេញលេញចំពោះបុព្វហេតុ!
ដូច្នេះអ្នកនឹងបង្រៀនយើង?
បាទ / ចាស?
[លេងតន្ត្រីរស់រវើក]
[ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តរបាំបាឡេ។
- [កូនឆ្កែខ្ជិលច្រអូសនិងស្រែកយំ] - [មេហ្គាហ្កាយស្រែកហ្គីបប៊ឺស]
- [ស្រែកបន្ត] - [កូនឆ្កែស្រែកថ្ងូរ]
ហ្គូកា!
[សេចក្តីត្រូវការរបស់សត្វដង្ហក់]
ជំនោរបានងាកកំហុស Pug នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយវាបាន។
[មេហ្គាហ្វាលស្រែកហ្គីបប៊្រីស]
[ចចក]
អូអ្នកពិតជាធ្វើវាមែន។
អូហូ!
តើ - តើនោះជាការដួលរលំនៃភាពអាម៉ាស់ទេ?
អាវុធដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ Puppykind ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាកអាវនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងបេះដូងដ៏ក្តៅគគុក
របស់ Mount Doggy Diggety Bone ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាវាត្រូវបានទុកចោលដោយប្រភេទសត្វចម្លែកមួយដែល
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ប្រភេទសត្វមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលប្រភពដើមរបស់វាមិនច្បាស់លាស់ថាមពលរបស់វាមិនមានទេ។
[ទ្រនាប់ជើងកូនឆ្កែ]
- បដិសេធសេះរបស់ខ្ញុំកូនឆ្កែ។ - [យិលប]
ខ្ញុំមានការបះបោរដើម្បីកំទេច។
- [សំបកឈើ] - អូ!
[Boss] អ្នកណាដែលស្លៀកខោខូវម៉ាយ
ឆាប់រកឃើញជីវិតនិងកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់ពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញ
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាស៊ីនតោនខ្ញុំសូមលះបង់ដោយអាម៉ាស់។
អ្នកឈ្នះអាមេរិច។
- [ទាហាន] ហូ! - [Boss] ទូទៅ Cornwallis, ១៧៨១ ។
ណាប៉ូឡេអុងនៅ Waterloo ។
រូបវិទូរូបនោះដែលដោះស្រាយសមីការសម្រាប់ការធ្វើដំណើរលឿនជាងពន្លឺ
ប៉ុន្តែភ្លេចចិញ្ចឹមឆ្កែរបស់គាត់។
តើរូបវិទូរូបវិទ្យាជាអ្វី? -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងកំពុងតែបញ្ចប់ដំរីនេះដោយកអាវនោះនៅលើកញ្ចឹងករបស់គាត់ដែល
ជាអនាគតដ៏អាប់អួនិងភាពអាម៉ាស់មួយជីវិត។
[គ្រហឹម]
ទេ, អ្នកនឹងត្រូវបានពាក់វា។
វគ្គចុងក្រោយ។
ហៅសត្វឆ្កែរបស់អ្នកចេញហើយខ្ញុំនឹងហៅកូនរបស់ខ្ញុំចេញ។
វាតែងតែចុះមករកអ្នកនិងខ្ញុំគឺ Pug ។
[snarling]
ជាក្មេងប្រុសដែលធ្វើខុសច្បាប់ reawakened ពេលនេះ, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចដើម្បីនិយាយថា
"បាទ, ការប្រយុទ្ធ! សូមធ្វើវា!"
អូមិននៅទីនេះទេ។
មិនអាចមានឪពុកម្តាយបានឃើញកាំជ្រួចទាំងនេះទេ។
នៅពីក្រោយដើមឈើទាំងនោះ?
- [ហ្គ្រេអឹមអេស] ម៉ាហ្គេហ្វាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
កាន់បទឈប់បាញ់រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយប្រើក្រម៉ារុំក្រៀមក្រំ។
ដូច្នេះ, ដូចជា, 15 វិនាទី។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ ...
ដើម្បីមិនស្តាប់អ្នកព្រោះខ្ញុំជាក្មេងរអាក់រអួលម្តងទៀតហើយច្បាប់គឺល្ងង់ហើយ! វ៉ា!
ចលនាកំពុងកើនឡើង!
តើចលនាអ្វី?
អូត្រូវហើយ!
[chuckles] គ្មានក្រដាសស្នាមទេ។
បូ, ក្រដាសស្នាម។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ ហ្គោតាទៅ!
- តើអ្នកមិនចង់និយាយទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេឬ? -អំពី​អ្វី?
បញ្ជីសម្ដែងមិនមែនជាក្រដាសទេ!
តើយើងជឿអ្វីខ្លះ?
អូសម្តែងគឺ ...
ទេ ... ឯកសារស្នាម?
- [ទាំងអស់អបអរសាទរ] -Great manifesto!
ត្រជាក់។ Jimbo និងខ្ញុំ gotta រត់ប៉ុន្តែ -
[ទារកស្រែក] ត្រគាកត្រគាកគ្មានក្រដាសស្នាមទេ!
ត្រគាកមិនមានក្រដាសស្នាមទេ!
- ហាប់ត្រគាកគ្មានក្រដាសស្នាមទេ! -ទេ​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់យើងចោល?
[Pug snarling]
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយនៅពេលដែលអ្នកមាន។
[
គ្រូសូត្រអាល ស្រែក,] - [យាយ] - យាយ! អូ!
សំដីគ្រោតគ្រាត ] - អា! [គួរឱ្យធុញទ្រាន់] - [snarling]
[បុរសម្នាក់នៅលើវិទ្យុ] បួន - មួយកំពុងដំណើរការនៅលើខាងត្បូងកាហ្សូ។
នរណាម្នាក់ត្រូវការព័ត៌មាន!
- [សម្បកកង់រថយន្ត] - [ស៊ីរ៉ែន
យំ]
[snarls]
ហាហា! អូ!
ជំពាក់បំណុលគេ
ជំពាក់ជំពាក់!
[គួរឱ្យធុញទ្រាន់]
- [គួរឱ្យធុញទ្រាន់] - [ជេរប្រមាថ]
[សំអិតសំអាងខ្លួន] អ៊ី
! [ គួរឱ្យធុញទ្រាន់ ]
[ទាំងក្អក]
[ញញឹម]
- គួរអោយស្រឡាញ់ណាស់! - អូគឺមិនមានតម្លៃទេ?
[ការច្រៀងទាំងអស់] គ្មានក្រដាសស្នាមទេ! គ្មានក្រដាសស្នាមទេ!
បរិមាណឯកសារសមហេតុផលសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរវល់!
គ្រាន់តែស្រក់ទឹកភ្នែកហើយធ្វើក្រដាសស្នាម។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់បដិវត្តដែលបង្កើតឡើងដូច្នេះយើងអាចជួយថៅកែ។
[ហ្គាស] អ្នកនិយាយត្រូវហើយ!
យូហេហេសសបបោះដបនោះទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បញ្ចប់បដិវត្តបង្កើតឡើងនេះ ...
ដោយឈ្នះវា។
គ្មានក្រដាសស្នាមទេ - ជារៀងរហូត!
វាត្រាំអស់ហើយ!
អ្នកបិសាច!
- មែន! - [ទារកស្រែក]
[ហេនថេសដាប់ប៊ល]
[ទាំងស្រែក]
- [និយាយលេង] - [ស្រែកថ្ងូរ]
[ទាំងស្រមុក]
[សំអិតសំអាង]
អូ! អូ!
[ហ្គ្រេស] អូ!
- [Pug snarling] - [gasps]
Yah!
សូត្រអ៊ីតាលីរបស់ខ្ញុំ!
[bangs]
[Pug yelps]
[whimpering, gasps]
Yah! ហី!
[សំដីគ្រោតគ្រាតស្រែក O ឱ!
[ខោទាំងពីរ]
[ខ្ចី, ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ] អ្នកហាក់ដូចជាធុញទ្រាន់។
តើអ្នកគិត
យ៉ាងម៉េចចំពោះការឈប់សម្រាកអាហារសម្រន់ពេលសម្រាកអរិភាព?
[ចចក]
- [សុក្កតា] - អត់ទេអត់ទេខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មានទេដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ...
[ក្អក]
- [ការបាក់ឆ្អឹង] - [ស្រែក]
[ទាំងថ្ងូរ]
[ខាំល្វីងញី]
តើមានអ្វីលាក់បាំងនិងស្វែងរក?
[babbles]
ស្ថិតក្រោមការវាយប្រហារ? ពីអ្នកណាកូនឆ្កែ?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងឈប់បាញ់។ - [ការខាំ]
[ខាំ]
- តើខ្លាញ់អំពីមេហ្គា? - [ប៊ីចេង]
អូយណាអូយៀ។ តើយើងកំពុងនិយាយយ៉ាងម៉េច?
[យំ]
[សើចមេហ្គាហាស]
បាទ! បម្រើខ្ញុំ! ទៅយកខ្ញុំព្យាបាល!
ឆោមនិងភ្លក់លើអ្នកដែលប្រឆាំងនឹងខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាមេដឹកនាំកញ្ចប់របស់អ្នក!
[សើច] ឥទ្ធិពលអាល់ហ្វា!
[ច្របាច់ក]
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ដូចជា ៧ ឬ ៨ ភាគរយទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
- ហេ! ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា! - [ស្រែក
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានលាងក្រុមរបស់គាត់។
ឥឡូវឱ្យខ្ញុំ! គាត់ស្រែកថ្ងូរ
[ហួច]
កូនរបស់ប៊ីឈីនហ្វ្រេហ្សិសគាត់បានធ្វើវា!
អូ​ទេ! ការដួលរលំនៃភាពអាម៉ាស់។
ខ្ញុំស្មានថាមានន័យថាខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយឬនៅ?
ហ
!!
កូនឆ្កែឆ្កួត!
អ្នកមិនអាចអៀនខ្មាស់បានទេ។
[puppies growling]
អ្នកបានរំដោះខ្ញុំ, Boss នោះទារក។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថា "អរគុណ"
ប៉ុន្តែទារកដែលមិនល្អមិនប្រើពាក្យគួរសមទេ
ដូច្នេះ ... [ផ្លុំ raspberry] ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តធ្វើល្អ!
- [កូនឆ្កែបន្លឺសំឡេង] - តើខ្ញុំទេ? ធ្វើជាមនុស្សល្អគឺនឿយហត់ណាស់។
ហើយអ្នកដឹងពីមូលហេតុ?
ព្រោះភាពល្អមិនមែនជាខ្លឹមសារពិតរបស់ទារកទេ។
ភាពទន់ខ្សោយគឺធម្មជាតិដូចខ្យល់ដែលយើងដកដង្ហើម
ដូចជា toot ថូខឹនរបស់យើង toot ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសធម្មជាតិ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសយកភាពគ្មានប្រយោជន៍!
ស៊ីសអេម!
[puppies growling]
[puppies លូ]
ការផ្តល់ជូនចុងក្រោយ: អ្នកធ្វើពាក់កណ្តាលឯកសាររបស់អ្នក, យើងនឹងបំភ្លេចពីពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀត។
ម៉ម ... ​​- [ទារកខ្សឹបខ្សៀវ]
[ហ្គីហ្គោល] អ្នកឆបោក៖ យើងរក្សាទុករាល់ឯកសារទាំងអស់
ហើយគ្រាន់តែយកវាទៅអោយពុទ្ធិពីធនធានមនុស្ស។
- ឌែល! - តើអ្វីទៅ?
[ទារកស្រែកច្រៀង] ត្រគាកត្រគាកគ្មានក្រដាសស្នាមទេ!
- ហាប់ត្រគាកគ្មានក្រដាសស្នាមទេ! - [ស្រែកថ្ងូរ]
វាមានចិត្តធ្ងន់ដែលខ្ញុំប្រកាសលាឈប់ពីតួនាទីជានាយកប្រតិបត្តិ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តោតការខិតខំរបស់ខ្ញុំលើការងារធ្វើឯកសារ។
ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
[ជជែក]
[ស្ទាឌី] តោះទៅជួយប៊ីប៊ី។
ត្រូវ
ហើយ snooting សម្រាប់ខ្ញុំ! [សើច]
[មីង] អូ!
- [សំបកឈើ] - បាទខ្ញុំក៏គ្មានជម្រើសដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងគឺជាអ្វីដែលយើងធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
[ចូក Pug]
តើអ្នកមានគំនិតដូចគ្នានេះដែរខ្ញុំបានធ្វើ?
[ដង្ហក់, grunting]
អ្វី? ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងព្យាយាមលិទ្ធជំហរខ្លួនឯង?
អ្នក​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ខ្ពើមរអើម។
ហh?
យើងមិនមែនជាអ្វីដែលយើងធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើការអោយក្រុមហ៊ុនខបឃែរទេអ្នកមិនធ្វើការអោយក្រុមហ៊ុនភីភីអាយខបទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបន្តធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ពួកគេ?
មេហ្គាហ្វាតមិនលេងដោយច្បាប់ទេ។
សូមបំបែកខ្លួនយើងពីរបី។
យើងធ្វើការជាមួយគ្នា!
[ហ្គីតា]
- [លេងភ្លេងរស់រវើក] - [ឌុក] និងផ្លេម៉ានកូ?
តើមានរបាំណាមួយដែលកូនឆ្កែនេះមិនដឹងទេ?
ទាំងអស់ច្បាស់លើផែនការទេ?
[សំបកឈើ]
- វ៉ូវ! ខ្ញុំបានប៉ះពាល់! - [កូនឆ្កែព្រុស]
- [ថ្ងូរ] លេងងាប់។ - [កូនឆ្កែ whimper] - ឥឡូវ
! - [បក, ស្វិត]
- [បក] - ឥឡូវវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
កអាវអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់?
បានបង្កើតនៅលើភ្នំ ...
[យ៉ាហ្គន, ហ្គាស]
- [ការគ្រហឹម, រីកដុះដាល] - ឈប់!
ហេខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
អូអ្នកពិតជារំខានណាស់។
ហេ, អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិន backslap ឆ្កែកូនឆ្កែមួយ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបុរស។ ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសអាក្រក់។
អ្នកគ្រាន់តែបន្តជំរុញនិងស្វែងរក!
តើអ្នកមិន hear ខ្ញុំព្រមានអ្នកទេឬ?
អូខ្ទាស់មានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង!
[ស្រែក]
[ការស្រែកយំបូស]
អ្នកបានស្នើសុំនេះ! ហូចូ!
[Marsha gasps] ទារកទេ!
ហា ... ? អូ!
- តើនរណាក្បាលក្បាលកូនឆ្កែ? [ដង្ហក់] - [Pug whimpering]
ម៉ាក់ស្រ្តីម្នាក់ ...
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
[Marsha] ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុដែលកូនខ្ញុំធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំពិតជា ... ខកចិត្ត!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរជំរុញអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានដួលរួចហើយ។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលយើងបិទជំពូកស្តីពីពិធីជប់លៀងនេះ។
[
ការសន្ទនារបស់ ឪពុកម្តាយ] - [រីកលូតលាស់] - ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់គឺជា។
អញ្ចឹង ... យើងឈ្លោះគ្នាម្តងទៀតរឺ ... ?
[snarling]
គ្រប់ពេលគ្រប់ទីកន្លែង។
- រហូតដល់ពេលនោះ ... - [chupie zaps]
[ ខោខ្លី ] ប៊ីប៊ីយើងទីបំផុត!
[ខ្លាំងមែនទែន]
អ៊ូស្តាតា! ខ្ញុំសូមពន្យល់! [Yelp]
[អ្នកស្រី] អូខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ដែល puppy, ប៉ុន្តែនោះជាភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយថ្ងៃ។
ដំបូងគាត់ប្រឆាំងនឹងប៊ីបបេហ្សហ្ស៊ី។ ឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើការជាមួយកូនឆ្កែ?
គាត់បានបាត់បង់វា។
បោះបង់អន្តរាគមន៍។
នេះគ្រាន់តែបានក្លាយជាប្រតិបត្តិការមួយ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ Boss Baby ។
ហៀរ
កដៃរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ!
[ទំពារស៊ី, giggling]
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលជាការនឹងកើតឡើងដល់មេហ្គាជាតិខ្លាញ់
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីនឹងកើតឡើងជាមួយនឹងជា Stacy និង Jimbo,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាពេលនេះវាបានទៅបោះចេញពីសៀវភៅក្បួនចាស់។
ខ្ញុំបានលេងការពារ។
យើងនឹងដើរតាម Bubbeezee ហើយយើងនឹងទៅដល់កំពូល!
ដូច្នេះសំណួរតែមួយគត់ដែលយើងគួរសួរគឺ
ថាតើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើលោក Bubbeezee?
- [សំលេងទះដៃ] - ជាសំណួរល្អ។
វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំបានជួបហ៊ីបហបមួយ!
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪