SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Putera Wilhelm?
Kereta dah sampai.
Kita perlu pergi segera.
Boleh saya ambil gambar?
PUTERA BONGSU TAK MUDAH DIBULI!
TENGOK VIDEO!
Helo?
- Apa?
- Nah.
- Apa ini?
- Ucapan kekesalan awak kepada negara.
- Biar betul!
- Ya, saya serius.
Tak nak.
Ratu nak awak ucapkannya sendiri.
"Oleh sebab itulah
saya dan ibu bapa saya memutuskan
untuk mendaftar
di Sekolah Asrama Hillerska."
- Ya.
- Tapi saya belum bincang dengan mereka.
Saya bersimpati, tapi ia sudah diputuskan.
Biar betul? Bila?
Semua kawan saya ada di sini.
Jadi saya tak boleh bersuara?
Saya tak nak belajar di sekolah berasrama!
Kamu dah baca ucapan itu?
Orang akan tahu saya tak ikhlas, ayah.
Kamu perlu menunjukkan kewajaran.
Wajar macam mana?
- Kita tak nak wartawan asyik bertanya.
- Tak.
- Mari mak lihat.
- Saya tak nak ke sekolah asrama itu.
- Dah diputuskan.
- Bukan oleh saya!
Diam saja.
Saya nak pilih tempat tinggal sendiri,
nak hidup normal.
Jika tak boleh lindungi kamu
dalam situasi ini,
kami perlu pastikan
ia takkan berlaku lagi.
Hillerska bantu sediakan rutin
dan kawan-kawan yang sesuai.
Jangan gigit kuku!
Keturunan kita belajar di situ.
Silap kami benarkan kamu
pilih sekolah lain.
Walaupun Erik putera mahkota,
kamu tetap ada tanggungjawab.
Ingat, jadi putera bukan hukuman,
tapi keistimewaan.
Boleh tolong tukar tempat?
Pasangkan mikrofon.
Boleh mulakan apabila dah bersedia.
Sebenarnya…
Saya…
Saya nak…
Saya nak mulakan dengan mengatakan
keluarga saya sangat kecewa akan saya…
terutamanya saya.
Tahun ini sangat sukar bagi saya.
Sejak pengesahan saya…
pada musim panas lepas, saya diberi
tanggungjawab rasmi sebagai putera.
Ia menambah tekanan kepada saya…
yang menyebabkan saya bertindak semberono.
Saya minta maaf atas tindakan saya…
dan beri jaminan ia takkan berlaku lagi.
Saya juga mahu umumkan bahawa saya,
bersama ibu bapa saya,
telah memutuskan yang saya akan berpindah
ke Sekolah Asrama Hillerska.
Saya akan sambung pendidikan di sana.
Putera Mahkota, gembira jumpa lagi.
- Saya pun, Anette.
- Saya maksudkannya.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Gembira jumpa awak.
Wilhelm, lama tak jumpa.
Lebam dah tak nampak.
Alexander.
Alexander Bragé, anak Ulf Bragé,
pemilik Pelaburan Bragé.
- Adab. Sapa mereka.
- Helo. Erik, selamat berkenalan.
- Wilhelm.
- Alexander.
- Diri tegak.
- Selamat berkenalan.
- Pasti awak ada beg.
- Ya.
- Mari masuk.
- Sudah tentu.
- Seronok dapat kembali.
- Seronok jumpa awak!
- Saya rindu sekolah ini.
- Tak mengejutkan.
- Biar saya angkat.
- Tak mengapa, saya bawakan.
Boleh kita ambil gambar putera
dan saudara-maranya bawa beg masuk?
Bagus.
- Kawan.
- Biar saya bawakan.
- Tak mengapa.
- Biar dia bawakan.
Saya nak bawa.
- Tak mengapa.
- Wilhelm…
Boleh awak luaskan bingkai?
Wilhem!
- Siap!
- Terima kasih.
En. Englund.
Anna, warden asrama perempuan.
Göran, warden asrama lelaki.
Boleh ambil gambar
putera berjabat dengan pengetua?
- Boleh kamu berdua tukar tempat?
- Okey.
Gambar terakhir, sebelum koir sekolah
alu-alukan putera di gereja.
Hai.
Awak kenal dia?
Kami pernah hadiri tadika yang sama.
Dia anak Poppe Ehrencrona, bukan?
Ya. Felice Ehrencrona.
Saya akan mengahwini dia.
Kena hentikan amalan seks bebas.
Solusinya, letakkan asas ketika mereka
masih tak yakin untuk membantah.
Felice ialah bangsawan moden.
Apa jadi kepada bangsa itu?
Generasi yang sesat
Bukankah hidup sepatutnya
lebih daripada ini?
Maaf, boleh nyanyi kuat sikit?
Lepaskan tanganku,
ia pasti longlai ke tanah
Jika kau tak beriku peluang
untuk buang sikap buruk
Aku tak minta apa-apa daripadamu
Meskipun penghargaan
Sebab perlu jadi bodoh untuk kekal waras
Perlu jadi bodoh untuk kekal waras
Setiap pagi aku nampak dia menuruni bas
Bayangan itu takkan hilang
Seperti gambar berbilang warna
Melekat di fikiran, buatku waras
Selama beberapa tahun,
menghilangkan rasa takutku
Daripada menjadi seperti yang lain
Menjadi ibu yang tak bahagia
Serta ayah kepada anak yang tak gembira
Kenapa begitu?
Sebab mereka terlupa bermain…
- Lari dalam kiraan tiga.
- Apa?
Satu, dua, tiga!
Hei…
Jumpa di kereta!
Kamu tak fikir asrama akan diperiksa
sebelum putera sampai?
Tak boleh bawa masuk apa-apa.
Sekuriti buat staf takut.
Saya perlukan surat doktor
untuk bawa ubat saya.
Tak guna!
Saya janji dengan Erik untuk jaga Wille.
Saya nak beri dia
majlis inisiasi terhebat.
Nak bakal raja ingat kamu
sebagai legenda dekad ini,
atau sebagai tak boleh diharap,
walau untuk menganjurkan majlis kecil?
Pelajar bukan asrama pula?
Sedap suara.
Dia mesti kenal pembuat arak haram.
Ingat dia cakap apa kepada kita
minggu pertama? "Apa khabar?"
Loya saya!
Macamlah kita setaraf dengan dia. Jijik!
Cemburunya saya. Saya perlu
berkongsi bilik hingga tahun tiga.
Saya takkan tahan tiga tahun di sini.
Ikut pelajar tahun pertama
dan dengar cakap pelajar tahun ketiga.
Maksud awak ikut cakap August?
Dia amat menjengkelkan.
August kerabat kita. Anggaplah dia abang.
Siapa boleh hidup begini
selama tiga tahun?
Ini bukan untuk awak saja.
Tindakan awak cerminkan keluarga kita.
Bertimbang rasa sikit.
Bukannya susah sangat.
Pastikan kehadiran saja.
Jumpa tak lama lagi.
- Perlukah awak pergi?
- Saya perlu pergi sekarang.
- Kenapa? Jangan tinggalkan saya.
- Tapi…
Serius, saya perlu pergi.
- Berhenti.
- Cukuplah. Cukup.
Okey, Wilhelm. Cukuplah. Saya perlu pergi.
Lebih cepat awak suaikan diri,
lebih mudah hidup awak.
Kirim salam mak dan ayah.
Hei, budak sosialis! Tunggu!
Simon.
- Apa?
- Nama saya Simon.
- Simon? August. Selamat berkenalan.
- Adakah ini satu usikan?
Tak, cuma nak sapa. Kita belum berkenalan.
Sudah lebih sebulan saya di sini, tapi ya…
Nak minta tolong.
Kenal sesiapa yang boleh bekalkan arak?
Pasti awak kenal beberapa pembekal.
Pembekal saya tiada.
Bagaimana kamu dapatkan arak?
- Awak fikir kami semua pengedar?
- Ia untuk parti inisiasi Wilhelm.
Jika awak boleh perkenalkan seseorang
yang nak jual arak kepada kami…
saya boleh beri pengecualian
dan jemput awak ke parti itu.
Tak ramai pelajar tahun pertama dijemput.
Orang macam awak di parti seperti itu…
tentu seronok, bukan?
Boleh tolong atau tidak?
Ayuh. Lembut sikit.
Kamu semua buat ia gementar.
Jika begitu, jangan sertai latihan ini.
Sara, boleh tolong Felice?
Bagus.
Mari.
Ke depan.
Okey.
Ya. Bertenang.
Begitulah.
Ke depan.
Stella! Separa berhenti sebelum meligas.
Hati-hati!
Bagus. Syabas. Perlahan-lahan.
Bagus.
Duduk tegak, semua.
Bahu turun.
Hai.
Saya boleh rapikan kuda sendiri.
Tiada masalah. Saya suka buat.
Nak saya bersihkan tapak kakinya?
Saya pasti ia sangat kotor
selepas lima minit di dewan menunggang.
Saya kata tak perlu.
Sara?
Dah nak siap.
Awak boleh pergi.
Nak saya tunggangnya
sebelum atau selepas sekolah?
Pergi sajalah.
Jumpa lagi.
Dia tak patut biadap kepada awak.
Dia bukan marah saya.
Itu tak penting.
Saya tak kisah.
Dia benarkan saya tunggang
dan jaga kuda sepuas hati.
Saya tak nak awak
dilayan dengan teruk lagi.
Lebih baik daripada Marieberg.
Tiada sesiapa buli saya di sini.
Saya takkan ulangi gred
sebab sekolah menakutkan saya.
Janji untuk beritahu saya
jika ada masalah.
Saya dah biasa tak popular.
Berhenti sekolah jika awak nak.
Saya boleh jaga diri.
Simme! Apa khabar?
Perlukah awak pakai uniform setiap hari?
Tak, hanya kerana
Putera Wilhelm mula sekolah hari ini.
Oh, Putera Wilhelm. Tuanku!
- Adakah dia semalang rupanya?
- Tak tahu.
- Dah tengok gif pergaduhan itu?
- Tak.
SAYA TAK PILIH KEHIDUPAN SAMSENG
KEHIDUPAN SAMSENG PILIH SAYA
Hebat.
Tak masuk akal!
Yuran asrama 20,000 dolar setahun,
tapi airnya menyejuk terlalu cepat.
Nasib baik tak perlu berkongsi
macam orang lain.
Awak rasa putera kongsi bilik air?
Awak rasa zakar anak raja
berbeza daripada orang biasa?
- Maddie!
- Bukan saya yang tonton pornografi.
Saya pun tak.
Oh, Tuhan, Felice!
Berhentilah menghendap dia.
Kenapa awak begitu taasub dengan dia?
Awak tak perlukan dia.
Keluarga awak kaya.
Dia kerabat diraja.
Jika begitu,
kenapa tak rapati August saja?
Nampak sangat dia suka awak.
Mereka sepupu, bukan?
Bukan. Saudara dua pupu.
Pertama, saya perlu bertindak strategik.
Saya harus bersekolah tiga tahun lagi
dan tak mahu dilabel jalang.
Kedua, August bukan sebahagian daripada
keluarga diraja seperti Wilhelm.
Walaupun dia ada
pertalian darah dengan mereka.
Saya tak faham.
Anak-anak August
takkan jadi putera dan puteri.
Baiklah.
- Tak nak makan malam?
- Tak lapar.
Okey, jumpa nanti.
HARI MENYERONOKKAN DI KANDANG KUDA
OH, TUHAN. COMELNYA?
MENANGIS!
RELA MATI DEMI AWAK
GADIS KUDA IBU YANG COMEL
FELICE! KEHIDUPAN IDAMAN!
- Garpu di sebelah kiri.
- Okey.
- Ada sos tomato?
- Ya.
- Bilah itu perlu menghadap pinggan.
- Macam ini?
Tepat sekali.
Nah. Saya sangat lapar.
Nak air?
- Apa khabar mak awak, Ayub?
- Dia baik dan kirim salam.
Bagaimana kerja?
Baik-baik saja. Bagaimana keadaan sekolah?
Baik.
Hentikannya.
- Apa?
- Awak makan bising.
Mak terlupa napkin.
Hentikan! Menjijikkan!
Tolonglah, Simon.
Mak, boleh duduk tegak?
Mari kita duduk dengan beradab.
- Nak sos tomato?
- Ya, okey.
Hei, ia menitis.
- Bagaimana keadaan di kandang kuda?
- Baik. Seronok.
Bagaimana dengan gadis-gadis itu?
Kamu ada kawan baru?
- Ada lelaki juga.
- Sudah tentu.
Tidak. Tak ada kawan baru.
Baru teringat.
Saya perlukan seluar penunggang kuda baru.
Bagaimana dengan yang kita beli itu?
Dah nak koyak.
Biasalah barang murah. Tak tahan lama.
Tak munasabah beli pakaian mahal
hanya untuk kagumkan orang di sekolah.
Bukan itu soalnya.
Ia dah lusuh. Tak boleh guna.
Kenapa angkuh sangat?
- Bukan itu maksud mak.
- Diamlah, Simon.
Hal begitu lebih penting
di Marieberg daripada di Hillerska.
- Tapi pelajarnya lebih pelbagai.
- Apa kaitannya?
Pelbagai tapi tiada gunanya
dan takkan berjaya.
Biar betul? Bertenanglah!
Jangan membebel.
Saya nak ke sekolah dengan tenang.
Saya tak perlukan kawan. Faham?
Kami dijemput ke parti.
- Betulkah?
- Ya.
Anjuran sekolah?
Bukan, pelajar tahun ketiga.
- Pelajar tahun pertama lain tak dijemput.
- Bagusnya.
- Keadaan lebih baik daripada dia kata?
- Ya.
Esok upacara inisiasi putera.
Pasti hebat.
- Siapa akan datang?
- Diam! Dia datang.
Hai.
- Boleh duduk dengan kamu?
- Maaf, tahun pertama duduk di sana.
Okey.
- Hai.
Macam mana peraturan makan?
Kita sedang tunggu warden.
Makanan akan disajikan kepada
pelajar tahun ketiga, kedua dan kita.
Selepas makan malam pula?
Kita perlu siapkan kerja sekolah.
Selepas itu kita bebas
untuk bermain atau bersenam.
Biasanya membosankan.
Ya, ia sangat membosankan.
Bunyinya agak menarik bagi saya.
- Ya.
- Seronok lepak-lepak.
Saya bergurau.
Ya, kami pun.
Awak dibenarkan ada pendapat sendiri.
Selamat malam, semua.
Selamat petang, warden.
Seperti kamu perasan, kita ada
rakan serumah baru di Forest Ridge House.
Mari kita pastikan
putera rasa dialu-alukan.
Ya Tuhan, rahmati makanan kami
atas nama Jesus Christ, amen.
- Amen.
Adakah Micke yang dapatkan arak
untuk parti pertengahan musim panas?
Ya.
Maaf, kawan.
Saya boleh tanya saudara Stoffe,
tapi dia ke Magaluf.
Kenapa tanya?
Cuma…
Ada senior tanya jika boleh
dapatkan arak untuk parti inisiasi.
Parti yang awak dijemput?
Bukan dijemput, tapi jika dapat arak,
saya mungkin boleh bawa Sara.
Dia perlu berseronok.
Okey, tapi jangan rapati Micke.
Awak selalu nampak murung
selepas jumpa ayah awak.
WILHELM:
MAK, TOLONGLAH, BENARKAN SAYA BALIK.
MAK:
KAMU AKAN DAPAT SESUAIKAN DIRI NANTI
- Selamat pagi. Dah 7:10 pagi.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Jadi kamu bersetuju
bahawa pembunuhan adalah paling teruk,
diikuti pencabulan kanak-kanak
dan perogolan.
Pengelakan cukai dan penipuan kebajikan.
Dua isu kurang sensitif.
Apa pendapat kamu?
Walter?
Pengelakan cukai,
tanda orang itu ada banyak wang.
Mereka telah menyumbang kepada masyarakat,
wujudkan pekerjaan dan lain-lain.
Okey. Stella?
Penipu kebajikan tak menyumbang.
Mereka ambil saja, itu lebih teruk.
Henry?
Jika cukai lebih rendah, syarikat
tak perlu berpindah ke luar negara.
Contohnya harta tanah ayah saya.
Susah membiayainya
disebabkan cukai tinggi.
Simon, awak nak berkongsi pendapat?
Ini soalan yang pelik.
Kenapa "mengelak" cukai
tapi "penipuan" kebajikan?
Jadi orang kaya boleh menipu,
tapi orang miskin tak boleh?
Ia tak digelar "kebajikan"
bagi si kaya, tapi "potongan".
Awak tahu jumlah subsidi
ayah awak terima setiap tahun?
- Apa kerja ayah awak?
- Jaga bahasa kamu!
Kini kita semua tahu
siapa penerima kebajikan terbesar.
Simon!
Kamu lari macam perempuan tua!
Cepat lagi!
Saya tak tahu awak ahli Forest Ridge.
Memang bukan.
- Tapi makan dengan kami?
- Kami tetap perlu duduk untuk makan.
Saya rasa kita belum berkenalan.
Saya Wilhelm.
Simon.
Saya suka pendapat awak tadi, Simon.
Tepat sekali.
Okey.
Kenapa tak sokong di kelas?
Saya tak…
Saya tak boleh sentuh isu politik.
Wille? Boleh awak sertai kami?
Jumpa lagi.
Hai.
- Boleh duduk sini?
- Tidak. Nils, bangun.
Pengecualian hari ini.
Boleh duduk dengan kami.
Meja orang dewasa.
Terpaksa selamatkan awak
daripada situasi itu.
Bawa dia ke Istana sebelum parti.
Kita perlu bersendirian dengannya
semasa angkat sumpah.
Seluruh residen akan berada
di majlis inisiasi.
Maaf, boleh kita…
Boleh cakap?
Pergi dulu. Saya akan menyusul.
Saya akan dapatkan arak jika awak
jemput saya dan kembar saya ke parti.
Betulkah?
Okey. Hebat. Harap kami
takkan buta akibat arak awak.
Gurau saja. Hebat.
Awak sosialis yang baik.
Budak baik.
Pastikan kamu periksa mesej.
Saya akan hubungi awak. Okey?
Bagus.
Simme?
Hai.
Boleh saya masuk?
Ya! Masuklah.
Masuklah.
Kamu dari sekolah?
Bagus.
Maaf, rumah bersepah.
Ayah tak sangka
akan terima tetamu kehormat.
Duduk.
- Bagaimana keadaan?
- Mereka baik.
- Apa khabar mak kamu dan Sara?
- Okey.
Kamu nak kopi?
Ayah apa khabar?
Lebih baik, ayah ada ubat baru.
Bagaimana keadaan Sara dan mak kamu?
Gembira jumpa kamu.
Kamu suka sekolah baru?
Ya.
Saya nak minta tolong ayah.
Okey?
Saya tahu ayah jual arak.
Semua orang tahu.
Saya perlukannya untuk parti.
Bukan untuk saya.
Saya tak minum.
Ayah masih ingat perasaan
cuba kagumkan seorang gadis.
- Saya gay, ayah.
- Ya, maaf.
Tukar jejaka.
Gasaklah. Ayah akan tolong kamu.
Okey?
Tapi jangan beritahu sesiapa saya datang.
Lebih baik begini.
Okey.
Ayah faham.
- Ulang cakap saya.
- Apa?
Saya bersumpah…
untuk menghormati
tradisi kebanggaan Forest Ridge House.
Saya bersumpah untuk menghormati
- Sekali bersaudara…
- …selama-lamanya bersaudara.
Tahniah kerana berjaya lalui inisiasi.
Selamat datang ke Istana.
Maaf atas kekasaran.
Awak mesti tak nak layanan istimewa.
- Budak-budak perempuan akan datang nanti.
- Okey.
Pergi salin.
Satu saja kesilapan awak pada malam itu.
Lepak dengan salah orang.
Saya faham, awak nak rasa normal,
belajar di sekolah biasa,
jumpa gadis dan hadiri parti biasa.
Bagaimana akhirnya?
Orang biasa takkan terima awak
dalam kalangan mereka.
Di sini, awak setara.
Bunuh orang pun,
tiada sesiapa akan buka mulut.
- Takkanlah!
- Sumpah.
Siapa nak jadi orang biasa?
Apa?
Siapa jemput mereka?
Saya.
Untuk kenali tingkah laku musuh.
Bagaimana Kapal Diraja Vasa karam? Minum!
- Perlukan bantuan?
- Tak.
- Jangan beritahu sesiapa.
- Kenapa pula nak beritahu?
Ia menjijikkan.
Awak agak istimewa.
Saya hidap Asperger. Pernah dengar?
Saya juga ada ADHD,
tak begitu istimewa, agak biasa.
Rambut saya, adakah ia keriting?
Ya.
Awak tahu berapa lama untuk luruskannya?
Mari.
- Kenapa awak luruskannya?
- Terpaksa.
Tak perlu pun. Awak memang dah cantik.
Awak cantik.
Ayuh.
Kita kena ambil angin.
Nak saya tolong?
Hai!
Hai.
Apa khabar?
Bagus.
Saya kena pergi.
Hei, tunggu.
Saya memang nak keluar.
Nak sertai saya?
Ayuh.
Itu kembar saya.
- Dia berkawan dengan Felice?
- Saya tak rasa begitu.
Perlu jadi bodoh untuk kekal waras
Apa lirik seterusnya?
Setiap pagi aku nampak dia
menuruni bas
Bayangan itu tak pernah…
Apa pendapat awak?
- Tentang apa?
- Nyanyian saya.
Bagus.
Saya dengar setiap perbezaan suara.
Seolah-olah setiap orang di atas pentas,
semua orang di sebelah awak,
tenggelam dalam suara mereka sendiri,
dalam muzik itu.
- Faham maksud saya?
- Ya.
Kemudian, awak menyanyi…
Suara awak yang paling kuat.
Saya boleh rasa yang awak…
menyanyi dengan sepenuh jiwa.
Awak gembira di sini?
Ya.
Bagus.
Wille!
- Alamak! Tunduk.
- Wille!
- Saya tak nak cakap dengannya.
- Tunduk! Muka awak bercahaya.
- Wille!
Wille!
Mungkin dia sedang berasmara.
Berasmara?
Dia tinggalkan parti dengan seseorang?
- Dia pergi dengan Felice?
- Diam.
- Tapi kita satu kumpulan.
- Wille!
- Wille…
- Jangan buat begitu.
- Wille!
- Wille.
Saya cakap, diam!
Terjemahan sari kata oleh FO