SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Nils di atas meja.
Madison di atas meja!
Diam!
Siapa?
Nils. Siapa nama dia? Tahun ketiga.
Madison McCoy.
Apa yang berlaku?
Dia…
Dia letak di luar.
Mungkin dia lakukannya.
Ya, tapi bagaimana?
Okey saja.
Sembilan daripada sepuluh.
Kamu bersama?
Tidak. Saya rasa bosan.
- Ya. Kami betul-betul…
- Cukup. Tak payah cakap.
"Sembilan daripada sepuluh."
Memang hebat.
Ada orang lain
patut berdiri di atas kerusi?
Ada orang lain yang zakarnya dihisap?
Tak ada?
Mesti ada orang lain.
Betul tak?
Wille?
Awak tiada di parti semalam.
Mungkin dengan seorang gadis?
Apa?
- Felice?
- Tak.
- Di atas meja!
Hei. Bertenang.
- Hai. Nak ke kelas matematik?
- Ya.
Kita pun nak ke sana, tapi…
Awak seronok Jumaat lepas?
- Ya, seronok. Awak suka?
- Ya, seronok.
Bagus.
Awak akan hadiri Malam Filem Seram?
Ya, tentu seronok.
Persoalannya, sama ada
saya akan ke sana, bukan?
Jika rasa takut, awak ada orang nak peluk.
Jumpa dalam kelas.
Bila saya boleh bawa awak makan malam?
Ke restoran piza di Bjärstad?
Tak, saya akan bawa awak ke Verbier.
Saint-Martin-de-Belleville.
Tiga bintang Michelin.
Awak akan suka, percayalah.
Fikirkan. Okey?
- Biar betul.
- Ya, saya tahu.
- Tuhanku.
- Saya rasa ia romantik.
Romantik? Ya, jika nak bersama
orang yang fikir dia memiliki awak.
Saya tahu dia suka berfoya-foya,
tapi cinta boleh mengubah manusia.
Saya rasa dia cemburu.
Apa masalah dia?
Saya tak faham. Kenapa nak kecoh?
- Tentu ada sesuatu.
- Hai.
- Apa khabar, Sara?
- Baik, terima kasih.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, En. Englund.
Sila duduk.
Awak terlepas ujian ini,
tapi awak boleh ambil nanti.
Terima kasih.
- Apabila awak mahu.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Apa awak dapat?
B+.
Kamu perlu belajar mengawal perasaan.
Pengiraan selalunya betul, tapi…
jawapannya tidak.
Terima kasih.
Di sekolah lama saya dapat A
dalam setiap ujian.
Ya, tapi purata lebih rendah.
- Ya!
- Bagus.
Tak guna, saya dapat A-.
Mereka bayar tutor peribadi sebelum ujian.
Apa?
Mereka ulang kaji dengan guru
hujung minggu lalu.
Saya pun, semasa buat kerja sekolah.
Ya tapi dia lebih berlembut
dengan orang yang bayar.
Saya faham.
Mari lihat halaman 211.
Geometri dan algebra.
Tentang bimbingan peribadi…
Ya?
Bagaimana nak ambil bimbingan peribadi?
Masuklah.
Awak nak kelas tambahan?
Ya, ia boleh bantu tingkatkan gred awak.
- Dah bincang dengan ibu bapa awak?
- Ya.
Bagus, datang semula nanti
dan kita susun jadual.
Pihak sekolah akan hantar invois.
Kita buat begitu.
Mari.
Ayuh.
Di sana. Ke depan sedikit.
Sudahlah. Mari.
Hei…
Tolonglah.
Tolonglah, Rosseau…
Saya tak faham masalahnya.
Hai.
Begitulah.
Bertenang.
- Nak saya ambil ia?
- Ya.
Mari.
Bagus. Begitulah.
Awak tahu…
Awak tahu betapa mahalnya Rosseau?
Ayah pasti kecewa
saya tak dapat uruskannya.
Jangan berpura-pura awak tak takut.
Kuda boleh merasakannya
walaupun awak cuba tak takut.
Terima yang awak memang takut
dan mula dari awal.
Mungkin awak akan suka
dan ia pun akan suka.
Bagaimana awak boleh pandai
menjaga kuda?
Saya lebih faham kuda berbanding orang.
Mungkin sebab Asperger saya.
Tapi awak nampak seperti
memiliki kuasa hebat.
Awak tak pernah peduli
perasaan atau pandangan orang
atau risau nak ada ramai kawan.
Saya nak ada kawan.
Boleh ambil gambar kami?
- Awak dan Rosseau?
- Ya.
Di situ.
Dekat sedikit dengannya.
Ya…
Tunggu. Awak ketua.
Begitulah.
Begini boleh?
Cantik.
Bagus. Nah lihat.
Terima kasih.
- Awak boleh kendali bot?
- Ya.
Bagus.
Ini juga.
Terima kasih.
Ia nampak elok, Simon.
Usah risau. Keseimbangan itu akan datang.
Pastikan kuak awak hampir ke permukaan.
Tak payah guna banyak tenaga.
- Tapi ia…
- Awak tak lupa semuanya.
Tidak.
Ya…
Budak sosialis,
awak boleh jadi pendayung mahir.
Penting bertubuh kecil.
Mari.
Tidak. Tak mengapa.
Hai.
- Awak ke mana?
- Maaf, saya ada…
Saya ada latihan mendayung.
- Apa? Mendayung?
- Ya.
- Apa itu?
- Sukan.
- Mendayung bukan sukan.
- Ya, ia sukan.
Bola sepak ialah sukan.
- Jadi apa awak buat?
- Mendayung.
- Seperti di kem musim panas?
- Sudahlah!
Apa?
Ia sesuatu yang baru. Sesuatu yang segar.
- Apa yang awak cakap?
- Apa?
- Serius?
- Tak guna!
- Apa?
Awak kelakar.
Saya buat demi gred saya.
Ia beri kelebihan.
Awak perlu gred bagus?
Ya, perlu gred yang baik
untuk berjaya dalam hidup.
Ke mana awak nak pergi?
Begini…
Saya suka Bjärstad,
tapi saya tak nak selamanya di sini.
Apa?
Awak dah sedia?
Ya.
Ada piza kalau awak mahu.
Harap awak suka.
Terima kasih.
Apa awak buat?
- Awak datang perlawanan esok?
- Ya, saya akan cuba.
Saya akan datang.
SIMON
Tak guna. Maaf!
Saya tak nampak apa-apa.
Saya cuma nak tahu awak di mana.
Masa untuk bersenam pagi.
Tak ada masa puaskan diri!
Tidaklah.
- Serahkan.
- Tak boleh.
Sudahlah.
Asalkan tak guna Wi-Fi sekolah.
Ia mungkin memalukan.
- Helo.
- Hai.
- Bagaimana keadaan?
- Baik.
Saya cuba nak beritahu,
Willie perlu bersenam
jika nak sertai pasukan pendayung.
- August…
- Bukan?
Apa khabar?
Sejujurnya, saya tak pasti
semangat dia sama seperti kita.
- Dia agak malas.
- Saya nak cakap dengan abang saya.
- Dia tidur.
- Apa?
Tapi kita akan ubah, bukan?
Saya nak beredar.
Gembira lihat awak, seperti selalu.
- Jumpa lagi.
- Baiklah.
Wille, pastikan awak siap puaskan diri
sebelum pukul enam pagi esok.
Okey?
Bagus.
Hai, Wilhelm.
Hei, Erik.
- Apa khabar?
- August buat saya marah!
Dia selalu begini?
Ya, dia selalu bersemangat,
tapi awak harus terima…
Bersemangat. Dia gila.
Orang tak peduli perkara begitu.
Dia lalui kesukaran. Sekolah itu nyawanya.
Ibunya hantar dia ke sana
selepas bapanya bunuh diri, ingat?
Apa? Tidak.
Saya tahu dia dah mati, tapi bukan…
membunuh diri.
- Mungkin awak masih kecil.
- Masih kecil?
Atau seperti biasa orang lupa
nak beritahu saya.
Boleh kita cakap nanti?
Saya dah lewat nak bersenam.
Kononnya saya malas, tapi…
Saya telefon awak selepas bersenam, okey?
- Okey.
- Berbual lagi.
Maaf.
- Seronok berada di luar, bukan?
- Mungkin ada kebaikannya.
Tinggal 30 saat. Kamu boleh lakukannya.
Angkat punggung, Nisse!
Tiga, dua, satu. Rehat!
Bagus.
Tak guna.
Hei…
Wang untuk
arak.
- Maaf. Saya terlupa.
- Tak mengapa.
Saya dah belanja banyak wang.
Hantar mesej beritahu jumlahnya
dan saya akan bayar.
Baiklah.
Bagus.
- Selamat pagi.
- Pagi.
Vincent?
- Vincent ada?
- Tak ada.
- Vincent?
- Kenapa?
Boleh awak dapatkan lagi?
Apa? Nak lagi?
Berapa awak ambil?
Boleh dapatkan atau tidak?
Tak boleh. Saya dah tukar
pakar psikiatri beberapa kali.
Saya punya dah habis.
Jadi saya…
Saya pesan beberapa minggu lalu,
tapi tentu ia tersangkut di kastam.
Sudah, biar betul.
Tahun ini penting bagi saya.
Keadaan saya mesti baik.
Pergi jumpa kaunselor
dan suruh dia menilai awak.
Saya tak boleh bekalkan.
Si sosialis yang pakai sandal itu?
Saya tak ada ADHD pun. Ia takkan berjaya.
Baiklah…
Begitulah.
Kita boleh guna lagi.
Baiklah…
Awak…
Awak nak minum?
Ya.
Rasanya saya ada ADHD.
ADHD? Kenapa awak fikir begitu?
Saya tak boleh fokus.
Begitu.
Ada sebab tertentu awak sukar fokus?
- Silakan.
- Terima kasih.
Kadang-kadang fikiran saya menerawang.
Saya pasti awak faham maksud saya.
Ya.
Awak tak boleh tidur?
- Adakah jantung awak berdebar-debar?
- Ya.
- Bum, bum, bum…
- Ya, betul.
Pening?
Sakit kepala? Rasa dada berat?
August, semua itu tanda-tanda tekanan.
Tekanan memang biasa dialami di sekolah.
Terutamanya pada tahun akhir.
Awak juga pengawas dan kapten pasukan.
- Namun, ia bukan tekanan.
- Bukan? Jadi, kenapa?
Bukankah dah jelas?
Saya tak boleh duduk diam.
Mesti awak pun nampak.
- Okey, saya faham.
- Ya.
Saya mahu penilaian dibuat.
Baiklah. Kita boleh buat. Tiada masalah.
Kalau boleh sekarang.
Penilaian ambil masa beberapa minggu.
Kita juga perlu buat temu bual mendalam
dengan orang yang kenal awak,
orang yang kenal awak sejak kecil,
seperti ibu bapa awak.
Okey, saya rasa
awak tak faham maksud saya.
Saya perlu penilaian.
Setidak-tidaknya minggu ini.
Keluarga saya penting untuk sekolah ini.
Keputusan saya amat penting
untuk sekolah ini.
Jika orang tahu awak tak sanggup…
Tunggu, August.
Saya kata akan buat penilaian.
Ia ambil masa beberapa minggu.
Proses yang panjang. Tak boleh elak.
Setakat ini saja masa kita ada hari ini.
Saya pakai jam ini dah 40 tahun
dan ia masih berfungsi.
Cuma satu perkara.
Saya ada di sini jika awak nak bercakap.
Terima kasih sajalah.
Hai.
Inilah yang bagus apabila mendayung.
Ia menyatukan orang.
Saya rasa ia amat
indah.
Kelas, etnik, semuanya tak penting.
Semua orang ada peluang yang sama.
- Bukan?
- Sudah tentu.
- Saya nak ke perpustakaan.
- Okey, tapi…
Jumpa di latihan nanti, ya?
Malam ini tak boleh.
Jangan ponteng latihan
jika nak sertai pasukan.
Awak kecewakan rakan sepasukan.
Okey, tapi malam ini tak boleh.
Saya tak boleh fokus di sini.
Tunggu! Awak mesti datang
ke Malam Filem Seram hari Jumaat
di Manor House.
Kamu berdua.
Okey.
"Hubba Bubba, panjang."
Awak terlalu baik.
Ambil berat budak-budak pelik di sekolah.
Sudahlah, August.
Hati-hati. Mungkin berjangkit.
Sara tak pelik.
Dia dah buat diagnosis tapi…
Hanya dia yang baik di sini.
Diagnosis apa?
Asperger dan ADHD.
WILHELM: HAI. KENAPA TAK DATANG
LATIHAN MENDAYUNG?
SIMON: KAWAN ADA PERLAWANAN.
SAYA JANJI AKAN PERGI.
SIMON: JIKA BERANI IKUTLAH.
WILHELM: AUGUST AKAN MARAH
JIKA SAYA PERGI.
SIMON: SAYA FAHAM, AWAK PENAKUT.
Nak ikut?
Rasanya tak boleh. Saya rasa tak sihat.
Nak apa-apa?
Tak, terima kasih. Tak mengapa.
Saya akan tidur awal.
Saya tak mahu berjangkit.
Tekak saya perit.
Saya tak boleh masukkan awak
dalam pasukan utama begitu saja.
- Awak perlu sertai sesi latihan.
- Saya tahu.
Berehatlah. Apabila dah pulih,
semangat awak akan kembali.
Bagus.
- Saya tahu awak kuat!
- Ya.
Bagus. Rehatlah.
Jumpa nanti.
WILHELM: SAYA AKAN…
WILHELM: SAYA AKAN PERGI.
- Hai.
Maaf, kami tak terima kad.
Okey, boleh bayar dengan telefon?
Tidak, awak perlu muat turun aplikasi
seperti orang lain.
Ya.
Hai.
- Apa khabar?
- Baik. Awak pula?
- Baik.
- Awak tinggal di sini dari dulu?
- Ya.
Bagus tak?
Biasa saja.
Tak banyak aktiviti nak buat.
Maksud saya
semua orang buat perkara sama
dan saling mengenali.
- Jadi…
- Seperti hidup saya.
- Awak bergurau?
- Hai, putera!
Hai.
- Apa khabar?
- Baik. Awak?
Baik.
- Gembira jumpa awak.
- Saya juga.
- Ini Wilhelm.
- Hai.
- Ayub.
- Wille. Salam perkenalan.
Alamak, awak nak?
Saya boleh pergi ambil…
Tak apa, biar saya ambil.
Sos tomato dan biji sawi?
- Ya.
- Rebus atau bakar?
- Bakar.
- Okey, terima kasih.
Amboi. Putera…
Apa hal?
Awak suka dia?
Apa? Apa maksud awak?
Saya boleh nampak. Awak suka dia.
Saya tak tahu…
"Rebus atau bakar?"
Dia habiskan cakap awak. Apa hal?
- Awak suka dia.
- Sudah! Dia datang.
- Nah, yang bakar dah habis.
- Ayuh, Rosh!
Bagus, Rosh!
Hebat, Rosh!
Rosh!
Ayuh, Bjärstad!
Bagus, Rosh! Ayuh, Bjärstad!
Ayuh, Rosh!
Rosh!
Ayuh, Bjärstad!
Ayuh, Rosh!
Kamu hebat!
Teruskan, Rosh! Ambil bola!
Ayuh, Rosh!
Ayuh, Bjärstad. Ayuh!
Ayuh, Bjärstad! Ayuh!
Ayuh, Ayub!
Alexander?
Terima kasih.
Lihat kad-kad saya.
Tak guna.
Ayuh.
Saya nak buang yang ini.
Kad tak guna.
Biar saya ambil.
Belajar sesuatu?
- Awak nak buang itu?
- Ya.
Kad awak teruk sangatkah?
Maaf, saya rasa lebih lega.
Saya ingatkan baik jika
melepak dengan kawan-kawan.
Saya tanya jika ada pengajaran…
Apa itu?
Safari sosialis awak.
Saya tak boleh biarkan begitu saja.
Awak keluar tanpa kebenaran.
Semua orang perlu kebenaran.
Awak ambil alih tugas Alexander
sepanjang minggu.
- Okey.
- Serta permohonan maaf.
- Ya, maaf.
- Apa awak cakap?
Maaf.
Bagus.
- Boleh saya…
- Tahu tak?
Awak patut berhati-hati berkawan.
Okey?
Tak guna.
Terutamanya jika mereka pergunakan awak.
Ayuh, Bjärstad!
Ayuh, Bjärstad! Ayuh!
Awak tahu hal yang terjadi dulu.
- Hai.
Awak terlepas makan malam.
Ya.
Saya…
tak sedar masa.
Awak tak sedar masa?
Mustahil. Tengoklah jam.
Apa awak buat?
Begini…
Saya bawa Wilhelm teroka Bjärstad.
- Wilhelm?
- Ya.
Awak kata mustahil
untuk berkawan dengan mereka.
Ya, tapi manusia berubah.
Bukankah keluarga diraja
tak boleh berubah?
WILHELM: BOLEH TAK PADAMKAN
KISAH YANG TUNJUK WAJAH SAYA?
WILHELM: MAAF…
ETIKET
Panas sangat?
Tak mengapa.
Cakap saja bahasa Sweden, Maddie.
Saya tahu tapi saya tak nak nampak bodoh.
Baiklah.
Nampaknya August cuba ganggu
saya dengan Wilhelm.
Sudah tentulah.
Cuba tunjukkan kepada Wilhelm
perkara yang awak mahu.
Hentikan.
August, boleh cakap sekejap?
Sudah tentu, pengetua.
- Helo.
- Hai.
Saya nak tahu tentang bayaran
untuk penggal ini.
- Saya tak faham.
- Ia belum dibayar.
Saya tak dapat hubungi ibu awak.
Peliknya.
Tahu tak? Dia tak ada.
- Saya dapat agak.
- Sebab itulah.
Saya akan minta dia berhubung.
Bagus. Jaga diri.
- Hai, August
- Hai.
Saya mesti…
Awak ada ADHD, betul?
Ya.
Bagus.
Saya akan dinilai untuk itu.
Ya.
Begini…
Awak ambil sebarang ubat?
Ya.
- Yakah?
- Vyvanse, 50mg.
Okey.
Ia mungkin nampak pelik tapi…
boleh jual sedikit kepada saya?
- Ia haram.
- Ya.
Kenapa saya nak buat perkara salah?
Saya fikir sebab Simon dah uruskan…
Kita perlu bincang tentang
pasukan mendayung. Sekarang.
Kalau boleh cakap di luar.
Jangan cakap dengan dia.
Maaf.
Bagaimana dengan kenalan awak?
- Dia jual apa-apa?
- Tidak!
Awak fikir saya siapa?
Saya mahu duit saya sekarang.
Bagaimana jika hutang saya digandakan
kalau awak dapatkan pil?
Ayuh.
Tawaran yang bagus.
Baik.
Apa kata lain kali awak bawa Sara?
Tentu seronok jumpa kamu berdua.
Saya rasa dia belum bersedia.
Rumah dah kemas.
Kamu nak bersantai?
Ya, masalahnya
tak pasti berapa lama
saya boleh berada di sini.
Hei,
tentang wang nak beli arak
untuk kawan-kawan kamu.
Ya, betul. Maaf.
Nantilah.
Saya janji.
Nanti?
Kamu ada masa nak minum kopi, bukan?
Ya.
- Hei, Simon?
- Ya?
- Kita patut tengok persembahan nanti.
- Sudah tentu.
Dulu kamu suka.
Ingat waktu ayah, kamu dan Sara
tengok Eek-a-Mouse di Kolingsborg?
Ya, betul.
- Ayah ambil dua sudu?
- Ya.
Pusing!
Tak guna!
Bila nak bayar?
Berkumpul!
Sepertimana kamu tahu Simon bukan residen.
Dia anak jati Bjärstad.
Tak perlu malu.
Dia terpaksa berusaha keras untuk ke sini.
Mungkin lebih daripada kamu semua.
Ia agak luar biasa.
Kita patut belajar daripada Simon.
Dia berusaha dengan gigih.
Sekarang dia di sini, bersama kita.
Penuh kemungkinan.
Simon merupakan
contoh kejayaan menaiki tangga sosial.
Saya bangga akan awak.
Apa kamu buat? Cepat!
Apa itu tadi?
Hubungi mak apabila kamu mahu dijemput.
Terima kasih, mak.
- Selamat tinggal.
- Mana telefon saya?
Ini dia.
Baguslah kamu dijemput.
- Ya.
- Bagus, bukan?
Okey.
- Jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
- Berseronoklah.
- Terima kasih.
Awak tak rasa pelik Felice jemput kita?
Saya rasa dia suka saya.
Tapi tak tahu topik nak dibual
dengannya kecuali pasal Rosseau.
Awak baik saja.
Cal?
Rasanya ada yang tak kena,
kita patut kembali ke jalan.
Gilalah! Ini memang gila! Becky!
Becky!
Beck!
- Awak anggap ini filem seram?
- Hentikan.
Awak rasa ini menakutkan?
Jangan rosakkan suasana.
Awak tak perlu ada di sini. Pergilah.
- Jangan melenting.
- Diam!
- Hentikan!
- Sudahlah.
- Jaga kelakuan!
- Ia tak kelakar.
Suruh dia berhenti!
Saya cemas di sini. Apa kita nak buat?
Kita akan pergi dari sini.
Kita cuma perlu berhati-hati.
Bagaimana dengan budak itu?
Ia tentang kita sekarang.
Tunggu saja di situ, okey?
Jangan bergerak.
Perlahankan suara awak.
SEKOLAH MILIK KAMU
KAMU BERTANGGUNGJAWAB UNTUK LEGASINYA
Hai.
Helo.
Awak okey?
Ya.
Panas di dalam. Saya nak ambil angin saja.
Sekarang jari kaki saya kebas.
Awak okey?
Saya okey.
Saya tak…
Hei, tunggu!
Saya tak okey. Maaf.
Terjemahan sari kata oleh FO