SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Hai!
Lagu apa?
Lagu Hillerska.
Awak main barisan soprano.
Awak patut mainkan melodi.
Awak tenor, bukan?
Ya.
Simon. Awak tahukah baca simbol muzik?
Tak, saya cuba belajar.
- Awak main dengan baik sebelum ini.
- Saya hanya bermain guna telinga.
Tunjukkan caranya.
- Maaf.
- Tak apa.
Sekarang awak dah tahu, tunjuk saya.
Ya.
Tidak, mulakan dengan tiga ini.
Ya, syabas!
Jadi…
Tentang kejadian hari Jumaat…
Ia…
- Saya nak cakap…
- Elok kita lupakannya.
Saya cakap begitu kerana saya bukan…
- Saya bukan begitu.
- Okey.
- Faham maksud saya?
- Ya, saya faham.
- Saya…
- Pasti?
Tak mengapa. Saya pergi dulu.
- Saya masih mahu berkawan.
- Okey.
Kelas dah nak mula. Elok saya pergi dulu.
Syabas, Felice.
Pandang ke depan dan kawal kelajuan.
Jangan teragak-agak.
Kawalnya dan jangan takut.
Okey, cukuplah untuk hari ini.
Kenapa ia degil?
Saya faham awak kecewa, tapi ia cemas.
Kita biar Rousseau berehat
dan sambung minggu depan.
Mari. Ayuh, sayang.
Bagus.
- Ibu bapa awak datang ke Hari Ibu Bapa?
- Mak saya akan datang.
- Tapi ayah saya tidak.
- Kenapa?
Saya tak berhubung dengan dia.
- Simon pun tak berhubung dengan dia?
- Tak.
Kenapa?
Sebab dia bukan orang baik,
tak boleh jaga diri dan menyebabkan
semua orang di sekelilingnya merana.
Syabas.
Teruskan melompat.
Tolonglah.
Ayah saya hanya mahu saya
dapat gred bagus.
Boleh pegangnya?
- Mak saya rasa saya boleh lompat 1.2 m.
- Tapi awak tak boleh.
Tidak.
Ayuh, semua!
Mereka cergas tahun ini.
Ya, tapi kita lebih baik.
Kita ada kerabat diraja dalam pasukan.
Saya tak sabar nak jumpa ratu.
- Lama tak jumpa.
- Mereka takkan datang.
Apa? Tapi itu Hari Ibu Bapa.
Ya, tapi mereka ada lawatan kerja.
Begitu. Kirim salam.
- Latihan awak bagus tadi.
- Apa?
Bagus.
Terima kasih.
Syabas, semua!
Yang terakhir untuk hari ini.
Hai.
Awak okey?
Kami boleh balik hujung minggu ini.
Jadi…
Selepas makan tengah hari esok,
ibu bapa akan tinggal sebentar…
kemudian bawa anak-anak pulang
pada hari Jumaat
untuk hujung minggu.
Terima kasih kerana menjelaskan jadual.
Maksud saya…
Tak ramai orang di sini.
Jadi?
Jika saya tak balik…
sudikah awak…
temankan saya?
Cuma awak dan saya.
Bukan awak suruh lupakan?
Saya tarik balik.
Okey.
Okey. Bagus.
Jumpa pada hujung minggu.
- Cepat, Sara.
- Basuh pinggan.
- Sekarang, Sara!
- Ya.
Mari mak tolong.
Tarik rambut ke belakang begini.
Tak nak.
- Muka kamu terlindung.
- Tak nak begitu.
Kamu ada hal selepas sekolah
atau akan balik makan malam?
Tak pasti. Saya akan ke kandang kuda
selepas sekolah.
TUTORAN PERIBADI MATEMATIK
5 JAM PADA 880 KRONA
5,500 KRONA
- Ini pelan tempat duduk.
- Okey.
Bagus.
Saya ada banyak kerja,
tak ada masa untuk awak.
Saya minta meja di luar juga.
August!
- Itu untuk minuman alu-aluan.
- Maaf.
Bila awak nak bayar?
Bila?
Saya ada nasihat.
Jangan belanjakan duit yang awak tak ada.
Pastikan bayar. Kalau tidak…
Awak nak buat apa?
Laporkan kepada pengetua?
Mengadu tentang saya?
Awak bukan begitu.
Hai!
Vincent!
Ayah.
Tak boleh letak kereta di sini.
Guna tempat letak kereta.
- Bukankah dia lelaki yang muflis itu?
- Saya pasti dia baik.
- Itu dia!
- Ya.
- Maaf, kami lambat.
- Tak apa.
- Kami sesat.
- Ia salah saya.
- Rickard.
- August.
Mari.
Bendera negara dikibar bangga
Menemani kita ke seluruh dunia
Hasrat dan keyakinan dibawa merata
Menjadi bekal perjalanan pulang
Kita berjumpa dengan hati terbuka
Bersama ikatan yang abadi
Semangat yang kuat, bersatu hati
Kita berkumpul di dewan suci
- Louise! Helo.
- Hai.
- Lama tak jumpa.
- Gembira jumpa awak.
- Saya pun.
- Indahnya koir.
Boleh kita berbual sekejap?
Ya.
Ikut sini.
Tak berubah dari zaman mak.
Ini terlalu besar untuk mak,
tapi mak rasa pasti cantik pada kamu.
Cantik. Terima kasih.
Mak nak dengar semuanya.
- Semuanya okey.
- Betulkah?
- Hebat.
- Bagus.
- Saya gembira di sini.
- Wilhelm pun?
- Saya rasa begitu.
- Rasa?
Apa? Cakaplah.
Saya rasa ada aura yang baik.
- Aura baik daripada dia?
- Ya.
- Dalam cara apa?
- Mak tahulah.
Pandangan dan sebagainya.
Ya, mak tahu. Dia ketik suka
semua gambar yang kamu muat naik.
Ya.
Ia mengujakan. Sangat mengujakan.
- Beritahu perkembangan.
- Ya.
- Janji?
- Saya janji.
Bagus.
Sayang…
Beri senyuman besar Hillerska!
Maafkan saya.
- Helo.
- Hai.
Makan tengah hari tak terbuka untuk semua
memandangkan Hari Ibu Bapa.
Sebab itu kami di sini.
Bukan untuk pelajar bukan residen.
Hanya untuk pelajar asrama.
Tapi mak kami ada di sini.
Begitu. Mesti penting baginya.
Tak apa. Saya akan uruskannya.
Kami akan sediakan ruang untuk kamu.
Kita makan sejam lagi.
Saya akan maklumkan.
- Celaka.
- Sudahlah. Lupakan saja.
Ambil semasa kami bercakap.
- Pura-pura saya cakap sesuatu.
- Terima kasih.
- Bagus.
- Saya perlu buat panggilan. Maaf.
Janganlah duduk di bilik saja.
Keluar dan sertai yang lain.
Tak nak. Tak larat nak cakap
dengan semua orang.
Pergilah, bukan susah sangat.
Nampak pelik kalau kamu tak muncul.
Saya rasa sebaliknya pula.
Kamu membosankan. Tak susah pun.
Jabat tangan. Pura-pura jadi orang lain.
Jumpa hujung minggu nanti.
Tapi…
Saya nak cakap dengan abang tentang itu.
Saya akan tinggal di sini
hujung minggu ini.
Apa? Kenapa?
Nak belajar.
Saya ketinggalan, jadi perlu kejar.
Apa?
Betulkah kamu, adik saya,
nak tinggal di sekolah?
Ya. Apa yang peliknya?
Kamu dah jumpa seseorang.
Helo?
Saya…
Okey. Ya! Tapi saya…
Kami bukan pasangan.
Saya tak pasti perkara yang berlaku.
Saya faham. Tak perlu jelaskan.
Saya tak perlu dengar butirannya.
Dengar sini, berseronoklah.
Selagi masyarakat belum beri pendapat.
Mereka cuma berminat pada awak,
Putera Mahkota.
Kenapa duduk di bilik sedangkan
boleh lepak bersama orang awak minat?
Bukan minatlah!
Jadi, apa?
Selamat tinggal, Erik. Awak menjengkelkan.
Saya tak nak masuk. Kita tak dijemput pun.
Sudahlah.
Tak apa. Ia cuma salah faham. Itu biasa.
Dah siap. Silakan.
Okey.
Ayuh, sayang.
Terima kasih banyak.
Nenek saya, mak dan saya.
Jadi, Felice ialah generasi keempat
yang belajar di Hillerska.
- Betulkah?
- Ya.
Dia juga generasi keempat
pasukan menunggang kuda.
Boleh dikatakan saya tinggal di kandang.
Saya sentiasa ada di sana.
Bagus untuk membina peribadi.
Apa perancangan awak untuk masa hadapan?
Saya nak belajar di Alnarp.
Saya nak ambil
pengurusan dan ekonomi pertanian.
Saya nak bangunkan dan modenkan Årnäs.
Teruskan legasi keluarga.
Maafkan saya. Tak perlu.
Awak tentu bangga akan anak awak.
- Dia bukan anak saya.
- Dia bukan ayah saya.
- Tapi saya terinspirasi oleh…
- Ayah saya Carl Johan Horn dari Årnäs.
Årnäs dah jadi milik keluarga sejak 1768
dan saya ingin sambung tradisi itu.
August?
Mak nak cakap dengan kamu nanti.
Sendirian.
Diam.
Tak duduk di sebelah awak?
- Hai, Wilhelm.
- Hai, Felice.
- Boleh saya sertai kamu?
- Ya.
Helo, Smysan.
Poppe.
Mak, ini Wilhelm.
Wilhelm, ini mak.
Maksud saya, Linda.
Hai, Linda. Selamat berkenalan.
Selamat berkenalan.
Saya rasa saya seorang saja
yang tak kenal sesiapa.
Kini dah kenal.
- Kami seperti keluarga di sini.
- Benar.
- Masih menunggang, Wilhelm?
- Kadangkala.
- Saya sertai pasukan mendayung.
- Tentulah! Macam Erik.
- Sara menunggang.
- Betulkah? Bagusnya.
Kuda jenis apa?
Saya tak ada kuda. Saya tunggang Rousseau.
Awak menunggang kuda Felice?
Saya yang tunggang Rousseau.
Saya tunggangnya setiap pagi
dan hampir setiap petang.
Saya bersihkan kandangnya,
beri ia makan, menunggangnya.
- Kenapa awak tunggang Rousseau?
- Sebab Felice tak nak.
Felice?
Maafkan saya.
Tak perlulah kongsi semua cerita!
Awak tak apa-apa?
Hei?
Beritahu saya.
Saya tak boleh buat apa-apa dengan betul.
Itu tak benar.
Semua orang rasa awak sempurna.
Awak tahu, bukan?
Awak pun rasa begitu?
Sudah tentu.
Saya…
Saya tak maksud…
Maksud saya…
Seronok nikmati makan tengah hari tadi.
Hai.
Apa? Mereka baik.
Mak perlu bayar dua semester.
- Saya sangka mak boleh uruskannya.
- Mak tak ada sumber.
Cairkan beberapa aset di Årnäs.
Ada beberapa benda di Årnäs,
seperti tanah, lukisan.
Boleh buat bayar yuran tusyen
beberapa kali.
Saya lebih rela mati.
Carl Johan pun tak dapat bertahan
walaupun kerabat diraja.
Mak pula menyusahkan dia dulu.
- Hei.
- Jangan.
Okey. Baiklah.
Sekarang saya tahu nilai saya kepada mak.
- Eloklah. Saya tak perlukan mak.
- Kamu boleh harapkan mak.
Saya tak perlukan mak.
Saya boleh jaga diri sendiri.
Baliklah. Saya tak nak balik minggu ini.
Kamu pergi dulu. Saya nak uruskan sesuatu.
- Nak balik sekali?
- Tak. Nanti saya naik bas.
Hei!
August!
Bukan sekarang, okey?
Saya cakap dengan awak.
Awak berhutang dengan saya.
Awak terhutang budi pada saya hari ini.
Apa? Agak-agak bila boleh dapat?
Berundurlah!
Awak memang gila!
Jumpa esok.
Mereka sudah pergi.
Kini saya berhutang dengan ayah
dan sekolah kerana dia tak bayar.
Tapi awak kata awak takkan jumpa Micke.
Dia cuma timbulkan masalah.
- Kemudian awak curi ubat dia?
- Saya tahulah!
Kos ubat itu kecil baginya.
Dia sengaja permainkan saya.
Apa patut kita buat?
- Saya nak dia tahu saya serius.
- Mari jumpa dengannya.
August, mari. Masa untuk pergi.
Dia asyik ulang hal yang sama.
Kemudian, cikgu menambah sesuatu
yang dia terlupa, demi kebaikannya.
Ya.
Apa awak buat di sini?
August.
Pindahkan wang sekarang.
Nampaknya awak bawa samseng.
- Nak ugut saya?
- Beri telefon awak.
Pindahkan wang sekarang.
Baliklah!
Apa masalah awak?
Awak buat apa? Berhenti!
Awak suka tipu orang macam saya?
Awak gila!
Saya dah bosan dengan awak!
Berhenti, Simon.
Saya perlukan duit.
Simon.
Lepaskan saya!
- Simon.
- Lepaskan saya!
Awak buat apa?
Dia tipu saya.
Saya nak duit saya!
Tak fahamkah?
Jika ada, saya dah beri kepada awak.
Saya tak ada duit. Keluarga saya muflis.
Saya tak ada apa-apa lagi.
Okey?
Saya tak peduli. Awak kena bayar juga.
Entah apa sekolah itu buat kepada awak,
tapi awak dan dia tiada beza.
- Jadi…
- Jangan risau.
- Hai.
- Hai, sayang.
- Kamu okey?
- Ya.
Awak ke mana?
Terkejut saya.
Di sekolah.
Bersama Wilhelm?
Saya nampak kamu saling memandang.
Kenapa awak sembunyi-sembunyi?
Dia yang nak begitu.
Ia rumit.
- Kita ada perjanjian, tiada rahsia.
- Saya tahu.
Saya nak beritahu awak.
Elok diam jika tiada sesiapa tanya.
Faham?
Jangan beritahu orang.
Saya janji.
Awak suka dia?
- Apa?
- Cakaplah.
- Sudah tentulah.
- Tidak, saya…
Berhenti!
- Cakaplah, saya nak tahu semuanya!
- Tidak!
- Ada apa-apa berlaku?
- Sudahlah, Sara.
- Awak cium putera?
- Sudah!
- Tolonglah!
- Tidak.
- Saya akan beritahu semuanya.
- Cerita.
- Saya akan beritahu esok.
- Tapi…
- Hai.
Boleh saya masuk?
Ya, boleh.
Saya tahu awak berminat, jadi…
saya datang.
- Berseronoklah.
- Mak juga.
Terima kasih.
Saya akan bermalam
di rumah Ayub malam ini.
Okey.
- Tapi masalahnya, ibu bapa kita.
- Tak mungkin orang lain.
Mereka bercinta selama setahun.
Tak ada sesiapa tahu.
- Saya tahu.
- Sudah berapa lama awak tahu?
Saya cuma tahu sebab ayah saya
cam nama awak.
Okey.
WILHELM: HAI, BOLEH KITA BERBUAL?
- Hai.
August tak balik hujung minggu ini.
Saya terdengar dia cakap.
Sekarang dia pasti kacau saya.
Apa pendapat awak?
Maknanya saya tak boleh bermalam di sini.
Jadi…
Awak rasa…
bolehkah…
saya datang ke Bjärstad?
Ke rumah saya?
Saya cuma nak…
lepak bersama awak.
Bersama saya dan mak saya?
Tepat sekali.
Dia hebat.
Awak okey?
Kasihannya dia.
Dia tak tengokkah?
Saya rasa tidak.
Kita patut cakap tak?
Kita tak boleh beritahu dia.
Wilhem!
Wilhelm, bolehkah kamu
ikut saya?
- Apa yang berlaku?
- Ikut saya.
Helo.
- Apa yang berlaku?
- Sila duduk, Wilhelm.
Adakah saya dalam masalah?
Ya, dia ada di sini.
Wilhelm bercakap.
Ini mak, Wilhelm.
Hai.
Apa yang berlaku?
Ia…
Ia tentang Erik.
Dia pandu terlalu laju dan hilang kawalan.
Apa?
Dia kemalangan kereta.
Tapi…
Wilhelm…
Erik sudah mati.
Terjemahan sari kata oleh FO