♪너는 별 바다를 건너와
빛을 데리고 왔어♪
♪내 맘은 티끌처럼
치맛자락에 물들어 버렸네♪
♪기발한 생각을 좋아해
불꽃은 별들의 사랑을 받네♪
♪돌아서서야 비로소 가슴 한 켠이
비었음을 알았어♪
♪그리움이 넘쳐흘러
강이 되어 바다로 흘러가네♪
♪불꽃도 별에게 미래를 주고 싶어♪
♪네가 있는 한♪
♪불꽃도 활짝 빛나길 두려워 해♪
♪네 눈빛을 보며
빛은 서서히 어두워지고♪
♪당연한 결과라며 스스로를 비웃지♪
♪마음이 흔들렸지만♪
♪네가 원하는 미래를
주지 못할 것 같아 걱정해♪
=니시아적영요 - 너는 나의 영광=
=제3화=
(내 코치 해주면 안 돼?)
(내 생각엔 아무래도 너)
(다른 사람 찾는 게 좋을 거 같다)
(난 언제든지 이 게임)
(그만둘 수 있거든)
(그럼 우리 평소에 게임 할 때)
(나 좀 가르쳐 줄 수 있어?)
(예를 들어 내 어디가 잘못 됐다던지)
(어떻게 해야 되는지)
(이 정도는 괜찮지?)
(나중에 네가 게임 그만두면)
(그 때 다른 사람한테 부탁할게)
(옥토대신 부탁이야)
(불쌍 쭈굴 막막)
(알았어)
알겠대
천천히 하자
첫 번째 단계는 성공했으니까
두 번째 단계는 멀겠어?
잠깐
두 번째 단계는 뭐지?
(그럼 우리 바로 시작하자)
내 서폿 포지션
(넌 왕소군 해봐)
왕소군?
(왕소군)
나 이거 못 해
한 번도 해본 적 없어
너희 회사 경기라면
아마 밴픽전일 거야
채문희를 못 하게 될 확률이 높지
뉴비가 하기엔 왕소군도 괜찮아
소환사 스킬을
플래시로 바꿔봐
잠깐 잠깐
내가 모르는 무슨
일이 벌어진 거야?
회사 경기라니?
우리 회사에서
왕자영요 경기를 개최하는데
내가 옥토대신한테
가르쳐 달라고 했어
하긴
우도가 가르치는데 소질이 있긴 하지
적량을 봐
걔 예전에 서시 했었을 때
진짜 형편없었거든
난 그냥 딱 한 번 보고
핑거 스킬 배운 게 다야
나머지는 전부
나 혼자 깨우친 거라고
허풍은 계속 떨어봐라
드디어
킬 하는 횟수가 당하는
횟수보다 많아졌어
(수가적면화 왕소군)
(가까이 오지 마 왕소군)
(왜 상대편에도 왕소군이 있는 거지?)
(똑같은 드레스 입고 레드카펫
걷는 것보다 더 무서운 일이야)
(전사하셨습니다)
설마 나 때문에 다 죽게 되진 않겠지
고지로 올라가 고지로 올라가
(승)
(옥토도약 MVP)
(가까이 오지 마 MVP)
생각지도 못 했네
예전에 연기 배울 때
선배님들 동영상 엄청 돌려봤었는데
게임할 때도
상대가 날 어떻게 죽였는지
계속 봐야한다니
조물주께서 나한테
너무 완벽한 외모를 주시느라
주시느라
다른 재능은 빠트리신 게 분명해
(가까이 오지 마)
이건 너무 교활하잖아
(옥토도약)
우도가 더 교활하네
그래서 우리가 이겼구나
설마 이 게임은
누가 더 교활한지를 겨루는 건가
어쩐지 내가 예전에 계속 졌던 건
분명 내가 너무 정직해서 그런 거야
침착하자
(수가적면화)
역시 채문희 할 때보다
더 성취감 있네
소면화 너 제법이다
어때?
나 어제보다 늘었지?
너 이제 진짜 잘한다
나 오늘 낮 내내
계속 연습했어
(수가적면화)
노력은 절대 배신하지 않는다는 걸
노래로 증명해 보이겠어
(수가적면화 트리플킬)
이번 경기 저장해 놔야겠다
대박
대단한데
근데 킬 스틸러 우도가
킬을 양보 하다니
(킬을 양보해?)
(옥토도약)
진짜 나한테 양보했네
(나 트리플 킬 했을 때 일부로
나한테 양보한 거야)
왜 아직도 답이 없는 거야
(나 트리플 킬 할 때)
(네가 일부러 양보해 준 거야?)
(내 금화 많으니까)
(네가 킬하는 게 더 낫지)
(수가적성진)
(정보 수정하기)
(닉네임 수가적면화)
(고마워)
단단
화장품 계약서 좀
꺼내줘
나 이따가
화장품 회사 가서
세부사항 맞춰봐야 되니까
왕 기사님한테
차 대기시켜 달라고 하고
네
왕 기사님한테 전화해
정정이는?
지금 한 시 밖에 안 됐는데
벌써 갔어?
정정이는 안 온 지 벌써 며칠 됐어요
소주 말로는 언니한테
휴가 신청했다고 하던데요
나한테는
하루만 쉰다고 말했는데
아니 나 출장갔던 며칠 동안
계속 안 왔어?
너희 왜 나한테 얘기 안 했어?
내가 직접 정정 집에 가봐야겠다
정정아
너 요즘 왜 작업실에 안 나왔어
집에서 혼자 연습하고 있던 거야?
한 번 보자
(아무도 막을 수 없다)
너 제법이다
컴퓨터랑 하는 거야?
언니나 그렇게 하겠지요
난 지금 솔큐 중이라고 알아요?
솔큐?
너 진짜 많이 늘었다
혼자 게임할 생각을 다하고
나도 처음엔 떨렸었는데
지금은 괜찮아졌어요
나 벌써 골드 4 티어에요
다 솔큐로 올라왔어요
대체 무슨 약을 먹었길래
갑자기 이렇게 대단해졌어
천부적 재능이랄까요
(MVP)
진짜 대단하다
(골드 법사)
한 번 보자
잠깐
이 캐릭터는 아국이
안 가르쳐준 거잖아
너 혼자 연습한 거야?
사실 게임 고수를 한 명 찾아서
게임 좀 가르쳐 달라고 했거든요
내 생각엔 아국보다
훨씬 잘하는 거 같아요
그건 모를 일이지
믿을 만한 사람이야?
설마 네 실력 폭로하는 건 아니겠지?
걱정 마요
그 사람은 내가 누군지
전혀 모르고 있으니까
인터넷 친구야?
근데 널 어떻게 가르쳐줘?
음성으로 가르쳐주는 거지요
스킬 어떻게 쓰고
어떻게 이동하고
뭘 해야 하는지 알려줘요
나 물 좀 마시고 올게요
한 번 봐야겠어
이 중의 누구야?
내 친구 목록
열어보면
옥토도약이라는 사람 있거든요
프로필 클릭하면 전적 볼 수 있어요
(대전 자료)
승률이 93%?
이거 진짜야?
그럼 진짜
아국보다 훨씬 잘하네
근데 인터넷 친구인 게 아쉽다
현실에서
이렇게 게임도 잘하고
믿을 만한 사람이
직접 가르쳐주면
지금보다 훨씬 빨리 늘 텐데
(우도는)
(원래 현실 속 사람이잖아)
(만약에 직접 날 가르쳐 준다면...)
그래도 상관 없지 뭐
넌 계속 연습하면 돼
한 달 남았으니까
부지런히 연습해야 된다
뒤의 스케줄은
내가 대부분 밀어놓긴 했는데
몇 달 전부터 잡혔던 건
원래대로 해야 되는 거 알지
무슨 멍을 그렇게 때려
알았어요
알았어?
진짜 알았지?
그럼 나 간다
계약 관련해서 미팅이 있어
네
연습 열심히 해
알았어요
물도 많이 마시고
피부 보호해야 하니까
간다
(역대전적 승리)
우도
어떻게 맨날 로그인 상태일까
맨날 게임만 하다니
휴가를 이렇게 보내는 사람이 다 있어?
(토신)
(휴가 내내)
(집에서 게임만 하는 거야?)
(지금 대체 무슨
일을 하고 있는 거지?)
(금융권에서
일하는 건 아닌 거 같은데)
(패패)
(우리 반에 지금)
(잘 나가는 친구 누가 있어?)
(너잖아)
(내 말은)
(옛날에 공부 잘했던 애들 말이야)
(지금 다들 뭐하고 있대?)
(아 걔네들)
(제기는 출판사)
(편집장 한다 들었고)
(왕강은 500대 기업)
(부사장 됐다던데)
(그리고?)
(손수는 시장 비서실에 있다 하고)
(우도는?)
(우도는)
(상하이 우주항공 연구소에 있다 하지)
(우주항공?)
(우주항공 연구소에 있다고?)
(근데 걔 대학에서)
(금융 공부한 거 아니었어?)
(너 진짜 기억력도 좋다)
(걔가 왜 우주항공 쪽으로 간 건지)
(내가 어떻게 알아)
(근데 그건 왜 묻는 건데?)
(너 이거 봐봐)
(3학년 5반)
(우도)
(저번에 네가 모멘트에 올린)
(너희 연구소에서 만든 공기청정기)
(갑자기 고장났어)
(AS 전화 걸어도 안 받고)
(대신 물어봐줄 수 있어?)
(방금 전화 연결 됐는데)
(내일 저녁이나 돼야)
(고치러 올 수 있다네)
(지금 애 방에서 쓰고 있어서)
(네가 빨리 좀 와줄 수 없냐고)
(얘기 좀 해주면 안 되냐)
(애기 감기 때문에
기침이 심해서 말이야)
(우도가 공기청정기도 팔아?)
(우도 연구소에서 개발한 거래)
(민간용으로 개발한 거라던데)
(난 우주항공 기술 써서 만들면
뭔가 다를 줄 알았는데)
(이럴 줄이야)
(어디가 고장 났는데?)
(작동을 못 해)
(너네 집 민항구에 있지?)
(내가 직접 가서 봐줄게)
(이런 건 왜 보냈어?)
(어제 단체방에서 얘기한 건데)
(갑자기 생각나서)
(보여준 거지)
(우도 우주항공쪽
일하고 있는 거 확실하네)
우도
창어 1호도 발사 성공했대
네 꿈
다른 사람이 먼저 이뤄서 어떡하냐
그럼 더 잘 됐지
내가 나중에 크면
달 기지는 이미
다 건설됐을 지도 모르잖아
난 달을 시작으로
화성을 정복하고
태양계 밖까지 날아갈 거야
허풍은 떨어봐라
허풍 떠는데
돈 드는 거 아니잖아?
알았다 알았어
넌 공부 잘하니까 네 말이 다 맞다
잠깐 기다려
우도 아직 꿈을
포기하지 않고 있었구나
(우도도 상하이에 있다고)
(패패)
(우도가 올린 공기청정기 광고)
(나한테 좀 보내주라)
(연기력을 뽐낼 시간이 왔군)
상하이 미세먼지
진짜 심각하다
너희 있는 데는 어때?
이런 우연이
나랑 우도도 지금 상하이에 있다
난 항저우
여기도 미세먼지 심각해
난 우한
오늘 우한은 날씨 좋아
그럼 너희들은
무슨 브랜드 청정기 써?
우리 집에
옥토 공기 청정기를 샀는데
며칠 쓰지도 않았는데 고장나 버렸어
우도
그거 너희 연구소에서 만든 거 아니냐
이거 옥토대신 회사에서
만든 제품이야?
어쩐지
옥토랑 이름이 똑같아서 산 거거든
근데 정말 관련이 있을 줄이야
우리 한 실험실이랑
외부랑 협력해서 만든 거야
콘센트 바꿔서 다시 시도해 봐
내 친구 중 한 명도
작동이 안 된다 그러길래
내가 가서 봐줬는데
걔네집 콘센트 문제였어
(그 친구라는 사람)
(내가 쓰려던 수법을
이미 가로채버렸잖아)
나도 콘센트 바꿔봤는데
그래도 안 돼
전화 해봤는데
AS센터에서 내일 모레나 돼야
올 수 있다 하더라고
근데 지금 우리집 어르신들이
기침이 너무 심해서 말이야
너희 협력업체 AS 진짜 안 되겠다
우도
네가 면화 집에 가서 좀 봐줘
(찰떡같이 잘 받아주네)
(나중에 호황한테)
(스킨 패키지를 선물해야겠어)
옥토대신
AS도 할 줄 알아?
그게야 당연하지
쟤 트러블슈팅 전문가도
겸직하고 있거든
그럼 옥토대신
나 대신 우리집
공기청정기 좀 봐주면 안 돼?
네 연락처 나한테
보내줘
(이렇게 쉽게?)
내가 실험실 사람한테
연락해서 너희집 먼저
가달라고 말해줄게
(이렇게 쉽지 않을 줄 알았어)
(옛날에 QQ추가도 간신히 했는데)
(그래도 나한텐 필살기가 남아있지)
고마워
근데
사실 이번이
두 번째 고장이라
와도 소용없을 것 같아
고장이 그렇게 잘 난단 말이야?
대체 무슨 문제길래?
나도 원래 한 대 살려고 했는데
안 되겠다
그래 우도
너희 제품 진짜 괜찮은 거 맞냐
아 정말
내 말이
광고에서
우주항공기술로 만든 청정기라고 해서
산 건데
이럴 줄이야
(미안해)
(우리 조국의 위대한 우주항공 사업)
(나중에 꼭 보상해줄게)
AS기사가 어디가 문제인지
얘기 안 해줬어?
어디가 문제라고 얘기도 안 해주고
기사님도 엄청 난처하신 거 같더라고
우도
네가 가서 좀 봐줘
너 부모님이랑 같이 살아?
응
지금 집에 계시고?
계시지
지금 괜찮으면
내가 가서 봐줄게
우리집 푸동이야
좀 멀지?
너무 신세 끼치는 거 아니야?
괜찮아
주소 보내줘
재미 없는 자식
하필 부모님 계실 때
간다고 그러냐
너 할 일 없어?
소주
새로 산 청정기
포장 좀 뜯어줘
빨리
내 화장 어때?
역시 너무 진하구나 맞지?
이럴 줄 알았어
너무 진하게 했어
나 소녀 같아?
네 완전요
그래서 말인데
정정 언니 야밤에
대체 뭘 하시려고요?
옷 갈아입히는 게임 하는 거지
공기청정기 망가트려야 해
(교정정)
(아이 러브 상하이)
면화?
아니요 저는 아니고
저는 언니의 어시예요
언니가 대신 마중 나오라고 해서요
어시?
바로 저기에요
저는 소주라고 해요
곧 도착이에요
정정 언니 왜 내려와 있어요?
연예인이라고
너무 잘난 척 한다고 생각할까 봐
직접 마중하러 내려왔지
오랜만이다
오랜만이야
십 년 만인가?
거의
그럼 청정기 보러 갈까
나 며칠 동안
집콕했더니
머리도 좀 어지럽고 눈이 좀 침침하네
우리 먼저 나가서 좀 걷다 올까?
그게 어떻게 된 거냐면
원래 전기가 안 통한다고
널 부르고 싶었는데
정초군이 이미 그 수법을 써버린 거야
근데 내가 이렇게
귀여운 청정기를 두고
망가트린 게 아무래도 아깝잖아
그래서 청정기는
문제 없이 잘 작동하고 있어
밖에 많이 추워
그럼 올라가서 옷 갈아입고 올게
잠깐만 기다려봐
(단톡방 멤버)
(반짝반짝)
(3학년 5반)
(수가적면화)
(수가적면화 반짝반짝)
너랑 같이 걷는 거
좀 위험한 거 같아
무슨 말이야
그건 내가 할 말인 거 같은데
아니거든
예전에 소주랑 나왔을 때는
아 아까 너 마중 나갔던 그 여자애
걔랑 같이 나왔을 때는
우리 쳐다보는 사람이
이렇게 많이 없었단 말이야
나 찍히면 안 돼
헤드라인에 내 기사 뜰 거야
근데 너 어떻게 나랑
게임하게 된 거야?
네가 나 초대한 거잖아
잘못 초대했다며 까먹었어?
근데
네가 왜
내 QQ친구 목록에 있었던 거지?
(서브 계정으로)
(몰래 네 QQ 추가했던 일을)
(꼭 내 입으로 설명해야겠어?)
너 건망증 있나 보다
오늘 왜 여기
온 건지는
나한테 물어보려 한 거 아니겠지?
너 웨이보 해?
하지
그럼 로그인하고
내 웨이보 들어가 봐봐
(교정정 최근에 핵귀여운 토끼
공기청정기 샀어용)
(있어 있어 우리 여신님
완전 귀엽잖아)
(여신님이 추천해주신 공기청정기)
(사자 사자 사자)
(구매 인증)
(마지막 한 대인 거 같아서)
(결제 후에 봤더니)
(제품 이미 품절됐네요)
(저도 구매 인증이요)
(하마터면 못 살 뻔했어요)
(우리 여신님이랑
같은 청정기 쓸 수 있다니)
(홍보글 하나 올려주는데 얼마야?)
(사월일론)
(네 남편)
(그 협력업체에서 일하지 않아?)
(한 번 물어봐)
(물어봤는데)
(연예인 협찬한 적 없대)
(예전에 막 뜨기 시작한 연예인들한테)
(물어봤을 때 홍보글
하나당 30만 위안이었다는데)
(교정정을 어떻게 넘봐)
(우리 남편이 그러는데)
(이미 품절이래)
(근데 아직도 밀린 주문이 많나 봐)
(재고도 얼마 없는데)
(이런 일이 벌어질 줄이야)
(옛날에)
(홍보라곤)
(모든 직원들이 돌아가면서)
(모멘트 올리는 게 전부였는데)
이번에 크게 하나 터졌네
왜 그랬어?
내가 다른 청정기
모델하는 것도 아니고
상관 없잖아
우리 나라 우주항공 사업을
응원하는 차원에서 올린 거야
고마워
너 진짜 못 됐다
회사에서
왕자영요 경기한다고
나한테 거짓말 친 너는
괜찮고?
나 거짓말 안 했어
나 진짜 경기 나가야 돼
내가 왕자영요 광고 모델인 거
몰라?
한창 게임 켤 때마다
네가 룬 선물한다는
이벤트를 본 적이 있긴 해
몇 달 전에
내 위챗 친구 중 한 명이
내가 게임하는 영상을
녹화해서
홍보 계정에 올렸었어
너도 알잖아
내 게임 실력
그래서 한 달 뒤에
내 실력을 증명하기 위해서
프로 선수들이랑
같은 무대에서 경기하기로 했어
그래서 이런 일이 벌어진 거지
너랑 프로 선수들?
전부 프로 선수들은 아니고
행운의 플레이어 다섯 명이랑
나까지 해서 총 여섯 명이야
각 팀 당 두 명씩
프로 선수는 총 네 명
네 생각에
내 게임 실력 어떤 거 같아?
만약에 경기에 참가하면...
팀에 네가 들어가면
나도 이길 거라 장담 못할 거야
그러니까 내가 널
가르쳐줬으면 좋겠단 말이지?
그래도 돼?
예전처럼
인터넷에서 가르쳐 주는 거 말고
그건 너무 비효율적이잖아
제일 좋기로는 직접
얼굴 보고 가르쳐줬으면 좋겠어
어쨌든 너도 지금
휴가 기간이니까
너 일하는 거에
지장없겠지?
실은
난 프로 경기를 본 적이 없어서
프로 선수들 실력이 어떤지는
잘 몰라
그래서 내가 널
가르칠 수 있을지 모르겠다
상관 없어
나도 다른 사람한테는
가르쳐달라고 못 할 테니까
그건 너도 알지?
나 믿는단 소리야?
넌 내 친구잖아
우도
나 수학 좀 가르쳐주라
내가 샹쑤지 사줄게
알았어
정말?
진짜 진심으로 한 말이지?
그럼 그만 걷고
돌아가서 게임하자
잠깐
너희 부모님 계신다며
이건 좀 아닌 거 같은데
누가 우리 부모님 계신다고 했어?
우리 부모님 고향에 계시는데
우리 집에는 옥토 청정기 밖에 없어
경기는 다음 달 몇 일이야?
다음 달 둘 째주 일요일
10일
시간이 좀 빠듯하네
우리 지금 시작하자
어떤 걸?
이 게임 나도 이제 막 시작한 거라
체계적으로 분석해 본 적이 없어서
아직 어떻게 널
가르쳐줘야 할지 잘 모르겠어
하지만
우선 우리 요즘 같이 게임했을 때
네가 저지른 실수들을
말해줄 순 있을 거 같아
(이렇게 빨리)
(모범생 교학 모드에
들어갔단 말이야?)
(오답부터 공략하자는 거구나)
많아?
뭐 그냥
열 몇 개 정도?
♪난 별빛이 옷소매를
붙잡는 꿈을 꿨어♪
♪여린 어깨를 덮고 있는 흰 셔츠♪
♪세월이 흘러가며
상처가 낫는 걸 본 적 있어♪
♪누군가는 항상 영원한 사랑을
향해 달려가지♪
♪번화가♪
♪시들어가는 불빛 아래 문득 돌아보니♪
♪사랑했었네
별을 바라보며 조용했던 그 눈빛♪
♪또 사랑했었네 네 마음 속의 그 우주♪
♪시간은 멈추지 않고
아쉬움을 기억하며 간직했던 밤들♪
♪ 바람이 빌딩을 스쳐갈 때
이미 기다리는 사람이 없네♪
♪나도 한때 별을 동경했었지♪
♪구름을 지나 쏟아지는 은하수를 봐♪
♪나도 한때 서글픈 마음으로
언덕을 봐라 봤었네♪
♪꿈의 출구는 별 끝까지 갈까♪
♪문득 되돌아보니♪
♪나는 어느 별에서 표류하고 있었나♪
♪어느 별이 너의 눈인지 바라봐♪
♪내가 가질 수 없어
더욱 반짝이는 불빛♪
♪붙잡을 수 없는 세월
끊임없이 변하는 봄가을♪
♪바람은 자유를 노래하고 나는
세월의 포근함을 느끼네♪