♪ Awak melintasi lautan bintang,
datang dengan sinaran ♪
♪ Hati saya berdebu,
tidak sanggup kotorkan skirt ♪
♪ Cinta yang istimewa,
asap disukai oleh bintang ♪
♪ Pusingkan badan baru sedar
hati sudah kosong ♪
♪ Kerinduan penuhkan planet
tumpah menjadi laut ♪
♪ Bunga api juga mahu
berikan masa depan kepada bintang ♪
♪ Selagi awak berada ♪
♪ Bunga api juga takut mekar ♪
♪ Melihat cahaya di mata awak
menjadi malap ♪
♪ Tertawakan diri padan muka ♪
♪ Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan
masa depan yang awak mahukan ♪
=You Are My Glory=
(Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episod 3=
Bolehkah awak menjadi jurulatih saya?
Saya berasa lebih baik awak
mencari orang lain.
Saya mungkin
tidak bermain permainan ini
pada bila-bila masa.
Apabila kita bermain,
bolehkah awak memberi tunjuk ajar
kepada saya?
Contohnya, memberitahu saya
apakah yang salah
dan apa yang perlu dilakukan.
Bolehkah begini?
Jika kelak awak tidak main lagi,
saya akan mencari orang lain.
Tolonglah, Dewa Arnab Yu.
(Kasihan, lemah dan tidak berdaya)
(Boleh.)
Boleh.
Bolehlah.
Perlahan-lahan.
Langkah pertama, berjanji dengan saya.
Adakah masih jauh dari langkah kedua?
Tunggu.
Apakah langkah kedua?
Marilah kita bermula.
Kedudukan bantuan saya.
Awak menggunakan Wang Zhaojun.
Menggunakan Wang Zhaojun?
Saya tidak reti,
saya tidak pernah bermain.
Jika pertandingan unit,
kebarangkalian adalah mod pengambilan.
Awak tidak semestinya
perlu mendapatkan Cai Wenji.
Pemain baru menggunakan Wang Zhaojun
juga bagus.
kemahiran summoner
awak mengubah kepada flash.
Tunggu sekejap.
Adakah telah berlaku
hal yang saya entah?
Apakah pertandingan unit?
Oh.
Iaitu pertandingan Honor of Kings
yang dianjurkan oleh unit kita.
Saya ingin meminta Dewa Arnab Yu
mengajar saya.
Awak jangan pandang remeh,
Yu Tu mengajar orang
boleh tahan juga.
Zhai Liang iaalah hasil ajarannya.
Xi Shi yang dia main sebelum itu
entah menjadi macam mana.
Saya melihat sekali sahaja
untuk belajar cara permainan.
Selepas itu adalah
bergantung pada kepintaran saya.
Awak berlagaklah.
Akhirnya,
bilangan pembunuhan lebih banyak
daripada bilangan kematian.
(Penyanyi idola: Wang Zhaojun
Tangan Memetik Kapas)
(Awak jangan datang, Wang Zhaojun)
Kenapa ada Wang Zhaojun
di seberang?
Rasa lebih dahsyat daripada sama warna
dengan permaidani merah.
(Sifar mutlak!)
(Anda telah mati)
Jangan-jangan saya menyebabkan
semua orang kalahkan?
(Dikalahkan)
Pergi ke tanah tinggi.
(Kemenangan)
(Arnab Yu Mengisar Ubat 19/5/2)
(Awak Jangan Datang 11/8/3)
(Pusingan ini telah disimpan,
sila pergi ke sistem tontonan melihat ulangan)
Tidak menyangka bahawa
mempelajari lakonan pada tahun itu
perlu menonton video senior
berulang-kali.
Bermain permainan masih perlu melihat
bagaimanakah pihak lawan
memukul sendiri hingga mati.
Mesti adalah
Tuhan memberikan
kecantikan yang tinggi
kepada saya.
Bakat lain kurang sikit lah.
Terlalu bermuslihat.
(Dikalahkan)
Yu Tu lagi muslihat.
Jadi kita boleh menang.
Adakah permainan ini dimainkan adalah
melihat siapakah bermuslihat?
Patutlah saya tidak menang
sebelum ini.
Ini mesti kerana saya terlalu baik.
Bersabar.
Sudah tentu pencapaian Cai Wenji
lebih tinggi.
Boleh tahan, Kapas.
Bagaimana?
Adakah saya lebih hebat
daripada semalam?
Sudah bermain dengan sangat baik.
Hari ini saya berlatih
sepanjang hari.
(Jika berusaha, maka ada balasan)
(Saya membuktikan
dengan menggunakan nyanyian)
(Saya sangat hebat)
(Triple Kill!)
Ya.
Saya mesti menyimpankan pusingan ini.
Pergilah.
Hebatnya adik.
Tetapi tidak menyangka Yu Tu
pembunuh ini
akan beri orang lain mematikan.
Beri orang lain mematikan?
Memanglah dia memberi kepada saya.
(Adakah awak sengaja memberi triple kill
kepada saya?)
Masih tidak membalas saya.
Semasa saya triple kill,
adalah awak sengaja
beri saya matikan lawan?
Ekonomi saya sudah cukup.
Awak lebih sesuai mematikan lawan.
(Tangan Memetik Bintang)
(Tangan Memetik Kapas)
Terima kasih.
Dan Dan,
ambilkan perjanjian kontrak kosmetik itu
kepada saya.
Saya akan pergi membincangkan perincian
dengan mereka
sebentar lagi.
Meminta Pemandu Wang
menyediakan kereta.
Baik.
Menelefon kepada Pemandu Wang。
Manakah Jingjing?
Sekarang baru pukul satu.
Dia tidak berada di sini？
Sudah beberapa hari Jingjing
tidak datang.
Xiao Zhu mengatakan dia meminta cuti
dengan awak.
Dia hanya meminta cuti sehari
dengan saya.
Bukan. Saya keluar bekerja
beberapa hari ini
dia pun tidak datang?
Kenapa kalian
tidak memberitahu saya?
Saya pergi ke rumahnya melihat.
Jingjing.
Kenapa awak tidak datang
dua hari ini?
Melatih di rumah sendiri.
Biarkan saya melihat.
(Tiada boleh dihalang
)
Bagusnya awak.
Bermain dengan sistem.
Awak barulah bermain dengan sistem.
Saya adalah mod solo, faham?
Mod solo?
Awak sangat hebat sekarang.
Berani seorang bermain mod solo.
Pada mulanya saya agak gementar
tetapi sekarang sudah baik.
Saya telah rank Gold IV.
Saya bermain mod solo
untuk dapatkannya.
Apakah ubat awak telah makan?
Begitu hebat.
Bakat.
(MVP kesembilan saya)
(Menang)
Terlalu hebat.
(Mage Emas. Teruskan)
Saya melihat.
Tidak betul.
Wira Guo ini tidak pernah
mengajar awak.
Adakah awak melatih sendiri?
Sebenarnya saya menemui
seorang pemain handal
untuk memimpin saya.
Saya berasa lebih banyak hebat
daripada Guo.
Tidak semesti.
Aiya,
adakah boleh dipercayai?
Adakah akan membongkar?
Jangan risau.
Dia langsung entah
siapakah saya.
Kawan dari Internet.
Bagaimanakah dia mengajar awak?
Membuka mesej suara.
Memberitahu kepada saya bagaimana
menggunakan kemahiran
dan pergerakan.
Buat apa?
Saya pergi minum air.
Biarkan saya melihat
adalah mana satu.
Awak membuka
rakan permainan saya itu
yang dipanggil
Arnab Yu Mengisar Ubat.
Awak membuka avatar
boleh melihat keputusan perlawanan.
(Maklumat perlawanan pihak)
93 peratus kadar kemenangan.
Betul atau tidak?
Ini kelihatan
memang lebih hebat daripada Guo.
Aduh,
sayangnya adalah kawan dari Internet.
Sekiranya ada orang yang
bermain dengan baik
dan dipercayai
dalam realiti
boleh mengajar awak secara bersemuka,
pasti lebih cepat daripada sekarang.
Yu Tu
pada asalnya adalah orang
dari realiti.
Jika terus mengajar saya
pun tidak mengapa.
Awak teruskan berlatih sahaja.
Masih ada masa sebulan.
Perlu berusaha.
Kerja selepas ini
saya telah menolak untuk awak.
Tetapi kerja yang diberikan
beberapa bulan yang lalu,
kita masih perlu laksanakan.
Aduh.
Kenapa bingung?
Oh,
saya tahu.
Sudah tahu?
Memang telah tahu?
En.
Saya pergi dahulu.
Saya masih perlu
membincangkan kontrak.
Baik.
Berlatih elok-elok.
Faham.
Minum banyak air.
Menjaga kulit.
Selamat tinggal.
(Sejarah keputusan perlawanan)
Kenapa Yu Tu
dalam talian setiap hari?
Setiap hari bermain permainan.
Adakah menghabiskan cuti
dengan begini sahaja?
Dewa Arnab,
awak bermain permainan di rumah
sepanjang cuti awak kah?
Apakah yang sedang
dia lakukan sekarang?
Rasanya bukan dari bidang kewangan.
Peipei,
adakah rakan sekelas kita
yang kerjanya sangat hebat?
Bukankah awak?
Saya berkata
apakah mereka yang mendapat keputusan
yang baik sebelum ini
lakukan sekarang?
Oh, awak mengatakan mereka.
Qi Qi menjadi seorang ketua pengarang
di sebuah syarikat buku.
Wang Jiang menjadi timbalan pengarah
dalam Fortune 500.
Ada lagi?
Sun Xiu bekerja di pejabat
setiausaha datuk bandar.
(Bagaimana dengan Yu Tu?)
Bagaimana dengan Yu Tu?
Yu Tu macam adalah di
Institut Penyelidikan Aeroangkasa Shanghai.
Aeroangkasa?
Dia berada di aeroangkasa?
Tetapi bukankah dia belajar kewangan
di universiti?
Kenapa awak ingat begitu jelas?
Bagaimana saya tahu
kenapa dia pergi ke aeroangkasa?
Kenapa awak menanya ini?
Awak melihat ini.
(Senior Tiga Kelas Lima (45))
Yu Tu.
Kali terakhir saya membeli
pembersih udara dari institut kalian
di Moments awak
tiba-tiba telah rosak.
Tidak berjaya membuat panggilan
kepada penyelenggaraan.
Bolehkah awak menolong saya menanya?
Oh, tadi sudah berjaya menelefon.
Berkata perlu esok malam
baru boleh datang membaiki.
Ini menggunakan di bilik anak.
Bolehkah awak memintanya
datang awal sedikit?
Anak pada asalnya akan batuk
jika selesema.
Yu Tu menjual pembersih udara?
Institut mereka mengkaji
untuk kegunaan orang awam.
Saya berfikir teknologi aeroangkasa
pasti hebat.
Tidak disangka...
Mana telah rosak?
Tidak boleh berfungsi.
Adakah rumah awak di Minhang sini?
Saya terus menolong awak melihat.
Buat apa awak menghantar ini
kepada saya?
Semalam dalam kumpulan.
Saya baru teringat,
memberi kepada awak melihat.
Dia memang menceburi dalam aeroangkasa.
Yu Tu.
Chang’er 1 telah dilancarkan.
Impian awak,
orang lain lebih cepat
melakukan daripada awak.
Bukankah baik
pada waktu saya bekerja,
mungkin pangkalan bulan telah siap dibina.
Saya mengambil bulan sebagai titik permulaan.
Menakluki Marikh
dan terbang keluar dari sistem suria.
Awak menipulah.
Menipu
dan tidak mahu bahan mentah.
Baik.
Awak adalah pelajar cemerlang.
Tunggu saya sekejap.
Rupa-rupanya,
dia tidak berputus asa cita-citanya.
Yu Tu juga berada di bandar ini.
Peipei.
Awak menunjukkan kepada saya
iklan pembersih udara
yang dihantar oleh Yu Tu.
Tiba masa untuk berlakon.
(Selamat datang ke Honor of Kings)
(Tentera musuh masih ada lima saat
sampai ke tempat perlawanan)
(Sila semua tentera membuat persediaan
untuk menyerang)
Jerebu Shanghai
memang terlalu serius.
Bagaimana dengan kalian sana?
Aiyo.
Kebetulannya
saya dan Yu Tu juga berada di Shanghai.
Saya berada di Hangzhou.
Jerebu juga serius.
Saya berada di Wuhan.
Kami sini agak bagus.
Apakah jenama pembersih udara
kalian gunakan?
Kami membeli satu
pembersih udara Arnab Yu.
Tetapi telah rosak
selepas digunakan beberapa hari.
Hai, Yu Tu.
Bukankah benda itu dibuat oleh kalian?
Ah.
Ini adalah produk syarikat
Dewa Arnab Yu.
Aduh, saya katakan
saya membeli kerana nama itu
sama dengan awak.
Tidak menyangka kebetulan ini
adalah makmal kami
bekerjasama dengan orang luar.
Awak mencuba bertukar soket lain.
Ada seorang kawan saya juga membeli
pun berkata tidak boleh berfungsi.
Saya telah melihat,
rupa-rupanya adalah
masalah soket rumahnya.
Kenapa kawan ini
telah merampas taktik saya?
Saya juga pernah menukar soket,
masih tidak boleh.
Menelefon
kepada penyelenggaraan mengatakan
ia akan dijadualkan sehingga lusa
baru boleh.
Tetapi batuk orang tua dalam rumah
memang terlalu serius.
Unit servis selepas jualan itu
tidak bagus.
Yu Tu.
Awak menolong Kapas melihat.
Keupayaan Hao Huang
meneruskan lakonan ini terlalu hebat.
Lain kali mesti menghadiahkan
set kulit penuh kepadanya.
Dewa Arnab Yu,
awak masih tahu ini?
Tentu.
Dia pakar menyelesaikan
pelbagai masalah.
Dewa Arnab Yu,
bolehkah awak
menolong saya melihat
pembersih udara rumah saya?
Awak menghantar
cara perhubungan awak
kepada saya.
Begitu mudah kah?
Biarkan saya suruh
orang makmal itu
pergi ke rumah awak melihat dahulu.
Sudah agak tidak begitu mudah.
Tahun itu menambah QQ
pun begitu susah.
Masih baik saya ada taktik besar.
Terima kasih.
Tetapi,
sebenarnya ini telah
kali kedua membaiki.
Rasa tidak berguna selepas datang.
Begitu tidak boleh dipercayai kah?
Sebenarnya apakah masalah?
Pada asalnya saya masih ingin membeli.
Tidak jadi membelinya.
Ya, Yu Tu.
Kalian sana adakah boleh atau tidak?
Memang.
Ya.
Saya melihat iklan
berkata adalah
teknik teknologi aeroangkasa
baru membeli.
Tidak menyangka…
Minta maaf kepada
kerjaya aeroangkasa yang terhebat
di tanah air
Nanti mesti akan beri komen baik
untuk kalian.
Pembaiki tidak mengatakan
manakah ada masalah?
Saya melihat rupanya agak susah.
Juga tidak berkata mana ada masalah.
Yu Tu.
Apa kata awak pergi melihat?
Awak tinggal bersama dengan ibu bapa?
Betul.
Adakah mereka berada sekarang?
Berada.
Jika boleh,
saya pergi ke sana melihat.
Rumah saya di Pudong.
Adakah ada sedikit jauh?
Terlalu menyusahkan awak.
Tidak mengapa,
menghantar alamat rumah awak
kepada saya.
Adakah awak berasa bosan?
Adakah perlu pergi
ketika ibu bapanya berada?
Adakah awak bosan?
Xiao Zhu.
Awak membuka bungkusan
pembersih udara yang awak baru beli.
Ah.
Cepat sikit.
Apakah ini?
Bagaimana dengan solekan?
Adakah masih terlalu berat?
Saya tahu.
Memang terlalu berat.
Adakah feminin?
Feminin.
Jadi Jingjing,
apakah awak mahu lakukan
pada lewat malam?
Bermain permainan menukar pakaian.
Merosakkan pembersih udara.
Kapas?
Tidak. Saya bukan.
Saya adalah pembantunya.
Dia menyuruh saya turun ke bawah
untuk menjemput awak.
Pembantu?
Di depan sahaja.
Saya Xiao Zhu.
Hampir sampai dah.
Jingjing, kenapa awak turun bawah?
Saya takut nanti ada orang berasa
saya terlalu sombong.
Jadi turun menjemput awak.
Sudah lama tidak berjumpa.
Sepuluh tahun?
Lebih kurang.
Mari kita melihat
pembersih udara awak.
Saya berada di rumah selama
beberapa hari.
Tidak keluar.
Ada sedikit pening.
Apa kata kita keluar berjalan-jalan?
Adalah begini.
Pada asalnya saya ingin menggunakan
taktik besar tidak menyambung elektrik.
Tidak menyangka Ding Chaoqun
telah menggunakan.
Berdepan dengan pembersih udara
yang begitu comel
memang tidak sampai hati untuk
merosakkannya.
Jadi, ia sedang bekerja dengan baik.
Di luar agak sejuk.
Saya balik menukar baju.
Awak menunggu saya sekejap.
(Senior Tiga Kelas (5)
Ahli Kumpulan Bualan)
(Kelip-kelip)
(Tangan Memetik Kapas QQ: 122147520
Kelip-kelip QQ: 121455200)
Saya berasa berjalan bersama dengan awak
macam ada sedikit tidak selamat.
Betulkah?
Bukankah sepatutnya saya yang
mengatakan kata ini?
Tidak.
Sebelum ini keluar bersama dengan
Xiao Zhu.
Iaitu gadis tadi itu yang awak nampak.
Saya keluar bersama dengannya
pun tidak nampak begitu banyak orang.
Tahu melihat kenali kami.
Jangan membuat saya diambil gambar.
Akan menjadi tajuk utama.
Kenapa awak akan bermain permainan
dengan saya?
Bukankah awak mengajak saya?
Awak mengajak salah.
Adakah awak telah lupa?
Tetapi
kenapa awak akan berada dalam
rakan baik QQ saya?
Adakah perlu menjelaskan tentang
hal menambah QQ awak secara rahsia
dengan menggunakan akaun peribadi?
Adakah awak ada amnesia?
Adakah awak masih ingin
menanya saya,
hari ini mencari awak datang
adalah untuk apa?
Adakah awak ada Weibo?
Ada.
Awak log masuk ke Weibo.
Pergi ke Weibo saya melihat.
(Qiao Jingjing: Tadi membeli pembersih udara arnab
tercomel. Sangat bagus digunakan. Sangat comel kan?)
(Komen 5.1 ribu)
Ada. Dewi cantik sangat comel.
Pembersih udara disyorkan oleh dewi cantik.
Beli, beli, beli.
Berkongsi komen.
Nampaknya tinggalkan terakhir.
Selepas membeli dan melihat semula
produk telah habis dijual.
(Adakah hari ini awak kembali kosong? (64))
Berkongsi satu.
Hampir terlepas.
- Merebut pembersih udara yang sama gaya dengan dewi cantik saya.
-Qiao Jingjing begitu popular.
Berapakah harga menghantar
satu komen?
Perlulah memberitahu kepadanya
satu kali.
Bukankah suami awak
bekerjasama dengan syarikat itu?
Pergi menanya.
Sudah menanya.
Dia berkata mereka tidak mengambil.
Sebelum ini sudah menanya.
Bintang kecil pun mahu 31 ribu buah.
Bagaimana berani memikirkan
Qiao Jingjing?
Suami saya mengatakan
telah habis dijual.
Masih ada banyak pesanan.
Stok kurang.
Tidak menyangka akan melakukan hal begini.
Sebelum ini,
satu-satunya publisiti
adalah semua pekerja
menghantar di Moments.
Ini memang hebat.
Kenapa?
Saya pun tiada mengendalikan jenis ini.
Juga tidak akan ada konflik.
Menyokong sekejap
kerjaya aeroangkasa tanah air.
Terima kasih.
Aduh.
Awak terlalu tidak ikhlas.
Saya ingan tidak ikhlas
adalah menipu saya bahawa
tempat kerja mahu bermain
pertandingan Honor of Kings?
Saya tidak menipu awak.
Saya memang mahu bermain
dalam pertandingan.
Adakah awak tidak tahu
saya adalah jurucakap Honor of Kings?
Oh.
Kadang-kadang membuka permainan
akan melihat aktiviti
menghantar bonus atribut summoner awak.
Beberapa bulan yang lalu,
seorang kawan WeChat saya
merakam
video saya bermain permainan.
Kemudian memuat naik ke
akaun pemasaran.
Awak juga tahu
tahap permainan saya.
Jadi selepas sebulan,
saya akan bertanding
dengan pemain profesional
untuk membuktikan saya.
En.
Jadi berlaku hal ini.
Awak dan pemain profesional?
Tidak semua pemain profesional.
Ada lima orang pemain
yang bernasib baik.
Tambahkan saya seramai enam orang.
Empat orang pemain profesional.
Satu pihak dua orang.
Apakah pendapat awak
mengenai tahap permainan saya
jika menyertai pertandingan?
Ada awak dalam pasukan ,
saya juga tidak semestinya akan menang.
Jadi, awak ingin saya mengajar awak?
Bolehkah?
Bukan jenis dalam Internet
sebelum ini.
Jenis itu terlalu tidak cekap.
Lebih baik boleh mengajar
secara bersemuka.
Lagipun, kebetulan awak juga
bercuti pada masa ini.
Sepatutnya tidak akan
melambatkan kerja awak
Adalah begini.
Saya tidak pernah
menoton pertandingan profesional.
Tidak memahami.
Bagaimana dengan tahap mereka?
Entah bolehkah mengajar awak.
Tidak mengapa.
Lagipun saya juga tidak akan
mencari orang lain mengajar.
Awak juga tahu.
Awak mempercayai saya?
Awak adalah rakan saya.
Yu Tu.
Awak mengajar saya Matematik.
Saya belanja awak makan ayam rangup.
Baik.
Betul kah?
En.
Awak yang bersudi.
Tidak berjalan-jalan.
Balik bermain permainan.
Tunggu sekejap.
Tidak sesuai
jika ibu bapa awak berada.
Siapakah memberitahu kepada awak
bahawa ibu bapa saya berada?
Ibu bapa saya berada di kampungnya.
Rumah saya hanya ada
pembersih udara Arnab Yu.
Hari apa pertandingan bulan depan?
Ahad minggu kedua bulan depan.
Haribulan sepuluh.
Masa ada sikit ketat.
Kita bermula sekarang.
Bermula apa?
Permainan ini saya baru bermain
kebelakangan ini.
Belum mengkaji secara sistematik.
Jadi masih tidak pasti
perlulah bagaimana mengajar awak.
Tetapi
boleh membincangkan dahulu
mengenai kesilapan yang awak lakukan
semasa permainan kita
beberapa hari yang lalu.
Adakah begitu cepat memasuki
mod pengajaran pelajar cemerlang?
Set soalan salah dahulu.
Adakah banyak?
Boleh tahan.
Sepuluh lebih.
♪ Saya mimpi sinaran bintang
pada lengan baju ♪
♪ Baju putih pada bahu yang kurus ♪
♪ Saya terlihat luka yang sembuh
setelah bertahun-tahun ♪
♪ Pasti ada orang berlari ke abadi ♪
♪ Persimpangan yang sibuk ♪
♪ Menoleh ke belakang
di bawah cahaya lampu ♪
♪ Cintai mata awak
yang melihat langit berbintang ♪
♪ Juga mencintai alam semesta
di hati awak ♪
♪ Jam tidak berhenti,
ingati hari kesalan yang dihargai ♪
♪ Angin melintasi bangunan tinggi,
tiada orang yang menunggu ♪
♪ Saya juga bermimpi
mengelilingi planet ini ♪
♪ Melihat galaksi melalui awan ♪
♪ Saya pernah muram melihat bukit-bukit ♪
♪ Laluan keluar mimpi adakah
berhubung ke hujung langit bintang ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Saya melayang di galaksi mana ♪
♪ Melihat bintang mana adalah mata awak ♪
♪ Tidak dapat disentuh dan memiliki ♪
♪ Masa tidak menahan
musim yang berlalu ♪
♪ Angin idamkan kebebasan,
saya mendengar masa yang lembut ♪