[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
ព្រះមហាក្សត្របានបញ្ជាឱ្យលុបចោល
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ Si Yan និងព្រះអង្គម្ចាស់ Xiu ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនសោកសៅទាំងស្រុង?
ដូច​ពាក្យ​ចាស់​ពោល​ថា «​សប្បាយ​ខ្លាំង​កក្រើក​កើត​ទុក្ខ»។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់យំនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ជាអ្នកបំរើ,
អ្នកណាដែលយើងរៀបការ
ត្រូវបានកំណត់ដោយចៅហ្វាយនាយរបស់យើង។
Dendrobium Miyakei ឆ្នាំនេះមិនសូវចេញផ្កាទេ។
Marvel-of-Peru បានស្ងួតហើយ
ដូច្នេះ​ពួក​ខ្មែរក្រហម​បាន​បង្កើត​ពី​វា។
នឹងបង្ហាញពណ៌មិនល្អ។
បើមានតែភ្នំទទឹមទេ!
ផ្លែទទឹមភ្នំគឺកម្រណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ក្រហមធ្វើពីវា។
គឺសម្រាប់តែស្ត្រីទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឈប់។
អ្នកនៅទីនោះ
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានផ្លែទទឹមភ្នំបន្ថែមពីរបីនៅក្នុងសួនរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់សេវាកម្មផាត់មុខ Palace។
អរគុណព្រះអង្គម្ចាស់ យី។
បើ​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
កុំប្រើលេសនៃការផ្តល់ឱ្យរុក្ខជាតិ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានពួកគេ,
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានវានៅក្នុងសួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​វា​នៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​នៅ East City។
ឡូយម្ល៉េះ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ យី ជាមនុស្សស្អប់ខ្ពើម។
ផ្លែទទឹមភ្នំគឺឆ្ងាញ់ និងកម្រ
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្តល់ឱ្យវាយ៉ាងងាយស្រួល។
Palace Makeup Service ទទួលបានសំណាង។
ប៉ុន្តែ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ យី តាំងពីពេលណាមក
ខ្វល់ពីផលិតផលផាត់មុខ?
ដូច្នេះ​ទទឹម​ភ្នំ​គឺជា​ប្រភេទ​រ៉ូ​ដូ​ដេ​ដិន​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កម្រ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត!
វាមានផលប៉ះពាល់ជាច្រើន។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេយកដោយផ្ទាល់មាត់។
វាបញ្ឈប់ការហូរឈាម និងបន្សាបជាតិពុល។
យកវាញឹកញាប់
គឺល្អសម្រាប់ស្ត្រី។
ដើមទទឹមភ្នំផ្តល់ផ្ការាប់ពាន់
ច្របាច់ទល់នឹងផ្លូវដែក។
វាមើលទៅដូចជាក្រណាត់ពណ៌ក្រហមកាត់ជាបំណែក
និង​ចង្កោម​ជា​មួយ។
ពួក​គេ​ហែល​តាម​ខ្យល់​ដូច​ជា​រាំ
ខណៈពេលដែលខ្យល់នាំក្លិនក្រអូបឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ...
ទឹកសន្សើមពេលព្រឹកនៅលើផ្កាគឺដូចជាការតុបតែងមុខ ...
ស្តាប់មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តសូត្រកំណាព្យ
មានអារម្មណ៍ផ្អែមល្ហែមណាស់។
ទីបំផុតវាបានសម្រេចហើយ។
ម៉េច​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាត់​អ្វី​មួយ?
គ្មានកិច្ចការ,
គ្មានរង្វាន់,
ហើយ​មិន​មាន​ការ​ញញើត​ពី Jack ។
កិច្ចការអ្វី?
តើ Jack ជានរណា?
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន Wang ទៅ​រក​គាត់។
កុំរំខាន។
អ្នកមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
គាត់នឹងមករកខ្ញុំ។
គាត់នឹងមករកអ្នក?
នេះជាមិត្តចាស់របស់អ្នក។
ប្រាកដជាចាក់ផ្សាយ។
ពេលវេលាល្អណាស់!
ជួយខ្ញុំរកបុរសម្នាក់
ឈ្មោះ Jack នៅ East City ។
Jack?
តើមាន Jack ទេ?
នៅទីក្រុងខាងកើត?
វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
សូមត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើខ្ញុំគួររកបុរសនោះបានទេ?
សូមអបអរសាទរព្រះអង្គម្ចាស់ដា
សម្រាប់ការឈ្នះពានរង្វាន់អ្នកប្រមាញ់ដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងការបរបាញ់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
តើស្តេចបានធ្វើអ្វីខ្លះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកជារង្វាន់?
ចុះបើរៀបការជាមួយអូនវិញ?
ខ្ញុំនឹងទិញកិច្ចសន្យាឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកជាលើកដំបូង
នៅស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
អំពីខ្ញុំក្លែងខ្លួនជាបុរស,
អ្នកមិនបានបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបោកប្រាស់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំនឹងសោកស្តាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
មានរឿងមួយបន្ទាន់ជាងនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទូល​អង្វរ​ព្រះមហាក្សត្រ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រភពពី Mins បានរាយការណ៍
ថាការប្រយុទ្ធនៅ Northland គឺតឹងតែង។
ទីក្រុងបូព៌ានឹងបញ្ជូនទាហានបន្ថែមទៀតទៅកាន់សមរភូមិ។
សម្ដេច​អ្នក​ត្រូវ​សុំ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្នក​
អគ្គបញ្ជាការតែម្តង។
ត្រួតពិនិត្យសង្គ្រាមនៅជួរមុខ។
អនុវត្តការកេងប្រវ័ញ្ចយោធា។
ត្រួតពិនិត្យសមរភូមិជួរមុខ,
អនុវត្តការកេងប្រវ័ញ្ចយោធា,
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
ជា​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
កុំបារម្ភកញ្ញាតុង។
អ្នកនាំសំណាងមកខ្ញុំ។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ហើយស្ថានភាពមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាយើងសហការគ្នា
យើងនឹងកំណត់ជោគវាសនារបស់យើង។
ឈី យី
ទោះបីជាអ្នកមិនស្លាប់ក៏ដោយ
វាមិនមានន័យថា អ្នកនឹងមានសំណាងជានិច្ចនោះទេ។
ជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយក្មេងស្រី
នាំមកជូនអ្នកនូវអក្ខរាវិរុទ្ធនៃសំណាងអាក្រក់។
អ្នកនឹងមិនរស់នៅដើម្បីមើលទីបញ្ចប់ទេ។
ឥតន័យ!
តើអ្នកមានគម្រោងអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ចុះ Luoyang Red នៅក្នុងសួនឯកជនរបស់អ្នកវិញ?
ឬ​ក៏​បាញ់​ទឹក​ដោះ​ម្តាយ​ជា​កាដូ​អរគុណ?
ដើម្បី​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ឪពុក​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ប្រហែល​ជា​បាន​លុប​ចោល​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ
ប្រញាប់ពេក។
ស៊ីយ៉ាន
គឺអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណបងប្រុស Xiu ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឮវាច្បាស់ទេ។
អរគុណបងប្រុស Xiu
សម្រាប់ការមិនរៀបការជាមួយនាង។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែបញ្ជីឈ្មោះ Lunchuan Cliff
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
តោះស្តាប់។
ខ្ញុំបានស្វែងរករាល់
ធនាគារក្រោមដីនៅ East City ។
នាយក Li ល្ងង់ណាស់។
គាត់បានចែកចាយប្រាក់
តាមរយៈភាពខុសគ្នាជាងដប់
ធនាគារក្រោមដី និងកាស៊ីណូ។
លុយទៅណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
គាត់បានទិញអាហារនិងចំណី។
ជាមួយនឹងលុយច្រើននោះ
គាត់មានអាហារ និងចំណីច្រើន។
អ្នកដឹកនាំដែលមានអំណាចតិចតួច
អាចធ្វើកិច្ចការទាំងនេះដោយស្ងៀមស្ងាត់
នៅក្រោមភ្នែករបស់យើងដោយមិនចាប់?
លុះត្រាតែ...
អ្នក​គិត​ថា​មាន​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​ម្នាក់​បាន​ចូល​រួម។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អាហារ និងចំណីច្រើនយ៉ាងនេះ
មិនថាវាទៅណាទេ
នឹងបង្កការគំរាមកំហែងដល់ទីក្រុងខាងកើត។
កុំបារម្ភ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ថា Luna បន្តធ្វើបាបអ្នក។
ព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
នាង​ជា​អ្នកណា?
មានភស្តុតាងខ្លះ
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់នាងនៅឡើយទេ។
ការជាប់ជំពាក់ សេចក្តីស្អប់ សេចក្តីល្ងង់ខ្លៅ សេចក្តីក្រោធ និងលោភៈ។
វាត្រូវតែជាមូលហេតុមួយក្នុងចំណោមមូលហេតុទាំងនេះ។
ពិបាកចិត្តណាស់ យី
នៅតែជាប់ជ្រៅនៅក្នុង vortex,
ព្យាយាមដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បងប្រុស Xiu ។
បន្តស៊ើបអង្កេតកន្លែងដែលអាហារនិងចំណីបានទៅ។
មុន​នឹង​ទទួល​បាន​ភស្តុតាង​រឹង
កុំឱ្យឆ្មាចេញពីកាបូប។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
កុំបារម្ភ។
តើ​មាន​រឿង​អី​ជាមួយ​ស៊ីយ៉ាន
ទៅ?
អូ នោះ?
បងប្រុស Xiu ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ផ្តោតលើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីៗដំណើរការល្អ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាបងប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​និយាយ
មានអារម្មណ៍បន្ទាន់។
សូម​កុំ​គិត
ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​ដក​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​រវាង​យើង
ដូច្នេះអ្វីៗនឹងល្អ។
នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​នៅ​ខាង​មុខ។
ចុះកញ្ញា មីន ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅកាន់ស្ត្រីទីមួយ?
ឪពុកនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
អ្នកបំរើ និងព្រះអង្គម្ចាស់?
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ បងប្រុស Xiu ។
ខឹងដូចឪពុកយើង
អ្នកធ្វើត្រាប់តាមវាល្អណាស់។
វ៉ាង
មើលគាត់ចេញ។
ខ្ញុំបិទ។
ទោះបីជាសង្គ្រាមនៅ Northland មានភាពបន្ទាន់ក៏ដោយ
សម្តេចក៏ត្រូវថែរក្សាសុខភាពដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដកដង្ហើមធំ និងថ្ងូរ
ហើយស្នាក់នៅពេញមួយយប់
បេះដូង​ខ្ញុំ
នឹងឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក។
ស្តេចខាងជើង
តែងតែមិនសប្បាយចិត្ត,
រំលោភ​ព្រំដែន​ខាង​ជើង​យើង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
គាត់តែងតែបង្កសង្រ្គាមដោយគ្មានមូលហេតុ
ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​ជន​ស្លូត​ត្រង់​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
បងប្រុសខ្ញុំឈរជើងនៅព្រំដែនខាងជើង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​អាច​បញ្ឈប់​ក្រុម​ចោរ​បាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីខុសទេ?
ស្ដេច​ព្រៃ​តូច​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មានអាហារ ចំណី និងលុយគ្រប់គ្រាន់
ចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមគ្រប់ពេលវេលា?
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ យី?
ជំរាបសួរស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទៅកាន់សេវាកម្មផាត់មុខ ហើយយកគ្រឿងក្រអូបមួយចំនួន
ផ្ញើជូនព្រះមហាក្សត្រ។
បាទ។
ខណៈពេលដែល Wang កំពុងចាប់ឃាតក។
គាត់បានធ្វើឱ្យស្ត្រីទីពីរភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានមកសុំទោស។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យី ចិត្តល្អពេកហើយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​សំបុក​សត្វ​ស្លាប និង​យិនស៊ិន​ព្រៃ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសរីករាយជាមួយពួកគេទេ។
ថ្ងៃនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ យី បានយាងមកសួរសុខទុក្ខដោយផ្ទាល់។
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំចង់សួររឿងមួយ។
អំពី​ភ្លើង​ឆេះ​ផ្ទះ​សំណាក់ Cloud Brothel កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​បានឮ។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានចាកចេញមុនថ្ងៃនោះ។
និងបានគេចពីភ្លើង។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
តើ Courtesan Luna កំពូលនៃ Cloud Brothel នៅទីនោះទេ?
នេះ...
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
គ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ
ដោយ​ជួយ​ក្មេង​ស្រី​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​ការ​លោះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់កម្មវិធីនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
អ្នកគឺជាពួកបរិសុទ្ធ។
Lady Cui នៃសេវាកម្មតុបតែងមុខបាននិយាយ
ធ្លាប់ជា Page Boy នៅសេវាកម្មផាត់មុខ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Qing Yan ។
នៅចាំគាត់ទេលោកយាយ?
ឈីងយ៉ាន?
ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Cloud Brothel fires ដែរឬទេ?
ខណៈពេលដែលការស៊ើបអង្កេតយើងបានរកឃើញ
ពេលដែល Qing Yan ចាកចេញពីវិមានខាងកើត
ហើយពេលវេលា Luna បានបង្ហាញខ្លួន
គឺប្រហែលដូចគ្នា។
ដូច្នេះ​យើង​សង្ស័យ
Qing Yan និង Luna
ប្រហែលជាមនុស្សដូចគ្នា។
មុនពេល Qing Yan ចាកចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អ្នកចាប់គាត់ពីការរក្សាសៀវភៅខុស។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​គាត់​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់បានធ្វើការនៅក្នុងសេវាកម្មតុបតែងមុខសម្រាប់ស្ត្រីទីមួយ។
ដូច្នេះគាត់បានចាកចេញពី East Mansion ។
ប៉ុន្តែ
តើ​កំពូល​អ្នក​គួរ​សម​ដោយ​របៀប​ណា?
និងអ្នកបំរើ
ជាមនុស្សដូចគ្នា?
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីមុន។
គាត់គឺជាមេនៃការក្លែងបន្លំ។
តើអ្នកចាំទេ?
អាកប្បកិរិយាចម្លែកណាមួយ។
ឬការសន្ទនាគួរឱ្យសង្ស័យ
មុនពេលគាត់ចាកចេញពីវិមាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ល្អមើលណាស់។
និងឆ្លាត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
គាត់នឹងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
ឃាតករ​កំពូល​ម្នាក់។
ក្រៅពីនោះ
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីផ្សេងបានទេ។
សូមទោសព្រះអង្គម្ចាស់ យី
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើនទេ។
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ​លោក​ស្រី។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
មើលនេះ។
សិប្បកម្ម
និងការ Rendering!
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយប៉ុន្មានជំហានប៉ុណ្ណោះ។
ពីការក្លាយជាប្រធាន Metron ។
Jack គិតអញ្ចឹងអត់?
តើខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានរង្វាន់ពីប្រព័ន្ធទេ?
ស៊ីយ៉ាន ជាទីគោរព
គ្រប់គ្នារវល់ពេកដើម្បីសម្រាក។
តើ​អ្នក​អាច
ផ្តល់ឱ្យពួកក្រហមដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកដល់យើង
ដូច្នេះមិត្តនារីអាចជ្រើសរើសបានទេ?
កញ្ញា ស៊ី បាត់​ចិត្ត​ហើយ?
តោះជួយនាង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
នំរបស់ខ្ញុំ!
Jack...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Tong...
ខ្ញុំមានន័យថា Peach ។
តើអ្នកត្រូវការ Peach សម្រាប់អ្វី?
ពេលនេះនាងមិននៅ Peace Pavilion ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបញ្ជូនសារ។
នាងនិងខ្ញុំ
មកពីស្រុកកំណើតដូចគ្នា។
សូមអោយខ្ញុំឃើញនាង។
ទេ
វ៉ែនតា,
សូមចេញមក។
តើអ្នកមានមេអំបៅទេ?
អ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
តើមេអំបៅជាអ្វី?
កុំបង្កើតឈុតមួយ។
ចាកចេញ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ?
Jack?
តើ Jack ជានរណា?
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបបន្ទាប់ពីខ្ញុំមក។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ស្គាល់អ្នកដែរ។
គាត់ស្គាល់ Hu Ying
ព្រះអង្គម្ចាស់,
និងស្ត្រី។
គាត់បានគាំទ្រខ្ញុំពេញមួយជីវិត
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសេវាកម្មតុបតែងមុខរបស់វិមាន។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
គាត់ទៅបាត់ហើយ។
គាត់ខឹងនឹងខ្ញុំ
ហើយចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
គ្មានភាពស្មោះត្រង់!
មិនមែនជាមិត្តពិតទេ!
ស៊ីយ៉ាន
ឈប់​ប្រែចិត្ត។
ស្វែងរកគាត់
និងពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រហែល
គាត់គ្រាន់តែរវល់។
ស្វែងរកគាត់?
តើខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងលំហដ៏អាក្រក់នេះ។
ភារកិច្ចគឺសូម្បីតែនៅលើពេលវេលា។
តើខ្ញុំបន្តបែបនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ យី នៅទីណា
នឹងមិនក្លាយជាកន្លែងអាក្រក់ឡើយ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
និយាយថាអ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់។
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបង់ថ្លៃ។
អ្នកត្រូវតែលាក់
នៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាអាចរកអ្នកឃើញ។
អ្នកក៏មិនអាចត្រឡប់ទៅ East City ដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សប្បាយណាស់ដែលបាននៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅ East City,
វាមានន័យថា
ខ្ញុំមិនដែលឃើញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទៀតទេ។
ដល់​ខ្ញុំ,
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានន័យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
អាទិភាពកំពូលរបស់ខ្ញុំ
គួរតែទទួលបានភារកិច្ចមកវិញ។
ខ្ញុំ​គិត​លែង​ឃើញ​ហើយ។
តើអ្នកចង់សំដៅលើកិច្ចការ
ជំទាវទី ២ បានសួរទៅសេវាកម្មផាត់មុខ
ធ្វើគ្រឿងក្រអូបដេក?
វាមិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
ការធ្វើគ្រឿងក្រអូបគឺពិបាកណាស់។
ដោយសារ​តែ​ធូប​ថ្វាយ​ព្រះមហាក្សត្រ
វាត្រូវតែមានគុណភាពខ្ពស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាឱកាសដ៏ល្អ។
ភារកិច្ចហាក់ដូចជាមាន
កម្រិតខ្ពស់នៃការលំបាក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបំពេញវា
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឡើងកម្រិត។
ឡាន មីវ
អរគុណ!
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ដៃ​ទៅ​លើ​វា។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នរណា​ជា
ក្រវិលសម្រាប់?
ជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអ្នកដើរលេងជាមួយគ្រឿងសម្រាប់ក្មេងស្រី។
កញ្ញា តុង បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​យូរ​មក​ហើយ​ជាមួយ​ស្ត្រី។
ដាវ
ទៅកក់តុ
នៅ Meeting Tower សម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងអរគុណនាងដោយផ្ទាល់។
បាទ​លោក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យី
ស្វាគមន៍!
ស៊ី យ៉ាន នៅតែធ្វើការខាងក្នុង។
តើយើងត្រូវទៅយកនាងទេ?
គាត់​ចាំ​យក​ស៊ីយ៉ាន។
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ច្រណែន!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញការច្រណែននៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
ព្រោះ idol របស់ខ្ញុំគឺព្រះអង្គម្ចាស់ Xiu ។
ទុក​បែប​នេះ​ឲ្យ​យូរ​បន្តិច។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសារភាពទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយម្តាយ។
អ្នកមិនគួរមានអារម្មណ៍សោកសៅទៀតទេ។
តាមពិតទៅ
ស្ត្រីទីមួយមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាកច្រើនពេកទេ។
នាងគឺគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទេ។
ម្តាយក្មេកធម្មតានៅទីនោះ។
យើងមិនទាន់រៀបការទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកហៅម្តាយក្មេក។
ឈី យី
ខ្ញុំមិនហ៊ានគិតអំពីវាទេ។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
វាទាំងអស់នៅក្នុងវគ្គពីរ។
វាដំណើរការលឿនពេក។
វានឹងមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកអាចរៀបការជាមួយ Xiu យ៉ាងងាយស្រួលដោយរបៀបណា?
វាខុសគ្នា។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាត្រូវបានរៀបចំ។
ប៉ុន្តែរៀបការជាមួយអ្នកនៅទីនេះ ...
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រព័ន្ធចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយគ្រប់យ៉ាង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនស៊ាំនឹងខ្ញុំពិតប្រាកដ។
តើយើងមិនអាចរីករាយក្នុងការស្រលាញ់គ្នាបានទេ?
ដូចពេលនេះ,
យើងមានគ្នានៅក្នុងភ្នែករបស់យើង។
មិនមានជំទាវទីមួយទេ
ទេ កញ្ញា មីន
គ្មានអត្តសញ្ញាណ,
ហើយមិនចាំបាច់គិតពីអនាគត
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នកដោយសន្តិភាព។
ស៊ីយ៉ាន
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​រត់​ចេញ
ហើយប្រឈមមុខនឹងបេះដូងរបស់ខ្ញុំដោយក្លាហាន។
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក
ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ព្រឹកឡើងលោកម្ចាស់!
ស្ត្រីទីមួយ
ហើយមន្ត្រីក្នុងសេវាកម្មកាត់ដេរនឹងមកទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេចង់វាស់ស្ទង់របស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរព្រះអង្គម្ចាស់យី។
ប្រញាប់
ហើយយកការវាស់វែងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យី
សម្រាប់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
កញ្ញា មីន បាន​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​របស់​យើង​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
ដោយសារអ្នកទាំងពីរចូលចិត្តគ្នា
ខ្ញុំ​គិតថា
វាជាការប្រសើរក្នុងការរៀបចំពិធីមង្គលការឱ្យបានឆាប់។
វានឹងផងដែរ។
លើកទម្ងន់ខ្លះចេញពីស្មារបស់ខ្ញុំ។
ម្ដាយ
ខណៈ​ដែល​ការ​ប្រយុទ្ធ​នៅ Northland គឺ​តឹង​តែង
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ទីក្រុង​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ខាង​ជើង។
ការពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
ប្រហែលជាមិនសមរម្យ។
ចូរពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ នៅពេលដែលស្ថានការណ៍មានស្ថិរភាព។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកមិនភ្លេចអ្វីមួយទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់ដំណឹងល្អមួយទៀតជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺពី Xiu និងស្តេច
ថាការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ Xiu ត្រូវបានលុបចោល។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដែរ។
ស៊ីយ៉ានខ្លាំងណាស់។
នាងគឺឆ្លាត,
ហើយនាងគឺលើសពីសមត្ថភាព
ធ្វើការនៅក្នុងសេវាកម្មតុបតែងមុខ។
ដោយសារតែព្រះអង្គម្ចាស់ Xiu មិនមែនជាមនុស្សសំណាង។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
ចុះ​ចំណែក
យកនាងធ្វើជាប្រពន្ធចុង?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Mins ។
ប្រសិនបើកូនស្រីរបស់ពួកគេអាចជាប្រពន្ធផ្លូវការរបស់អ្នក
នាងគួរតែជា
អត់ធ្មត់ជាង។
នៅពេល​នោះ,
អ្នកអាចរៀបការជាមួយក្មេងស្រីទាំងពីរ។
វានឹងក្លាយជារឿងល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យី
Ladyship របស់នាងទៅខាងលើ និងលើសពីក្នុងរឿងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក កញ្ញា ស៊ី យ៉ាន
នឹងរៀបការស្របច្បាប់ជាមួយអ្នក
ក្លាយជាស្ត្រីត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតនៃពិភពលោកទាំងពីរ។
អ្នកគួរតែយកវា។
មើល!
ខ្ញុំបានរើសចេញ
ក្រណាត់ជាមួយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ម្ដាយ
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការ,
ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្រោកឡើងនិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Si Yan
មិនមែនកញ្ញាមីនទេ។
អ្នកល្ងង់!
សម្រាប់អ្នកបម្រើថ្នាក់ទាប
អ្នកកំពុងបោះចោលជីវិតរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​គួរ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​មនុស្ស​ឬ​ទេ?
អ្នកកំពុងវង្វេងចេញពីផ្លូវក្រាលកៅស៊ូ
សម្រាប់ក្មេងស្រីដែលមានតម្លៃតិចតួច។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​អស់​ពី​ចិត្ត?
សូម​កុំ​ខឹង។
តើនាងបង្រៀនអ្នកឱ្យនិយាយទេ?
ស៊ី យ៉ាន មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់!
ឈប់​រក​លេស​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយមីង
ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ក៏ដោយ។
បើ​យើង​ធ្វើ​បាប​ឧត្តមសេនីយ៍ មីន
ដូច្នេះហើយបានបំពានរបាំងខាងជើង
ទីក្រុងខាងកើតនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភនោះ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ មីន នឹងមិនបម្រើទីក្រុងបូព៌ាទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងទៅសមរភូមិ ហើយប្រយុទ្ធនៅជួរមុខ
ដើម្បីបម្រើទីក្រុងខាងកើត។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក្នុងសមរភូមិក៏ដោយ!
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយដូច្នេះទេ។
កុំភ្លេច
តើបងប្រុសរបស់អ្នក Teng ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ដាវនេះ។
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំក្នុងសមរភូមិជាច្រើន។
ផ្តល់ឱ្យ,
អ្នកគឺជា
អគ្គបញ្ជាការកងទ័ពក្រុងបូព៌ា។
ដាវនេះ។
ឥឡូវនេះជារបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
អ្នកទទួលបានជ័យជំនះ
ហើយត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
បាទ ព្រះបិតា។
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវកិត្តិយស។
ឪពុក
ខ្ញុំ​ក៏​សុំ​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ដែរ។
ឪពុក!
ព្រះករុណា
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​តែ​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
តេង ទទួល​មរណភាព។
ខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់យីទេ
ព្រះករុណា...
យី
ស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅទីក្រុងខាងកើត
ហើយជួយខ្ញុំថែរក្សាកិច្ចការ។
ឪពុក
ខ្ញុំបានទៅសង្រ្គាមកាលពីបីឆ្នាំមុន
ដូច្នេះខ្ញុំកាន់តែស្គាល់តំបន់នេះ។
នៅ Northland ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បង្កើនឱកាសនៃជ័យជំនះ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
តេង ស្លាប់ព្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចអំពីវាទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅជួរមុខ
សងសឹក តេង
ខ្ញុំសុំការយល់ព្រមពីអ្នក។
យី!
ក្រោក​ឡើង!
យី
ក្រោកឈរ។
ល្អ
ខ្ញុំ​តែង​តាំង​នៅ​ទី​នេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ដា ជាអគ្គមេបញ្ជាការ,
និងព្រះអង្គម្ចាស់ យី ជាឧត្តមសេនីយរង។
ខ្ញុំបញ្ជាអ្នក។
ដើម្បីចូលរួមកម្លាំង
ហើយត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងជ័យជំនះ!
លោកម្ចាស់...
កុមារធំឡើង។
ពួកគេគួរតែចែករំលែកទំនួលខុសត្រូវ។
លើសពីនេះ
បើខ្ញុំមិនអោយយីទៅ
គាត់មិនអាចយកឈ្នះអារក្សរបស់គាត់បានទេ។
ទៅសង្រ្គាម,
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
កុំធ្វេសប្រហែស។
បាទ ព្រះករុណា។
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
ផែនការរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
បន្ទាប់ពីនៅជាមួយខ្ញុំយូរមក
ទីបំផុតអ្នកបានរីកចម្រើនខួរក្បាលខ្លះ
និងរៀនវិភាគស្ថានភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​
យកកន្លែងខ្ញុំដោយសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនអាចរុំភ្លើងក្នុងក្រដាសបានទេ។
អាថ៌កំបាំងមិនអាចរក្សាទុកជារៀងរហូតបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺរក្សាការកុហក
យូរជាងនេះបន្តិច។
មិនសមហេតុសមផល។
វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​សត្វ​កន្លាត​ទៅ​ជា​ភ្លើង។
ទេ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យី និងខ្ញុំ
នឹងមិនមានឱកាសនៅជាមួយគ្នាទេ។
បើខ្ញុំដូចអ្នក
កើតក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន និងវណ្ណៈខ្ពស់
មិនថាខ្ញុំជំនាញ ប្រាជ្ញាទេ
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្រោមអ្នកទេ។
ហើយរបាំងតែមួយគត់រវាងព្រះអង្គម្ចាស់ យី និងខ្ញុំ
គឺជាស្ថានភាពសង្គម។
តាមពិតអ្នកមិនគិតទេ។
ហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចនៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់យី
គ្រាន់តែជាស្ថានភាពសង្គម?
អ្នកខ្វល់ច្រើនអំពីស្ថានភាពសង្គម។
មិនមែនដោយសារតែ
អ្នកមើលងាយខ្លួនឯង?
គួរឲ្យអស់សំណើច!
ចាស់ខ្ញុំប្រាថ្នាដូចអ្នកដែរ។
ដើម្បី​ចាប់​បាន​ពិបាក​នឹង​ចាប់
ភាពគ្មានអ្វីសោះ,
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ច្រលំ,
ហើយខ្ញុំបានតស៊ូ
ជឿថាខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយជោគវាសនាដោយអយុត្តិធម៌។
បើអ្នកមើលងាយខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដទៃមិនមើលងាយអ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់យី
បដិសេធ​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​នាង Min.
សុំរៀបការតែ ស៊ីយ៉ាន
ហើយគាត់គ្រាន់តែចង់រៀបការជាមួយនាង។
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ,
គាត់បានឈានដល់ការជាប់គាំងជាមួយស្ត្រីទីមួយ។
គាត់បានសុំឱ្យធ្វើសង្គ្រាម។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំជាស្ត្រី។
នាងជាអ្នកបំរើ។
នាងមិនត្រូវគ្នាទេ!
តើនាងមិនត្រូវគ្នាទេ?
ហើយ​អ្នក​គឺ?
អ្នកមិនដែលគិតទេ។
អ្វីដែលព្រះអង្គម្ចាស់ យី ខ្វល់ខ្វាយ
មិនមែនជាឋានៈសង្គមឬវណ្ណៈទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបន្តស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយក្លាយជាអ្នកជំងឺ
គួរឱ្យអាម៉ាស់
កញ្ញា មីន។
យកស្រាល្អបំផុតមួយដបមកខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
រៀបចំស៊ុបអាហារបំប៉នខ្លះ
និងនំខេកបួនរសជាតិដែលនាងចូលចិត្ត។
បាទ​លោក។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ខ្ញុំបានឮព្រះអង្គម្ចាស់ដា និងព្រះអង្គម្ចាស់យី
នឹងធ្វើដំណើរឆ្ងាយនៅថ្ងៃស្អែក។
យ៉ាប់ណាស់ច្បាប់របស់ East Mansion
ហាមស្ត្រីមិនអោយឃើញពួកគេ
យើងអាចជូនពរពួកគេដោយស្ងៀមស្ងាត់។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ យី នឹងធ្វើសង្រ្គាមទេ?
សម្ដេច​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ដឹកនាំ​ទ័ព​វរជន
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងសមរភូមិជួរមុខ។
ក្លាហានហើយវីរជន!
ស៊ីយ៉ាន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​យី
មកលេងអ្នកមុនពេលគាត់ចាកចេញ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ យី ផ្ញើផ្កាមកខ្ញុំទេ?
ថ្មីៗនេះគាត់បានផ្ញើផ្កាជាញឹកញាប់។
ផ្កាគឺ
សម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
Daisies អាហ្រ្វិកទាំងនេះមកពីភាគខាងលិច
មានឥទ្ធិពលស្ងប់ស្ងាត់។
គេ​អាច​ប្រើ​សម្រាប់​ផលិត​ថ្នាំ​ញៀន
និងគ្រឿងក្រអូប។
ការប្រើប្រាស់ទាំងនេះនៅលើស្តេច
គឺមានប្រយោជន៍។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់គ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវរកឃើញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅសង្រ្គាម?
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
តើអ្នកប្រយុទ្ធក្នុងហ្គេមនេះដោយរបៀបណា?
ម៉េចក៏គាត់មិនអាចពិភាក្សារឿងសំខាន់បែបនេះជាមួយខ្ញុំ?
កញ្ញា ស៊ី យ៉ាន
ព្រះអង្គម្ចាស់យីចង់មក
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាច។
អ្នកមិនដឹងទេ?
គាត់បានឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងជាមួយជំទាវទីមួយ ដោយសារតែអ្នក។
ការហើមនៅលើមុខរបស់គាត់ដែលជាកន្លែងដែលនាងបានវាយគាត់
នៅតែមិនបាត់។
ស្ត្រីទីមួយហាមគាត់មិនអោយជួបអ្នកមុនពេលប្រយុទ្ធ,
និយាយទាំងទឹកភ្នែកនាំសំណាងអាក្រក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យី ដឹងថាអ្នកបារម្ភចំពោះព្រះអង្គ
ដូច្នេះ
គាត់បានផ្ញើមកខ្ញុំ ដើម្បីផ្ញើសាររបស់គាត់។
តុបតែងមុខល្អបំផុត
ហើយសូមជំរាបសួរគាត់នៅពេលគាត់បានទទួលជ័យជំនះ។
ឈីយី!
ឈី យី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំនឹងទៅមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ។
ទេ
ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមកពីភូមិភាគខាងលិច។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
សូម​កុំ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង!
នរណាម្នាក់!
កាន់ Si Yan មកវិញ។
កុំអោយនាងចាកចេញ។