HOSPITAL PLAYLIST
Hey, Parking Master!
Sebenarnya... Boleh tak awak letakkan basikal saya?
Saya? "Parking Master"?
Kenapa awak berpusing?
Ayuhlah. Ambil ni.
Hey, dapatkan saya kopi!
Saya akan jumpa awak di lobi!
Hello, Professor. Saya minta maaf.
Saya minta maaf kerana buat awak terjaga.
Awak ada masa sebelum shift awak.
-Pergi dapatkan tidur lagi.
-Tidak, tak mengapa.
Itupun awak.
Ini saya punya?
Bila awak tukar baju?
Hey, Saya tak boleh keluar ke lobi seperti itu.
Saya pun ada kerja saya,
jadi saya selesaikan hal saya
dan tukar baju secepat yang boleh.
Adakah seperti itu?
Apa yang awak fikir tak berlaku.
Sfinkter dubur saya masih kuat.
Oh tuhan.
Apa yang lelaki ini lakukan?
Dia tertidur.
Betul, Saya penat setiap pagi jugak.
Ish, awak menakutkan saya.
Dah sampai masa untuk awak ucapkan selamat tinggal kepada dunia ini.
Tinggalkan semua yang awak ada
dan ikut saya.
Sekarang?
Tapi saya ada banyak benda nak buat.
Hey, bangun.
Dr. Yong, awak masih hidup.
-Hey, berhenti.
-Biar betul?
Apa!!!!...
Dr. Yong, awak mesti penat sangat.
Adakah awak sudah bercuti?
Awak perlukan rehat.
Tidak, belum lagi.
-Tapi saya dah ambil cuti bulan hadapan.
-Bagus.
Professor Chae kata kita patut ambil cuti
selama seminggu,
jadi semu residen akan bergilir-gilir
dan pergi bercuti.
Kalau saya boleh,
Saya pun nak cuti selama seminggu.
Kalau awak perlu cuti selama setahun
dan tak bekerja, apa yang awak akan lakukan?
-Saya?
-Dia mungkin nak belajar.
Tidak.
Saya akan pindah ke tempat seperti Gangneung,
Sokcho, atau Tongyeong.
Saya suka nak tinggal di tempat seprti itu selama seminggu.
Saya mahu tinggal di tempat yang tidak
terlalu besar atau terlalu kecil hanya selama setahun.
Saya akan bekerja di hospital sana.
Soalannya adalah,
"Apa yang awak akan lakukan kalau tak bekerja?"
Ia membosankan kalau tak bekerja.
Tidak, tak bosan.
Banyak benda boleh buat.
-Okay, awak boleh main apa-apa yang awak suka.
-Saya akan!
Apa-apa pun, Saya lebih suka kerja dekat hospital kecil
daripada hospital besar macam ini,
jadi saya dapat memberi setiap pesakit
perhatian yang tidak berbelah bagi.
Ada satu dokumentari MBC bertajuk Success Tale.
Oh tuhan, berhenti.
Kalau program itu masih ditayangkan,
mereka akan menghasilkan
tiga episod istimewa untuk dirinya.
Pada masa lapang, saya akan pergi mendaki,
pergi pantai, dan lakukan perkara yang seronok.
Hospital di bandar kecil lebih sibuk.
"Masa lapang"? Oh tuhan, Saya meraguinya.
Macam mana dengan awak, Professor Lee?
Apa yang awak akan buat?
Saya?
Saya tak fikir tentang ini.
Patutkah saya anggap saya ada anak?
Tidak, katakan anda bujang.
Clubbing! Saya pergi clubbing, mestilah.
Saya akan pergi kelab malam dan menari sepanjang lama.
Saya akan pastikan kaki saya tak sentuh lantai
lebih dari sesaat.
-Macam ni.
-Macam mana dengan waktu siang?
Saya akan pergi membeli belah.
Awak nampak, Saya budak bandar.
Saya suka Seoul sangat.
Melihat bintang dan bulan
dekat kampung bukan citarasa saya.
Lampu-lampu neon yang berkelip di bandar
Benda itu... Macam mana saya nak katakan?
Mereka pulihkan minda saya.
Bukankah awak tangkap gambar bunga kebelakangan ini?
Ada bunga juga dekat pusat membeli belah.
Apartment juga dikelilingi dengan bunga.
Saya pergi ke kedai bunga
dekat medan selera di kedai serbaneka
dan ambil gambar
bunga yang telah disusun.
Jom. Sekarang masa kita untuk bekerja.
Ayuhlah. Saya pun sama juga.
Bandar yang glamor
Oh tuhan, tolong diam.
HOSPITAL PLAYLIST
Saya akan beri jawapan saya
dalam masa 72 jam akan datang.
Adakah ini semacam  pembedahan tentera?
Awak boleh ambil masa.
Jadi bagi saya seminggu.
Baiklah. Jangan lupa makan.
Mestilah!
Saya makan 2 mangkuk nasi setiap kali makan.
Saya minta maaf,ibu.
Keadaan bayi tiba-tiba jadi teruk.
Saya perlu pergi PICU sekarang.
awak boleh pergi dan dapat
pemeriksaan kesihatan yang dilakukan oleh awak sendiri.
Ibu, gastroskopi
akan dilakukan terakhir.
Saya sepatutnya dapat sampai di sana pada masa itu.
Mestilah, Saya boleh lakukan sendiri.
Adakah saya budak?
Tetapi saya disuruh membawa penjaga
untuk endoskop sedasi sedar.
Oh tuhan,menyusahkannya.
Jadi orang yang bujang dan tiada kawan
tapi boleh lakukan atau apa?
Saya pun tahu itu. Sebab itu saya tinggalkan kereta
dan naik teksi. Aoa-apa pun...
-Maafkan saya.
-Ya.
Di manakah saya perlu pergi untuk pemeriksaan kesihatan?
Pergi ke B1 dekat bangunan seterusnya.
Awak boleh pergi ke luar dan cari bangunan itu
atau terus ke B1 dari sini.
Semua bersambung.
Oh tuhan, baiknya hati awak.
-Terima kasih.
-Tiada masalah.
Apa-apa je lah. Saya tak perlukan awak.
Saya akan fikirkan apa yang harus dilakukan
dengan endoskopi sial ini, jadi buat sahaja kerja awak.
Saya perlu pergi.
Hey, Jun-wan. Awak ada jumpa dengan seseorang?
Awak ada. Cakap dengan awak kemudian.
Lelaki tak guna itu, adakah dia ahli fizik?
Pagi ni,suhu dia meningkat ke
37.8°C, jadi kami bagi dia ubat demam.
Demam dia dah turun.
Saya nampak X-ray dada dia yang awak ambil pagi tadi.
Paru-paru awak masih ketat.
Itu mungkin sebab awak demam.
Tak senang, tapi awak perlu kerap lakukan senaman bola.
Saya rasa sungguh lemah
sebab apa yang saya makan hanya bubur.
Awak akan dapat nasi mulai esok.
Kami akan ber makanan biasa mulai esok.
Okay.
Boleh saya makan daging?
Saya teringin makan bulgogi.
Oh tuhan, sekarang...
Saya rasa saya boleh bau bulgogi sekarang.
Bulgogi gaya Seoul,kan?
Dengan pengasam manis.
Dengan sebiji bawang hijau.
Dua sudu bawang putih cincang.
Sedikit sirap jagung dan banyak
cendawan enoki dan shiitake, kan?
Saya boleh bau...
Puan! Awak tak boleh beri dia itu.
Dia sepatutnya puasa sekarang.
Oh tuhan, tolong. Oh tuhan.
Pembedahan awak esok.
Awak tak patut makan ini, encik.
Oh tuhan, Doktor.
Ini pembedahan besar
di mana abdomennya akan dibuka.
Dia tak boleh buat pembedahan dengan perut yang kosong.
Dia perlu makan makanannya yang sihat
supaya pembedahan berjalan dengan lancar. Betul, Doktor?
Tidak. Bukan macam itu, puan. Oh tuhan.
Encik, awak boleh makan sebanyak mana yang
awak mahu selepas pembedahan.
Kalau awak makan ini sekarang,
awak perlu puasa satu hari lagi.
Tahan sahaja untuk hari ini,
dan awak boleh makan makanan yang sedap
sampai awak berumur 100. Saya janji, okay?
-Bagus. Saya akan letak ini di peti ais.
-Oh, Baiklah.
Syukurlah awak perasan tadi,
Professor Lee.
Dia akan menjalani pembedahan esok.
Doktor, tunggu! Doktor.
Ambil ini.
Cucu saya beli
Oh tuhan, ini manis dan sedap.
Ini sungguh sedap.
Puan, kami tak boleh terima benda seperti ini.
Ini akan menyebabkan kami dalam masalah.
Oh tuhan, ini kopi sahaja.
Awak tak boleh terima ini?
Awak nampak, Saya hanya...
Saya hanya
rasa bersalah sebab timbulkan kekecohan hari ini.
Itu sangat manis bagi anda.
Kelakuan ini lebih dari cukup.
Saya akan ambil dia.
Terima kasih.
Oh tuhan, ini sungguh sedap.
Puan, Saya akan terima kali ini,
tapi jangan beri saya apa-apa mulai sekarang.
Baiklah. Awak tak akan dapat apa-apa mulai sekarang.
Nikmati kopi itu.
-Terima kasih sebab ini.
-Sama-sama.
Cik Song! Mari pergi ke ward VIP.
Cik Song dan saya akan permeriksaan
ke atas Encik Go Yeong-min di ward VIP.
Tunggu.
Apa?
Awak boleh ikut juga.
Jom pergi.
-Anak awak berhenti sekolah?
-Ya.
Anak saya tak boleh tahan dengan sekolah.
Kalau budak-budak tak nak pergi,
awak tak boleh buat apa-apa.
Saya maksudkan, apa yang awak boleh buat?
-Gred 8, kan?
-Ya.
Oh tuhan.
Saya kata, "Kamu
sekurang-kurangnya patut menamatkan sekolah menengah."
-Tapi anak saya ingin ambil ujian GED.
-Apa?
Budak itu akan kerja separuh masa
dan beli kamera dan komputer.
Dan anak saya cakap
jangan sibuk hal lain.
Kadang kala saya rasa anak saya alien.
Hello.Oh tuhan.
Saya rasa anda datang ke sini
tepat selepas penggambaran anda.
Ya, hello.
Saya berjaga sepanjang malam kerana penggambaran.
Saya sampai ke sini beberapa jam lepas.
Saya tidak berpeluang
untuk menanggalkan solekan saya.
Adakah ayahmu sedang tidur?
Ya, dia baru je tidur.
-Hello.
-Ya, hello.
Oh tuhan.
Walaupun pembedahan itu mudah,
hari seterusnya selalunya susah.
Lepas hari ini, ia akan menjadi lebih mudah,
jadi bagi tahu dia supaya bertahan.
Dia sebenarnya menonton TV dengan saya
sehingga dia tertidur.
Dia tak ada rasa sakit atau tak selesa.
Dia rasa baik sahaja.
Sebenarnya, Saya patut belanja awak sesekali.
Baiklah.
Macam mana dengan makan tengah hari ni?
Kedengaran bagus.
Berapakah jumlah bilirubin
dan tahap LFT?
Jumlah level bilirubin adalah 25,
dan LFT adalah 700 per 400,
tapi dia terus menaik.
-Tiada apa-apa lagi dari KONOS?
-Tidak.
Saya tak rasa dia boleh tahan lebih dari seminggu.
Oh tuhan.
Ibu Ji-a kat luar, kan?
Ya, haah. Tetapi dia macam tak ada semangat.
Saya dah jelaskan semua kepadanya.
Kerap, dan secara terperinci.
Bukan seperti kali terakhir. Saya tidak fokus.
Terima kasih.
Saya akan beritahu dia
yang Ji-a mungkin akan hadapi masa yang susah.
Awak dah banyak makan sekarang.
Dulu,
Saya hanya makan satu makanan untuk dua hari.
-Itu mesti susah untuk awak.
-Ya.
Maaf.
Sebenarnya, adakah itu penyebab awak putus dengan saya?
Saya? Saya tak cakap saya nak putus dengan awak.
-Adakah saya yang cakap dulu?
-Ya.
Awak kata awak tertekan dan penat.
Awak nak rehat.
Tiba-tiba menghilang.
Saya lakukan. Tapi lepas itu saya telefon awak,
awak biarkan sahaja panggilan saya.
-Saya telefon awak 30 kali.
-Tidak, awak telefon 29 kali.
Bagus untuk awak. Awak ada memori yang bagus.
Saya reka sahaja cerita.
-Hello, Saya peminat awak.
-Oh...
-Hello, nikmati makanan tengah hari awak.
-Terima kasih.
Awak tak selesa di sini?
Kita tak patut makan di sini.
Ya, Saya kata nak bawak awak
ke restoran yang bagus.
Oh tuhan, awak tak tahu tentang
Undang-Undang Kesalahan dan Kesalahan Rasuah yang Tidak Tepat?
-Hello, Professor Lee.
Adakah awak...
Ya. Dia lah orang yang awak fikir sekarang,
tapi dia tengah makan sekarang.
Berambus, korang.
-Nikmati makanan tengah hari awak.
-Terima kasih.
Awak nak apa-apa lagi?
Kongguksu ini sedap juga.
Wow, lihat siapa ini. Saya peminat awak.
Gosh, budak tak guna ini.
Boleh tak awak biarkan dia makan--
Oh tuhan.
Hello, encik.
Adakah semua ok, encik?
-Dia pengerusi hospital.
-Oh, hello.
Oh tuhan, awak tak peru bangun. Tolong.
Awak nampak cantik depan-depan.
Oh tuhan.
Adakah awak anak patung?
Oh tuhan, tidak.
Apa yang bawa awak kat sini?
-Adakah awak tak sihat?
-Saya sihat.
Saya datang untuk pemeriksaan.
-Adakah dia pesakit awak?
-Sebenarnya...
Saya lakukan pembedahan
kat ayah dia semalam.
Boleh tak saya tangkap gambar dengan awak?
-Boleh.
-Mari ambil selfie bersama.
Baiklah, Saya boleh ambilkan.
Hey, Saya pun nak bergambar juga.
Baiklah.
Ok jom.
Oh, Saya rekod video.
Maaf tentang itu.
-Patutkah saya ambil gambar awak semua?
-Tidak, tak mengapa. Saya boleh.
Baiklah, jom cuba lagi.
Tengok kamera.
-Apa yang awak buat?
-Sini. Mari lakukan ini.
-Hey.
-Ini adalah...
Hey, awak ambil ni. Oh tuhan.
-Baiklah, jadi.
-Okay, korang.
Saya yang akan ambil sekarang. 1, 2, 3.
Awak degil sangat.
Itu memalukan,
di hadapan semua orang.
Apa yang patut saya lakukan?
Saya tak nampak sangat.
Bagi saya kunci kereta awak.
Saya akan pandu.
Orang jadi lebih degil bila dah tua.
-Patutlah orang muda tak suka awak.
-Ayuhlah sekarang.
Saya masih muda dalam hati.
Umur hanya nombor.
Awak perlu muda secara fizikal.
Apa yang awak rasa tak penting.
Ish, bagi saya itu.
Mungkin bateri mati.
Awak pasti dekat tingkat ini?
Saya selalu parking sini...
Saya dah kata.
Apa yang awak rasa tak penting.
Mari berpindah ke rumah jagaan, Jong-su.
Awak tahu yang bagus?
Terus terang, saya suka itu.
Tapi pertama sekali, mari cari kereta awak.
Bagi saya itu.
Saya naik teksi hari ini.
-Oh tuhan.
-Saya naik teksi.
-Oh, dia ini.
-Awak rasa kelakar?
Ya, Saya perlu gelak.
Oh tuhan. Awak melampau.
Oh tuhan. Saya tahu awak berada di semua tempat hari ini,
tapi macam mana...
-Oh, dia ini.
-Saya naik teksi ke sini.
Ibu
Hi, Anak saya. Awak dah makan tengah hari?
Tidak, belum lagi. Saya baru nak makan sekarang.
Kenapa dengan suara awak, Ibu?
Awak demam ke?
Mereka mengatakan walaupun anjing tidak demam
pada pertengahan musim panas,
namun saya demam. Kesian saya.
Tapi saya dah ok. Saya dah ambil ubat.
Apa dia? Ada sesuatu berlaku?
Oh... Tidak.
Saya akan pergi ke rumah mak cik selepas kerja.
Ya.
Saya akan pergi sekarang
dan makan sesuatu.
Saya akan jumpa awak kemudian.
Bila awak sampai sini?
Kenapa?
Adakah pesakit awak dalam masalah?
Ia adalah bayi 6 bulan.
Kami menjalankan prosedur Kasai
tiga bulan yang lalu untuk atresia hempedu.
Dan?
Keadaan dia bertambah baik selepas pembedahan,
tetapi hepatocirrhosisnya
agak serius sekarang.
Pemindahan hati adalah satu-satunya cara.
Tapi jenis darah ibu dia tak sesuai,
dan ayah dia ada hepatitis B.
Adakah anda belum mendaftarkannya?
Susah untuk cari penderma
disebabkan dia bayi.
Ya, Saya sudah.
Tapi saya belum dengar apa-apa dari mereka lagi.
Dia bayi, penderma mati otak
mesti bawah 40.
Dan hati dia tidak boleh terlalu besar.
Secara jujurnya ia sukar.
Ibu dan bapa dia nampak penat.
Saya rasa mereka dah berputus asa.
Saya tak boleh berputus asa.
Oh, awak.
Tapi awak perlu cuba semampu yang awak boleh.
Jom pergi.
-Mari makan sesuatu.
-Saya tak ada selera.
Apa? Tab mandi hinoki?
Kenapa awak perlukannya?
Seong-beom yang tinggal rumah sebelah
belikan untuk ibu dia?
Apa? 30 juta won?
Ibu, anak awak tak kaya.
Saya hidup dari gaji ke gaji.
Oh tuhan, biar betul!
Saya dah cakap dengan kawan saya yang doktor ENT.
Datang hospital minggu depan.
Saya akan pergi dengan awak.
Anda perlu mendapatkan alat bantu dengar berkualiti
yang sesuai.
Oh tuhan, Saya pilih yang murah sekali.
Ya, betul. Paling murah.
Okay.
Jeong-yeon tukar apa?
Dia tukar nama dia? Kepada apa?
Ibu.
Kalau dia dapat hanya watak kecil
selama 15 tahun,
itu bermaksud dia tak ada bakat.
Bagi tahu dia untuk berhenti dan belajar
kemahiran praktikal atau bersiap sedia untuk menghadapi peperiksaan.
Saya akan cakap dengan dia.
Okay, Saya akan telefon dia.
-Jeong-yeon tukar nama dia?
-Ya.
Dia sekarang Yeon-jeong.
-Itu nama yang cantik.
-Cantik, biar betul.
Lawak apakah itu.
Nama dah macam restoran cina.
Oh tuhan.
-Awak sungguh tak matang.
-Awak pesan telur, kan?
Telur awak di sini. Mereka segar dan besar.
Awak tak makan lagi, kan? Saya tahu itu.
Nah, Wanita di kafeteria beri.
-Ini telur rebus, kan?
-Jelas sekali.
Professor Chae, pendrive. Hello.
-Ya, Saya akan ambil.
-Nah.
Adik saya, seronok bertemu dengan awak.
Suami adik perempuan
adalah abang ipar.
Oh, tidak.
Abang ipar, duduk sini.
Awak sibuk? Duduk sekejap.
-Saya tak boleh. Saya perlu lakukan sesuatu.
-Song-hwa.
Adakah dia sibuk?
Adakah awak buat dia bekerja macam anjing?
Sertai kami dan makan ni.
Ya, duduklah.
Saya ada sesuatu nak bagi tahu awak.
Okay.
Sebenarnya...
Awak tahu awak pertama, kan?
-Apa maksud awak?
-Saya cakap tentang Ik-sun.
Dia sebenarnya agak terkenal.
Bila awak jumpa dengan dia,
awak akan tahu dia kelakar
dari apa yang awak nampak.
Ya, itu betul. Dia sangat kelakar.
Saya memang tahu.
Terutama sekali, burung merpati...
Betul, burung merpati.
Awak mesti dah lihat banyak kali.
Saya yang ajarnya.
Awak nampak, Saya...
Ini apa yang saya buat. Burung merpati...
Dia terbang macam ni.
Lepas tu dia kembali semula macam ni.
Saya dah lihat ini selama 20 tahun.
-Oh tuhan, Saya dah serik tengok.
-Saya dah tengok dia dan adik dia punya.
Sebab itu ramai lelaki luahkan perasaan kepada dia.
Saya bagi tahu awak. Ik-sun ada
ramai lelaki yang kejar dia.
Ya, Ik-sun agak terkenal dalam unit juga.
Betul?
Dia dah biasa dengan lelaki yang luahkan
perasaan kepada dia.
Ini pertama kali saya lihat dia
terlalu jelas sukakan lelaki itu.
Saya?
Oh tuhan, bukan saya.
Kami tak ada hubungan seperti itu.
Betul, kami hanya kawan rapat sahaja.
Dia kawan baik saya.
-Betul.
-Macam tu lah semuanya bermula, awak tahu.
Nanti, awak berdua akan panggil
"babe" or "sayang."
Professor Lee, kami hanya kawan.
Awak nampak, adik saya...
Dia dah biasa terima cinta.
Dia tak pernah suka lelaki dulu.
Walaupun dia ada crush kat seseorang,
dia tak akan tunjuk.
Tapi saya rasa
adik saya suka awak.
Dr. Ahn.
Saya harap
awak akan terima cinta adik saya.
Awak ok ke? Itu mesti sakit sangat.
-Kenapa awak pukul saya? Tak guna?
-Hey.
-Kenapa--
-Awak tak guna.
-Hey, awak semua.
-Apa? Kenapa?
-Saya tak buat apa-apa.
-Berhenti.
-Awak ingat awak siapa?
-Memalukan.
-Apa masalah awak?
-Korang, cukup!
Hey, tak guna?
Saya bawa telur ini.
-Berani awak ketuk kepala saya--
-Biar betul!
Saya ingat
awak berdua budak 7 tahun.
Kenapa awak gunakan kepala dia untuk pecahkan telur?
Sebab Ik-jun terus bercakap benda mengarut.
Kenapa itu mengarut?
Saya tak pernah nampak lelaki
yang tahu banyak sangat tentang adik dia.
Dia bercakap tentang diri sendiri,
bukan adik dia.
Itulah dia selalu.
Awak pernah nampak Ik-jun
jatuh cinta kat perempuan dahulu?
Dia kahwin dengan Hye-jeong
sebab Hye-jeong kejar dia berbulan-bulan.
Dia dan adik dia
buat saya gila sejak kebelakangan ini.
Saya pergi dulu.
Awak tak nak minum kopi dulu?
Saya perlu jumpa Encik Naluri.
Saya ada hadiah untuk dia.
Bye.
Ada awak nampak Encik Naluri?
"Encik Naluri"?
Dr. Do keluar untuk beli kopi.
-Patutkah saya telefon dia?
-Tidak, tak perlu.
Dia tak pernah ada
bila tengah baik.
Kenapa, Professor?
Saya akan bertanya kepadanya
untuk ambil alih ASD minggu depan.
-Patutkah saya telefon dia?
-Tidak, Saya boleh telefon dia.
Saya akan memberitahunya dengan santai
dan buat kejutan kat dia.
Saya dengar dia selalu datang sini,
jadi saya datang untuk cari dia.
Malangnya. Saya rasa ini takdir.
Tenang sahaja, korang.
Apa yang bawak awak ke sini?
Adakah ini salon Dr. Bong,
di mana saya boleh tahu
semua tentang professor
dari cinta pertama
hingga ke masalah kesihatan?
Itu betul.
Tentang Professor Kim Jun-wan?
Betul.
Saya suka sangat Professor Kim.
Saya nak tahu lebih tentang dia.
Apa yang patut saya lakukan?
Oh tuhan, Saya begitu ingin tahu.
Dr. Ahn, Saya sangat cemburu.
Professor Chae macam Mother Teresa.
Ya, dia hebat.
Dr. Ahn, awak tak nampak macam lelaki tentera.
Awak pasti
awak dari akademi tentera?
Ya, Saya agak bagus dalam tentera.
jadi kenapa awak keluar?
Awak dapat masuk ke Akademi Tentera Korea
dan jadi Kapten.
Kenapa awak berhenti?
Ada khabar angin
disebabkan wanita.
Saya dengar dia berhenti
sebab tak mempunyai kebolehan
Ada kemalangan besar dalam unit.
Dia berhenti sebab PTSD.
-Saya pasti wanita ada terlibat.
-Dia kurang kebolehan.
Dia semestinya tidak ikut
keputusan ujian MBTI.
Ini sebab
dari gangguan tekanan selepas trauma.
Ia boleh menjadi sangat tertekan.
Bukankah lebih selesa untuk awak
bercakap tentang ini bila saya tiada?
Tidak, kami tak pernah bercakap di belakang orang.
Kami bercakap di hadapan terus.
Dr. Ahn, awak tak akan bagi tahu kami. kan?
Lupakan. Bukannya kami ingin tahu.
-Baiklah.
-Juga, benda yang lepas tak penting.
Masa hadapan yang paling penting.
Professor.
Apa yang Professor Kim Jun-wan
suka?
Saya telah memerhatikannya
selama setahun setengah dan...
Dan?
Saya rasa dia suka semua orang tapi saya.
Dia tidak terbuka perasaan dengan mudah.
Dia tak berminat kat orang lain.
Dia lelaki yang petingkan diri sendiri.
Oh, ada satu lagi.
Golf. Dia suka main golf.
Dia bahkan pergi bermain golf
dengan musuh keluarga dia.
Untuk Jeong-won, dia daripada kelaurga kaya,
jadi dia berusaha dalam pelbagai perkara.
Dia ada hobi yang berbeza setiap musim.
-Masa musim bunga--
-Dia pergi marathon.
Itu betul.
Dia pergi marathon ketika musim bunga.
Pada musim panas, dia pergi surfing.
Pada musim luruh, dia pergi mendaki.
Pada musim sejuk, dia pergi bermain ski.
Tapi dia tak dapat semua itu kali ini
sebab dia sibuk.
Macam mana dengan Professor Yang?
Seok-hyeong? Dia ada hobi ke?
Saya rasa dia selalua ada kat rumah.
Ada khabar angin yang nyatakan dia
ada TV 300-inch.
Oh tuhan.
Hobi Song-hwa pergi berkhemah.
Untuk Ik-jun...
Lelaki tak guna itu...
Dia buat semuanya.
Dia berbasikal, golf,
dan bermain permainan video.
Dia boleh main gitar
dan juga bass gitar.
Dia juga tulis lagu sorakan untuk
pasukan besbol. Juga, dia boleh memasak.
Apa-apa pun, dia buat semuanya.
Dan dia bagus dalam semua itu.
-Dia boleh masak?
-Dia memang boleh.
Awak tahu
dia dah jadi ayah tunggal beberapa tahun.
Dia berkeras memeberikan U-ju
hanya makanan organik, masakan rumah,
jadi dia selalu masak dan makan
dengan anaknya pada hujung minggu.
Adakah perlu lagi cuka?
Angkat tangan.
adakah Ma-ne dan ayahnya sahaja yang akan datang petang ni?
-Ia Mo-ne.
-Betul, Mo-ne.
Adakah Mo-ne tiada adik?
Saya rasa dia ada. Satu lagi dipanggil Ma-ne.
Dia ada kakak, Jang Ma-ne.
Mereka kembar.
Nampak? Saya tahu.
Ma-ne and Mo-ne selalu pergi bersama.
Adakah Ma-ne datang hari ini?
Saya tak tahu. Saya suka Mo-ne.
Ok dah siap.
Bila tentang cinta, awak tak tahu.
Saya dah buat bebola daging.
-Saya juga membuat sos tomato dari awal.
-Saya nak jajangmyeon!
Hey, ayuhlah.
Apa nama awak?
"Brachyscome angustifolia."
Ia mekar sepanjang tahun?
Hidup awak mesti penat.
"Geranium"?
Say pernah dengar "plutonium"
dan "uranium,"
tapi saya tak pernah dengar "geranium."
Apa-apa pun, seronon berjumpa dengan awak.
Bukankah awak patut pergi hospital?
Oh tuhan, Saya dah bosan dengan tempat itu.
Kalau saya jatuh sakit, Saya akan pergi senyap
ke kuil berhampiran.
Oh, ada bunga lagi yang saya tak pernah tengok.
Sekejap. Apa nama awak?
Jong-su, cuba ambil gambar saya.
Ayuhlah.
-Apa yang dia cakap?
-Apa?
Oh, ada nama yang dijumpa.
-Betul?
-Ya.
Nama dia...
"Zaman Muda Awak Suda Hilang."
Apa?
Dia kata zman muda awak sudah hilang.
Betul ke? Biar saya tengok.
Tunjuk saya.
Ayuhlah.Tunjuk saya!
Oh tuhan, tak perlu. Apa yang perlu di tengok?
-Hey!
-Oh tuhan.
-Oh tuhan, biar betul.
-Ouch. Mari masuk ke dalam.
-Sejuk. Ayuhlah!
-Apa yang awak cakap? Ini musim panas.
-Oh tuhan, sejuk sangat.
-Hey, tunjuk saya. Betulkah dia cakap macam itu?
Hey!
YULJE MEDICAL CENTER
Awak nampa menarik.
Awak muda, jadi awak selalu nampak cantik.
Oh, awak nampak penat sedikit hari ini.
-Sakit haid. Saya kena setiap bulan.
-Oh, tidak.
-Saya ada soalan.
-Apa dia?.
Adakah awak ada pakaian ini sahaja?
Ya, ini pakaian untuk musim panas.
Apa? Apa yang awak?
Saya boleh nampak pantulan muka saya.
Ini dipanggil alat solek yang berminyak.
Itu dah melebih.
Ibu saya kata fesyen yang orang lain
tidak kenal tidak boleh dipanggil fesyen.
Ibu saya katakan bahawa saya harus memberitahu rakan-rakan saya
segera apabila mereka buat benda yang salah.
Apa?
Kita akan mulakan penutupan ASD
untuk pesakit Jeong Jin-ho.
Ketua bedah Do Jae-hak.
Pembantu pertama Kim Jun-wan.
Sila mulakan, Dr. Do.
Okay.
Jangan potong bahagian itu.
Jadi lebah tepat,
atau awak akan rosakkan bahagian itu.
Dapat.
Sekali lagi, lebih tepat.
Turun ke endokardium.
Sekiranya awak hanya menjahit lapisan luar
yang kelihatan, ia akan ada pendarahan nanti.
Faham, Doktor.
Untuk bahagian itu, jangan pergi dengan terlalu dalam.
Jangan diperbodohkan mata awak. Tengok dan lebih tepat.
Okay.
Dr. Do.
Saya dapat panggilan dari ICU,
jadi saya tak boleh habiskan ini.
Boleh saya pergi?
Ya, teruskan. Terima kasih untuk pertolongan awak.
Baiklah, terima kasih.
Professor.
Terima kasih atas peluang ini.
Saya akan buat yang terbaik lain kali.
Okay, buat yang lebih baik lain kali.
Hey.
Awak lakukan lebih baik dari apa yang saya sangka.
Kenapa dengan awak?
-Hello.
Bagi telefon saya.
-Adakah awak pelajar medikal?
-Ya.
Di mana awak tinggal?
Saya tinggal jauh juga.
Ambil masa 50 minit menaiki kereta api bawah tanah.
Oh tuhan, mesti memenatkan.
-Baiklah, relaks je kat sini.
-Semoga hari awak baik, encik.
-Hello.
Dr. Jang Gyeo-ul.
Dia di OR.
Oh, ye ke? Terima kasih.
Pelajar medikal, kan?
-Ya,encik.
Apa yang ayah awak buat?
-Dia pekebun.
-Saya nampak.
Semoga hari awak baik, encik.
Professor.
Keluaran air kencing Ji-a setiap jam
kurang daripada 3cc.
-Macam mana dengan tanda vital dia?
-BP dia okay,
tapi dengupan jantungnya hampir 150bpm.
Dia ada tachycardia.
Professor, kami dah sedia.
Okay, Saya datang.
Ia merupakan satu pembedahan imperforate anus,
jadi saya akan siap dalam 2 jam.
Bagi dia lebih cecair
dan tolong kemas kini tentang dia kepada saya.
Telefon Professor Lee Ji-yeong
kalau dia jadi lebih truk. Saya akan beritahu dia.
Okay.
-Hello.
-Hi, siapa awak?
Saya pelajar medikal.
Kenapa awak pilih nak pergi sekolah medikal?
Ini jalannya sukar.
-Ada doktor tak dalam meluarga awak?
-Tidak.
-Apa yang ayah buat?
-Dia pekebun.
Saya nampak. Berkebun adalah seronok.
Tidak, pembedahan itu tak susah.
Itu untuk keadaan dipanggil "ASD,"
kecacatan septum atrium.
Saya selalu lakukan.
Ya, Saya menyelesaikannya dalam masa yang singkat.
Kenapa saya mesti dijerit?
Professor Kim tak akan tiba-tiba marah tanpa sebab.
Sayang, Saya akan telefon awak balik.
-Awak nak pergi ke mana?
-Rahsia. Adalah itu isteri awak?
Ya, Saya berbual tentang pembedahan pertama saya.
Saya cemburu awak ada isteri.
Professor, Saya menandatangani pajakan jangka panjang.
Tiada sewa bulanan!
Deposit adalah 200 juta won.
Saya akan menjemput anda untuk parti housewarming kami.
Awak dah periksa semuanya?
Ada banyak penipu.
Sayalah yang mengambil peperiksaan kemasukan kuliah
empat kali, dan ujian bar enam kali.
Pajakan jangka panjang jarang berlaku sekarang ini,
jadi saya tertanya-tanya adakah saya harus
panjangkan pajakan bulanan saya sahaja.
Tetapi ia adalah salah satu daripada penyenaraian broker barang saya,
jadi saya segera menandatanganinya.
Dalam kata lain,
broker barang saya akan menjadi tuan rumah saya.
Jadi semuanya senang.
Saya tandatangan terus.
Hey, pemaju hak tanah boleh jadi penipu juga.
Saya dah periksa salinan daftar yang disahkan
serta ID nya.
-Awak patut berhati-hati.
-Untuk apa?
Professor Cheon Myeong-tae.
Saya dengar khabar angin buruk tentang dia.
Jauhkan diri daripada dia.
"Khabar angin butuk"? Macam apa?
-Ini jenis kotor.
-Oh tuhan, cukup. Saya tak nak dengar.
Jadilah curang,berjudi, atau mencuri.
Saya tak kisah apa yang dia buat.
Pergi kerja balik.
Berhenti ikut saya.
-Oh, Professor.
-Apa? Apa sekarang?
Awak berjumpa seseorang, kan?
Awak melekat kat telefon awak sahaja.
Dan jika dia mengambil masa yang lama
untuk kembali kepada awak,
selamat untuk menganggap bahawa dia membuang awak.
-Hello.
Hi, korang. Adakah awak
Hong-do and Yun-bok yang terkenal?
-Ya, I'm Jang Yun-bok.
-Saya Jang Hong-do.
Kita dah berjumpa sebelum ini. Saya bagi awak
banyak sosej di kafeteria sebelum ini.
Tak mungkin. Itu dia?
Lelaki Kafeteria yang becok?
Senyap.
Hey.
Ya?
Apa lagu yang budak-budak suka kebelakangan ini?
-Apa?
-Saya bercakap tentang muzik.
Beritahu saya lagu apa yang awak dengar
kebelekangan ini.
Lagu IU.
Sebenarnya,Saya mendengar...
Lagu Zoo.
Zoo?
Zoo? Sekejap. Adakah awak bercakap
tentang band yang saya suka?
Macam mana awak tahu band itu?
Dia selalu dengar lagu lama.
Dia sungguh memebosankan.
Tidak, dia tidak.
Apa yang membosankan tentang lagu lama?
-Awak yang membosankan.
-Tidak, mereka yang membosankan.
Dia tak tahu percintaan.
Saya boleh lihat itu.
Hey, jangan bergaul dengannya.
Awak tak tahu apa-apa...
Ya, Saya dalam perjalanan sekarang. Okay.
Shift saya akan habis.
Saya akan belanja awak makan
bila saya jumpa awak lagi. Okay?
Oh, betul. Jangan duduk sini.
Pergi kafe dekat lobi.
Kalau awak duduk sini,
sesiapa yang masuk akan berusaha memberi anda
nasihat dan campur tangan. Okay?
Oh tuhan, Saya dah kehabisan nafas.
Bye.
-Adakah dia pelawak?
-Tidak.
Dia Dr. Romantic.
Apa kena dengan awak? Adakah awak ok?
Apa maksud awak? Saya nak Coke.
Muka awak sangat bengkak
Awak patut...
Oh, ini. Saya mengalami kekejangan haid.
Saya dah ambil ubat.
Saya rasa ubat itu yang
menyebabkan bengkak.
Hello, Professor Lee.
Apa yang berlaku?
-Pergi ER sekarang.
-Apa?
Saya baik sahaja. Saya cuma
berasa kurang sihat.
Tidak, awak tak nampak ok.
Ia kelihatan seperti reaksi alahan.
Apa yang awak ambil hari ini?
Tiada apa-apa.
Apa?
-Hey.
-Oh, tidak.
Kami dah jalankan ujian drah,
dan anda mempunyai
sindrom antibodi antiphospholipid.
Untuk kekalkan kehamilan yang sihat,
darah awak perlu mengalir dengan baik.
Tapi dengan sindrom ini,
sukar untuk darah mengalir.
Membentuk plasenta dan mengekalkan
kehamilan anda boleh menjadi sukar.
Jadi, adakah ini serupa dengan
mempunyai keguguran berulang?
Ya.
Jadi, ini kali ketiga awak mengandung.
Dan awak mengalami 2 keguguran.
Mari kita lihat. Kandungan awak dah 7 bulan.
Ya.
Sini.
Saya ingin memberi beberapa preskripsi ubat
Awak mesti mendapat suntikan heparin.
Suntikan ini akan mengelakkan
darah bergumpal.
Mudah sahaja untuk dapat suntikan ini
Ini sama seperti suntikan insulin
yang pesakit diabetes dapatkan.
Dan jarum dia sangat halus,
jadi ia tak sakit sangat.
Dan jururawat akan jelaskan sepenuhnya
cara untuk mengambil suntikan
dan ambil ubat
Datang balik lepas 2 minggu,
dan saya akan periksa keadaan awak.
Professor,
awak mesti dah banyak tengok ibu
dengan penyakit ini.
Jadi awak mesti fikir ini tidak serious, kan?
Kenapa keguguran adalah penyakit?
Keguguran bukan penyakit.
Mestilah, awak tak buat apa-apa yang salah.
Ramai pesakit yang hadapi keguguran
tanya saya
kalau mereka buat apa-apa yang salah
atau mereka perlu berhati-hati pada masa hadapan.
Itu tak betul.
Ini berlaku kepada sesiapa.
Dan selain itu, kia tahu penyebabnya kali ini.
Kita boleh bersedia
dan bantu awak untuk dirawat.
Jadi awak mungkin dapat
bayi yang sihat.
Jadi pastikan awak dapat suntikan heparin.
Dan relaks untuk sementara waktu.
Okay.
Terima kasih.
-Adakah dah selesai?
-Ya.
Kita dah selesai hari ini.
Makan tengah hari?
Saya belanja. Jom!
Okay.
Tolong, Dua keping kek cokolat,
bungkus.
-Berapa garfu awak nak?
-Satu. Kedua-duanya untuk saya.
Pembedahan Kardiothorasik, Kod Biru.
Ke lorong di hadapan bilik 6210.
-Kecemasaan untuk CS, kan?
Pembedahan Kardiothorasik, Kod Biru.
Ke lorong di hadapan bilik 6210.
-Bukankah ini Professor Park Jin-u?
-Ya.
Pesakit mengalami endokarditis,
jadi mereka lakukan AVR.
Saya akan periksa ritma nya.
-Jantungnya berdegup.
-Encik Lee Jong-hyeon.
Encik Lee Jong-hyeon, awak ok?
Leganya.
-Bye.
Periksa kalau ia mengalir atau tidak. Bagus.
Professor Kim.
Hello.
Saya Cheon Myeong-tae.
Hi. Saya Kim Jun-wan.
Jadi awaklah ada orang besar kat CS.
Saya?
Awak bertugas di ward VIP,
jadi saya katakan seperti itu.
Bakat seseorang menunjukkan
perbezaan untuk semua doktor.
Apa yang awak buat hujung minggu ini?
Awak suka golf?
Di sana. Ada dua tempat kosong.
Professor Yang, di sana.
Teruskan. Tak mengapa.
Seon-jin, ambil tempat duduk di sana.
Professor Yang, mari duduk sini.
Okay.
Saya ada soalan.
-Boleh tak?
-Ya.
Sebenarnya,
awak bertemu dengan seorang wanita dengan pakaian navy lace
di luar taman minggu lepas.
Siapa dia?
Awak berdua
kelihatan selesa
bila awak berbual bersama.
Siapa dia?
Oh, dia.
Perempuan simpanan Taegeon Apparel iaitu
Pengerusi Yang Tae-yang.
Apa?
Dia perempuan simpanan
Pengerusi Yang Tae-yang.
Saya nampak.
Ia di dalam berita, jadi awak tahu, kan?
Saya rasa satu hospital tahu.
Saya baik sahaja. Saya dah biasa sejak sekolah.
Saya nampak tempat kosong di sana.
Jeong-won, tengok.
Okay.
Oh, betul. Hey, awak ada latihan band esok?
Jangan buat apa-apa perancangan malam esok.
Okay, Jeong-won?
Okay.
Awak dah habis.
Awak tak memilih bab makanan.
Saya tak pernah memilih bab makanan.
Jangan memilih dengan orang, awak tak guna.
Residen saya kat sini.
Awak kawan baik dengan Dr. Jang, kan?
Ya, Saya. Macam mana awak tahu?
Saya nampak awak berdua bersama.
Betul. Gyeo-ul dekat ER sekarang.
Oh tuhan, kenapa?
Dia nampak lebih baik selepas mendapat satu suntikan.
Saya rasa dia menghidap anafilaksis dari NSAID.
TINDAK BALAS TIBA-TIBA TERHADAP BADAN
Muka dia bengkak 30 minit
lepas ambil pil untuk haid.
Jadi, dia tak boleh bernafas.
Dia pengsan macam dalam filem.
-Oh, tidak. Tolong maafkan saya.
-Okay.
Dia lebih baik sekarang.
Dia mungkin tengah tidur.
YULJE MEDICAL CENTER
Oh tuhan. Awak okay?
Adakah awak sakit? Patutkah saya panggil Hui-su?
Tidak. Saya tidak sakit lagi.
Adakah awak tidur di sini?
Dah subuh ke?
Ya, ia malam.
Tapi awak banyak dapat mesej.
Ramai professors datang untuk periksa awak.
Saya patutnya pilih GS juga.
Mereka tak layan awak macam residen.
Merek layan awak macam pemaisuri.
Saya dengar awak sakit.
Adakah awak rasa lebih baik sekarang?
Dapatkan banyak rehat dan lebih baik.
Dia hantar saya emoji senyum, kam?
Ya. Emoji senyum.
Itu bukan sedikit. Ia emoji senyum.
Ya, betul. Ia emoji senyum.
Kenapa dengan ia?
Adakah dia mempunyai perasaan kat saya?
Apa?
Professor Ahn suka saya, kan?
Tidak.
Kenapa tidak?
Kalau dia suka awak,
dia dah datang sini dah.
Awak suka dia, kan?
Dr. Jang,
awak suka Professor Ahn, kan?
Ya.
Ya, Song-hwa.
Okay. Sekejap.
Jun-wan, Song-hwa nak bercakap dengan kita.
Dia nak makan malam bersama.
-Awak lapang, kan?
-Mestilah.
Ya, dia boleh.
Okay. Kami dalam perjalanan keluar ,juga.
Okay. Jumpa sekejap lagi.
Dia macam ada benda yang tak kena.
Ada apa-apa berlaku ke?
Kenapa? Macam mana bunyi dia?
Dia berlakon macam semuanya baik,
tapi saya rasa dia ada masalah.
Kenapa awak beritahu kami sekarang?
Bila awak dapatkan ujian itu?
Dah seminggu.
Saya dapatkan biopsi.
Saya akan dapatkan keputusan esok.
Biopsi teras.
Yes, itu.
Bentuknya nampak tak bagus.
Bila doktor bagi tahu itu,
itu menakutkan saya.
Hey, macam mana awak boleh bergurau tentang ini?
Kenap awak pergi ke Jae-an Medical Center?
Kalau awak tanya saya atau Ik-jun,
kami akan segera merawatnya.
Bila keputusan keluar?
Sepupu saya kerja sana. Saya akn tanya dia sekarang.
Oh tuhan, berhenti.
Saya tak bagi tahu awak
sebab saya tahu awak akan buat kecoh.
Kalau teruk,
orang kat hospital akan bercakap tentang ini.
Saya benci itu.
Apa yang awak cakapkan?
Ia tak akan teruk.
Keputusan mungkin dah keluar.
Saya akan telefon mereka.
Berhenti. Jangan. Serious, berhenti.
Saya akan tahu pagi esok.
Apa gunanya?
Saya tak mahu awak lakukan,
jadi jangan.
Sebab itu saya buat kat hospital lain.
Tolong, jangan buat apa-apa?
Pukul berapa esok?
-Seven.
-Awal begitu?
Ya. Jadual saya penuh minggu ini.
Bila saya kata saya tak boleh pergi,
mereka awalkan sejam.
Mereka mula melihat pesakit luar pada pukul 8 pagi
sama seperti kita.
Saya bersyukur sangat.
Awak kata awak tak dapat keputusan itu sebab
pesakit luar awak?
Menakjubkan.
Awak boleh bercakap ke hospital
dan jadualkan semula temu janji.
Adakah awak tak fleksibel?
Macam mana saya boleh lakukan seperti itu? Sesetengah ppesakit
dah buat temu janji bulan lepas.
Ramai akan datang ke Seoul
dari luar bandar.
Saya akan ok.
Saya akan pergi dan dapatkan keputusan itu sendiri.
Oh tuhan, awak dan leteran awak.
Tapi itu adalah doktor yang bagus.
Doktor awak datang awal kerana awak.
Betul? Awal sangat. Saya tak boleh lakukan seperti itu.
Bagi tahu saya terus sejurus dapat keputusan.
Okay.
-Patutkah saya pergi dengan awak?
-Jangan berani! Saya serious.
Saya pasti tiada apa-apa.
Hey, jom makan.
Bukan saya punya.
Ya?
Adakah tanda vital stabil?
Ada udara bebas ke?
Ya, Saya berdekatan.
Sekiranya terdapat laserasi hati
dan usus berlubang,
Saya patut terekonya.
Okay. Saya akan sampai sekejap lagi.
Tak guna. Saya pergi dulu.
Selamat berjaya.
Saya baru habis kerja,
tapi saya kembali semula ke hospital.
Awak ada pesakit kecemasaan ke?
Ya, pesakit terlibat dengan kemalangan kereta.
Saya rasa hati pesakit
dan usus memerlukan pembedahan.
Oh, tidak. Awak terpaksa kerja shift malam.
Ya, Saya berkemungkinan siap pagi nanti.
Dan kalau saya cepat.
Jadi, awak patut datang ke pengembaraan saya pagi
esok lepas habis pembedahan.
Dekat sahaja.
Saya pun perlu bersedia pagi esok, juga.
Saya akan beli awak kopi. Ada banyak kedai serbenaka
berdekatan sini.
Saya patut belikan awak kopi.
Awak belanja saya sebelum ini.
Kalau saya habis awal pagi esok,
Saya akan cuba lawat awak.
Saya mungkin tak dapat, sebenarnya.
Okay. Selamat berjaya dengan pembedahan.
Saya harap boleh jumpa awak esok pagi.
Okay.
MASA BERLALU
Saya fikir pembaikan berjalan dengan baik.
Sedutan.
Saya akan ambil ini.
PUSAT PEPERIKSAAN PERUBATAN KOMPREHENSIF
Biar betul? Kenapa awak di sini?
Kenapa awak rasa?
Saya datang sebab saya risau.
Tengok betapa besar awak menguap. Oh tuhan.
Awak patut tidur di rumah.
-Kenapa awak datang?
-Macam mana saya boleh tidur?
Hello.
Terima kasih sebab jumpa kami awal pagi ini.
Oh tuhan, jangan sebutkan.
Ini berlaku banyak kali.
-Sila tunggu.
-Sekejap. Nah ambil ini.
Ini murah sahaja. Tak mahal pun.
Tidak, tak mengapa.
Saya beli terlalu banyak. Sebab itulah.
Ambil lah sedikit. Saya merayu ni.
Terima kasih. Sila bagi kami 10 minit.
Okay. Kami boleh tunggu.
Hey, macam mana kalau saya ada kanser?
Awak boleh sembuhkannya.
Saya akan sembuhkannya tak kira apa-apa pun.
-Lega betul.
-Apa?
Dapat jawapan yang yakin dari doktor.
Sekarang, Saya faham kenapa doktor
tak boleh beri jawapan seperti itu.
Lega betul dapat mendengar nya.
Itu akan buatkan saya berfikir
awak sembuhkan semua yang bermasalah tentang saya.
Sebab itu saya tak petut cakap benda
seperti itu kepada pesakit.
Macam mana kalau ada apa-apa yang buruk berlaku?
Kalau keputusan buruk yang keluar,
Saya rasa mereka akan kecewa.
Ya, Seok-hyeong.
Saya dah nak masuk.
Okay. Saya akan bagi tahu awak terus.
Okay.
-Bolehkah Seok-hyeong buat panggilan?
-Ya. Kenapa?
Saya ingat dia hanya mesej sahaja.
Dia telefon saya dengan kerap.
Pada suatu masa dahulu,
Seok-hyeong suka awak sangat.
Hey.
Itu sejarah lama lah.
Awak tahu hari yang
Seok-hyeong bagi tahu yang dia suka awak?
Awak tahu dia tidur dekat tepi jalan?
-Biar betul?
-Ya.
Dia dan saya minum malam itu.
Dia bagi tahu dia luahkan perasaan
dan awak tolaknya.
Kami minum dan balik rumah.
Tapi pada tengah malam,
Saya dapat panggilan dari balai polis.
Mereka suruh saya bawa pulang kawan saya.
Mereka telefon saya
sebab saya orang terakhir yang dia telefon.
Saya keliru dan pergi ke balai.
Oh tuhan. Dia tidur di tepi jalan,
dan pegawai itu bawa dia ke situ
supaya dia tak mati kesejukan.
Biar betul.
Itu mengembalikan begitu banyak kenangan.
Banyak kenangan.
Tunggu, jadi awak tahu.
Kenapa awak berpura-pura awak tidak?
Saya hanya tahu Seok-hyeong suka awak.
Saya tak tahu dengan lebih mendalam.
Cik Chae Song-hwa, sila masuk.
Okay.
YULJE MEDICAL CENTER
Kita ada 10 minit lagi, kan?
Ya.
Patutkah saya pergi dan dapatkan awak kopi?
Tidak. Saya ok. Saya hanya memeriksa.
Tunggu. Sebab kan awak tanya,
Saya nak kopi.
Apa dia?
-Saya ok. Hanya benign.
-Okay. Bagus.
Apa keputusannya?
Ia fibroadenoma.
Kami akan ujian semula 6 bulan lagi.
Saya dah agak.
-Awak telah lakukan yang baik. Jumpa awak lagi.
-Okay.
Ia benign. Adakah kita ok sekarang?
Okay.
Semua dah datang kan?
Ada satu lagi.
Awak dah telefon yang lain?
Saya nampak mereka lawat awak satu per satu.
Awak tahu kita ada
latihan band hari ini, kan?
Jumpa awak nanti.
Abang ipar saya, semoga hari awak baik.
Awak tak boleh habiskan nya, kan? Tuang saya sedikit.
Bagaimana jika kita ketagih dengan Coke?
Saya tak minum sebab saya risau
yang hospital akan telefon saya.
Jun-wan, awak nak Coke atau Sprite?
Dia sibuk.
Ibunya hendak membina tub hinoki.
Apa? Awak nak beralih kepada cypress?
Ibu, hinoki adalah cypress.
Mereka benda yang sama.
Heopa juga bermaksud paru-paru. Kongpat, buah pinggang.
Jjijimi, lempeng. Jeonguji, kucai.
-Jeonguji maksud nya cukai?
-Ya.
Saya dengan kawan saya.
Okay. Saya akan telefon awak kemudian.
Okay.
Kita main lagu Zoo , kan?
Awak bawa gitar awak kan?
Anda boleh beralih kembali ke bahasa Korea standard
dengan segera. Itu menakjubkan.
Apa? Saya tak bercakap dengan loghat lah.
Kawan, makan ini dnegan jeonguji.
Baiklah.
Awak tahu
awak berdua mempunyai transformasi yang besar?
-Kami berdua?
-Ya.
Apa yang awak cakapkan?
Mereka nampak teruk pada masa dulu.
Terutamanya, awak.
Macama mana dengan saya?
Awak nak tiru Leslie Cheung.
Awak sikatkan rambut awak dan dapatkan perm.
Jangan memutarbelitkan kebenaran, Ik-jun.
Awak berdua lebih teruk.
Macam mana dengan kami yang dahulu?
Macam ni.
Awak tak guna.
-Awak tak guna.
-Itu Jun-wan.
Awak tak guna.
Tidak, mereka tak teruk sangat.
Mereka nampak seperti ini.
-Awak tak guna.
-Tidak.
-Dia nampak seperti ini.
-Oh tuhan. Hey.
LINE 2, EXIT 3
Adakah laluan ini?
Di mana sekolah? Kenapa saya tak nampak?
Kita perlu naik bas di sini. Bus 289-1.
Itu pintu masuk sekolah. Kenapa ambil bus?
Kalau saya tahu jawapan tentang itu,
kenapa saya berdiri di sini dengan awak,
pegang kertas ni macam orang bodoh?
-Sejuk sangat hari ini.
-Awak kata awak pernah pergi ke Seoul. Awak lupa?
Awak pun pernah sampai jugak lah. Kita pergi ke
Majlis Nasional dalam lawatan sambil belajar masa di sekolah.
-Kita ke?
-Ya.
Awak ada baki tak? Duit 1,000-won?
Saya hanya ada duit 10,000-won.
Sama juga.
Berapa tambang bas?
-Ia 340 won. Biar betul?
-Apa?
Barang kat Seoul mahal sangat.
Tiada tempat nak tinggal!
Tapi saya masih nak hidup dekat Seoul.
-Tunggu sini. Saya akan pergi dan pecahkan duit.
-Kat mana?
Saya akan beli sesuatu kat gerai sana
dan dapatkan duit kecil.
Encik.
Berapa ni?
Awak dari mana? Busan? Masan?
Ini 700 won.
-Macam mana dengan ini?
-3,000 won.
Nah.
Semoga berjaya dengan interview awak.
Terima kasih. Semoga hari awak baik.
MEDICAL SCHOOL INTERVIEW
TEMPAT MENUNGGU
JADUAL PEPERIKSAAN
Ik-jun, Saya tak rasa saya buat yang terbaik
untuk ujian penulisan.
Awak patut potong
lebihan bang terlebih dulu.
-Apa maksud awak?
-Saya nak buang air besar kat bilik air.
Tapi penuh dengan orang,
jadi saya guna bilik air staff kat tingkat bawah.
Teka apa yang saya dnegar.
Adakah awak tahu apa faktor yang paling penting
mereka mempertimbangkan tahun ini adalah?
Apa dia?
Jeonggal.
Jeongal. Kala Jengking?
Tidak, Saya kata, Jeonggal. Bukan Kala Jengking.
Jeonggam? Awak maksud, "mesra"?
Oh tuhan, itulah yang saya lemah.
Pergi dan cuci telinga awak, awak tak guna.
Saya nampak penyodok dekat sana.
-Apa?
-Kebersihan.
Mereka akan pilih pelajar yang bersih.
Pergi potong rambut awak sekarang.
Biar betul? Tak guna.
-Terima kasih.
-Jangan sebutkan.
Saya melihat awak lagi di hadapan
Di stesen kereta api bawah tanah di balai kota
Bila saya berpusing ketika membeli surat khabar
Saya melihat sosok awak
Di gerai berita yang penuh sesak
Bila saya panggil nama awak
Awak nampak terkejut
Bila saya hendak pergi ke awak
Saya terpijak kaki seseorang
Saya terpaksa cakap minta maaf
Dengan senyuman yang besar
Kita bercakap tentang kehidupan
Dan bagaimana kita berubah
Kita bahkan juga bercakap pasal cuaca
yang mana membosankan
Kenangan yang membanjiri
Cepat memenatkan kita
Ketika itu masa nampak perlahan
Lalui kita
Awak beritahu yang awak ibu kepada 2 orang anak
Dengan senyuman yang besar kat muka awak
Semasa awak bertanya bagaimana keadaan saya
Saya hanya mengangkat bahu
Dalam kekecewaan
Dan memberitahu awak bahawa saya masih mencari
Cinta dalam hidup saya di dunia ini
-Sekiranya kita bertemu antara satu sama lain suatu hari nanti
-Awak mengatakan bahawa awak akan menunjukkan kepada saya anak-anak awak
-Tetapi lagu itu terukir di hati kami
-Sejak hari itu
-Masih segar seperti semalam
Awak memberitahu saya bahawa
benda semakin sukar antara kita
Itu mungkin sebab awak tinggal kan saya
Tapi saya tak pasti
-Nyanyi,semua.
-Lonely night
Saya ingat malam ketika awak meninggalkan saya
Lonely night.
Awak di dalam memori saya
Baiklah.
Hey, Saya minta maaf. Tidak, Saya maksudkan... Tak mengapa.
Saya okay.
Song-hwa, Saya minta maaf kerana memperbesarkan benda
karut seperti itu.
Awak nak berjumpa?
Okay. D mana kita patut berjumpa?
Saya minta maaf. Tiba-tiba ada benda berlaku.
Kita jumpa lain kali.
MAKANAN DAN MINUMAN,
PELANGGAN ADALAH KEUTAMAAN
Tidak. Bye.
Hello?
Di mana? Siapa ini?
SELAMAT HARI JADI, CHAE SONG-HWA
YULJE MEDICAL CENTER
Terima kasih. Terima kasih untuk kopi ini.
Awak pun rajin. Oh tuhan.
Kalau awak ada soalan, tanya Song-hwa.
Dia memang suka benda seperti itu.
Okay.
Professor Chae adalah orang yang baik.
Dia memang.
Saya menghormatinya sangat dan suka dia.
Okay.
Adakah awak bercakap dengan Ik-sun kebelakangan ini?
Ya.
Kami bercakap di telefon satu kali seminggu.
Dia memang kawan baik saya.
Macam awak dan Professor Chae.
Betul. Ada masa yang saya anggap dia sebagai perempuan
dan bukannya sebagai kawan.
Oh tuhan, tidak.
Kami memang tidak terlibat dengan benda romantik.
Selain itu, Ik-sun is masih lagi sakit
dengan apa yang berlaku sebelum ini.
Dia kata dia tak bersedia untuk bercinta
dengan seseorang lagi.
Dia kata dia tak boleh percaya sesiapa.
Saya fikir ia akan memakan masa.
Biar betul?
Kemungkinan.
Saya membayar bil utiliti bulan ini.
Jeong-won kata dia dah bayar.
Oh tuhan, saya agak
dia dah berduit dah.
Moocher itu dah membayar bil utiliti.
Ada apa-apa berlaku ke?
Awak nampak tak semangat ahri ini.
Tiada apa-apa. Tapi...
Oh tuhan, Saya tak ada idea,
tapi Ik-sun...
MESEJ BARU DARI IK-SUN
Bye.
Ya untuk apa?
Hari ini hari pertama kita sebagai pasangan.
Hello?
Apa yang tengah awak lakukan?
Betul? Okay.
Saya tiada pembedahan hari ini.
Adakah awak dah makan?
Siapa?
Saya nampak. Saya tak tahu ada posisi seperti itu.
Adakah awak berdua rapat?
Saya nampak.
Okay. Bila cuti awak seterusnya?
Tidak, jangan lakukan.
Saya akan pergi ambil awak.
Okay.
Awak pasti?
Ya, Ji-a akan jadi penerima.
Penderma adalah wanita berumur 22 tahun.
Berat dia 49kg.
Dan LFT dia bawah 40. Semua nampak bagus.
Dia tinggal di Kangwoon Medical Center
untuk 7 hari.
Jadi, kami akan segera siapkan pembedahan.
Okay.
Oh tuhan!
Terima kasih, doktor.
Terima kasih banyak, doktor.
Terima kasih
Terima kasih banyak, doktor
Jawatankuasa yang mengesahkan kematian otak
masih mesti melalui protokol.
Dan kita mesti memeriksa keadaannya
hati dari penderma.
Tapi saya rasa ini akan berjaya.
Kita boleh teruskan pembedahan malam ini
paling awal.
Jadi, anak saya, Ji-a,
boleh hidup sekarang. Betul, doktor?
Ya.
Terima kasih. Terima kasih sangat.
Macam mana dengan hati? Adakah awak menuju ke sini sekarang?
Kita ada masalah, Professor Ahn.
Masalah apa?
Hati penderma terlalu tebal.
Nampak beratnya lebih 500g.
Dan AP dia mesti setebal 8cm.
Apa yang patut kita lakukan?
Hati nampak besar untuk Ji-a.
Mungkin tak boleh.
Subtitle translation by Muhd Ikmal
Donated at-7069155232(CIMB)-Muhd Ikmal
Ini adalah cara terakhir dan satu-satunya
untuk selamatkan bayi ini.
Ada banyak pendarahan, doktor.
Awak ingin cuba
untuk pembedahan seterusnya?
Apa?
Saya akan lakukan pembedahan.
Saya sungguh nervous.
Saya rasa awak patut putus asa.
Ia tak teruk, kan?
Ini terlalu memalukan kalau orang lain tahu.
Kenapa hidup saya susah sangat?
Apa? Dah turun?
Oh tuhan, dah turun dah sini?
Ada benda baik akan berlaku ke?
Awak sentiasa berada dalam mood yang baik kebelakangan ini.
-Temu janji?
-Betul?
Siapa ini?
Siapa yang awak tergila-gila kan itu?
Jun-wan, adakah saya kenal dia?
Saya kawan Kim Jun-wan, Lee Ik-jun.
Padang golf di sana sungguh hebat.
Bola bergolek dengan sendirinya.
Surat tanpa nama mengenai rasuah sudah masuk.
Adakah awak pergi bermain golf?
Saya mendengar keahlian untuk ahli golf
berharga 200 juta won.
Hey, awak tak pergi, kan?
Kenapa? Ada sesuatu berlaku ke?
Apa? Awak buat?
Ripped and synced by
gabbyu's Subs