HOSPITAL PLAYLIST
Tak guna siapa yang lakukan perkara ni?
Dr. Jang. Telefon polis.
-Maaf?
-Ini penderaan kana-kanak,kan?
Saya pun rasa seperti itu.
Ini bukan lebam daripada kemalangan kereta.
Selain itu,
lebam ini ada warna yang berbeza.
Lebam yang dah lama lebih ringan,
dan yang terkini lebih jelas.
Melihatkan belakang badannya
penuh dengan lebam,
ayah dia mesti selalu pukul dia.
Belumkah awak panggil polis?
-Tunggu!
-Hey!
-Dia perlukan pembedahan sekarang.
-Mestilah.
Apa-apa pun, adakah Dr. Jang baik sahaja
tanpa kasut dia?
Saya dah telefon polis.
Mereka akan sampai dalam 5 minit.
Mereka akan bawa pekerja sosial dengan mereka.
Patutkah seseoarang ikut Dr. Jang?
-Awak dah panggil pasukan keselamatan, kan?
-Ya.
Dia begitu berani.
Macam mana kalau dia ada pisau atau sesuatu?
Apa-apa pun, abang Jae-yong pun di sini semalam.
Adakah dia akan ok?
Ayahnya mengatakan bahawa dia patahkan tangannya,
tapi X-ray menunjukkan
dia ada patah tulang rusuk jugak.
Ia kelihatan pelik.
Bagi saya lihat X-ray.
Apa yang awak buat, perempuan gila?
Lepaskan. Lepaskan saya.
Lepaskan saya. Berambus!
Awak ok?
Ya. Terima kasih.
Lepaskan saya.
Teruskan bekerja.
Lepaskan!
Awak ada bukti saya pukul dia?
Mari pergi ke balai polis
dan bercakap tentang ini.
Hey, doktor. Awak ada bukti saya pukul anak saya?
Bagi tahu saya.
Doktor ini mengesyaki yang awak telah memukul
kedua-dua anak awak.
Adakah mereka Tuhan atau sesuatu?
Adakah mereka tahu semua yang berlaku?
Mereka anak saya. Okay?
Mereka anak saya, jadi saya lebih tahu.
Mereka hanya melihat selama 10 minit.
Apa yang mereka tahu?
Kalau awak rasa tak adil,
awak boleh jelaskan di balai.
-Jom pergi.
-Tentang Jae-hun.
Dia patah tangan sebab jatuh dari meja semalam.
Saya nampak X-ray dia,
dan tulang rusuk sebelah kanan pun patah jugak.
Ya, awak betul. Jadi kenapa?
Itu sebab dia jatuh di sebelah kanan.
-Jadi kenapa?
-Itu bukan setiap hari
yang awak nampak seseorang patah tangan
dan rusuk kerana jatuh dari atas meja.
Dan saya juga jumpa yang tulang rusuk kanan paling rendah
telah sembuh dari patah tulang sebelumnya.
Begitu juga dengan tulang rusuk kiri bawahnya.
Adakah awak mempunyai bukti yang saya menyebabkan serangan dahulu?
Kami diberitahu bahawa awak dikehendaki
untuk penderaan kanak-kanak. Awak ditahan.
Awak mempunyai hak untuk dapatkan peguam
dan hak untuk menjelaskan diri awak.
Awak juga mempunyai hak
untuk mencabar penangkapan atau penahanan anda.
Awak. Saya akan ingat muka awak.
Bila kita jumpa lagi, awak akan terima balasan.
Hati-hati. Okay?
-Jom pergi.
-Bawa dia.
-Awak pekerja sosial, kan?
-Ya.
Pembedahan akan mengambil masa 2 atau 3 jam.
Bila dia sedar, dia mungkin cemas.
Jadi, tolong jaga dia.
-Saya akan.
-Okay, baiklah.
Dan abang dia Jae-hun mungkin ada di rumah.
Dia mesti tengah menunggu mereka dalam kelaparan.
Seorang rakan saya mesti berada di sana
sekarang. Jangan risau.
Okay. Terima kasih.
Dr. Bae.
Kerja yang bagus.
Saya tak fikir untuk periksa X-ray abang dia.
-Terima kasih.
-Tiada masalah.
Jumpa lagi, Gwang-hyeon.
Dr. Jang.
Cepat dan bersiap untuk pembedahan.
Saya dah telefon Anesthesiology.
Apabila pembedahan diluluskan,
hantar pesakit ke OR.
Ya, Doktor.
HOSPITAL PLAYLIST
Saya sungguh lapar.
Mari kita makan bbq.
Saya dah mesej yang lain.
Oh, baiklah. Adakah awak menjaganya?
Hampir.
Saya tidak pernah membayangkan perkara seperti ini
akan terjadi.
Tuhan, Saya perlukan pemanis. Awak ada?
Kat sana.
Jadi, pesakit yang
Professor Kwon adalah palsu?
Ya, mereka suruh saya melihat anak lelaki yang betul,
dan Professor Kwon melihat yang palsu.
Lelaki tak guna ni... Dia macam budak kecil.
Kami melakukan dua pemeriksaan, ujian psikiatri,
dan pendaftaran cap jari.
Ia sungguh ketat di sini
-Bagaimana mereka fikir itu mustahil?
-Oh tuhan.
Pemindahan hati satu-satunya cara untuk Sim.
Tapi disebabkan anak dia tolak,
dia perlu ambil peluang.
Tak guna.
Semua dah dirancang dengan baik.
Anak lelaki yang sebenar melalui
sebahagian besar pemeriksaan,
dan yang palsu sembunyi dalam bilik
dan tunjukkan mukanya
hanya kepada Professor Kwon dan jururawat dia.
Sejak Professor Kwon ambil alih
pembedahan penderma,
anak dia yang palsu itu perlu
menyapa dia setiap kali.
Selain dari itu, mereka telah memilih
anak palsu itu dengan cukup terperinci
dengan calon yang telah diperiksa
selama setahun di hospital lain.
Macam mana pun mereka akan tertangkap
pada hari pembedahan.
Hey. Bagi sedikit.
Nah.
Mereka tahu bahawa penderma dan penerima
boleh mempunyai pasukan perubatan yang berbeza.
Itulah yang mereka harapkan.
Mereka tahu saya bertanggungjawab terhadap Sim
dan Professor Kwon bertanggungjawab terhadap anaknya.
Mereka fikir kita mungkin tidak tahu
mengenai pesakit masing-masing.
Adakah mereka fikir hospital kita bodoh?
Dan macam mana dengan saya?
Adakah mereka fikir yang saya hanya lakukan pembedahan?
Mereka tak tahu yang saya sentiasa
periksa pesakit saya.
Hey.
Berhenti makan itu.
Jun-wan selalu mengira benda itu.
-Itu kegemaran dia.
-Pelik sungguh.
Apa-apa pun, di mana dia?
-Kita ada jadual yang ketat hari ni.
-Saya tak tahu.
Dia ambil cuti hari ni.
Saya nampak dia pergi suatu tempat, berpakaian cantik.
Dia kata dia akan jumpa kita di
tempat bbq.
-Dia mesti jumpa perempuan.
-Mestilah.
Saya tahu. Dia dah bujang terlalu lama.
Saya teka 3 bulan, macam biasa.
Dia kacak,
tapi macam mana dia tak boleh
janji temu lebih dari 3 bulan?
Hey, Ik-jun, awak dah tengok ni?
Apa dia?
Penderma itu menyamar sebagai anak palsu
dia adalah pekerja dekat
syarikat ayah Seok-hyeong.
Di mana Seok-hyeong?
Saya tak tahu. Mungkin di OR?
Kerja yang bagus, semua.
-Terima kasih.
AHLI KONGRES SIM DITANGKAP
TUKAR PENDERMA HATI
Awak sedang mengubahsuai tempat ini?
Bila?
Di mana pulak awak akan tinggal?
Ia bermula esok.
Kenapa dia tidak boleh meninggalkan rumah itu?
Bukannya yang awak akan kahwin.
Kenapa tiba-tiba?
Bagaimana awak boleh mandi
di bilik mandi itu?
Saya hanya mengubah suai bilik mandi.
Ia sudah tua.
Mereka akan tinggal di rumah
saya buat sementara waktu.
Macam mana dengan U-ju yang comel?
Dia pergi ke Changwon dengan Auntie Wang.
Seok-hyeong, bukankah awak dah minum banyak sangat?
Awak patut berhenti.
Ini adalah tin soda ketiga awak.
Minum sahaja bir.
Mereka tidak akan telefon awak lewat seperti ini.
Awak buat saya tertekan.
Hey. Awak dah macam keluarga saya.
Awak tak rasa
serbuk kacang ini seperti keluarga saya?
Awak betul.
Ia macam keluarga awak. Betulkan,korang?
Keluarganya berpecah belah
seperti serbuk kacang. Tak guna.
Hey, ayah awak memang...
Kenapa dengan ayah awak?
Dia curang ke atas mak awak
dan memujuk pekerjanya
terlibat pemerdagangan organ.
Dan dia didakwa
dengan pengelakan cukai tahun lalu.
Dia membayar 10 bilion won
dalam cukai penalti sahaja.
Hey, awak tidak mendapat apa-apa?
-Saya?
-Bagi tahu je saya.
Semasa saya masih baru,
Saya turun ke tingkat bawah tanah
untuk latihan band.
Saya yang pertama tiba,
jadi saya hanya berlatih bermain dram.
Ketika itulah ayah Seok-hyeong datang
dan menghantar saya untuk beli
sebungkus rokok.
-Kenapa dengan ia?
-Mungkinkah?
Dia tak bagi saya duit untuk itu.
Dia masih tak bayar saya.
Ia 1,100 won. 88 Light.
Ia sukar dipercayai.
Maafkan saya.
Tolong 2 bahagian perut babi.
-Dan tolong semangkuk sup
-Okay.
-Seok-hyeong.
-Ya?
Dia tidak ditangkap.
Bolehkah anda mempercayai itu? Saya tidak faham.
Saya yakin dia menggunakan keadaan jantungnya
untuk dapatkan hukuman yang ringan.
Macam mana dengan ibu awak?
Dia macam tak kisah.
Tapi saya rasa dia nak dipenjara.
-Perut khinzir dah sampai.
-Dia patut bercerai sperti saya.
Kita agak santai sejak kebelakangan ni. Kita berbual tentang
topik yang berat macam tiada apa-apa yang berlaku.
-Kita dah dewasas.
-Kenapa dengan bercerai?
Adakah berdosa untuk bercerai?
Seok-hyeong, adakah berdosa untuk bercerai?
-Ya, ia berdosa.
-Awak tak guna.
Saya rasa bersalah pada bekas isteri saya.
Dia kena hadap semua masalah sebab saya
dan keluarga saya.
Awak telah lakukan yang terbaik, dengan bercerai.
Kita sibuk malam ni. Cepat dan makan.
Kita patut pergi berlatih dan buat perkara lain.
Kami sibuk.
Oh tuhan, dah 9 p.m..
Malam sudah larut
-Lampu yang berkelipan dan menari
-Ia panas.
Ini sedap.
Mabuk pada waktu malam
-Dan alkohol
Saya tersadung
Sudah hampir subuh
Tapi saya masih berseorangan
Perasaan ini
Tidak teruk sangat kan
Saya ingin tinggal
Di sisi awak selamanya
Mabuk pada waktu malam
-Dan alkohol
Saya ingin pergi
Saya tak tahu
Kalau awak faham kesedihan saya
Kasut sayang saya
Tolong, jangan tinggalkan saya
-Melihat bintang muncul
-Berkembang seperti kisah dongeng
-Saya naik kereta, mabuk
-Dan tangkap bulan untuk saya sendiri
Walaupun hanya sekali
-Jangan pergi
-Kalau awak boleh senyum untuk saya
-Jangan tinggalkan saya
-Walaupun ia hanya menipu
-Jangan pergi
Saya akan petik bintang untuk awak
-Jangan tinggalkan saya
-Bila pagi menjelma
-Jangan pergi
-Bintang akan hilang
-Jangan tinggalkan saya
-Apa yang perlu saya buat
-Jangan pergi
-Saya lebih rela awak tinggalkan saya
-Melihat bintang muncul
-Berkembang seperti kisah dongeng
Pesakit itu sedang mencari saya. Saya pergi dulu.
-Saya akan naik kereta, mabuk
-Tidak, Saya perlukan awak untuk sesuatu.
Hey!
Korang, seorang penerima tiba-tiba menolak
untuk menjalani pemindahan.
-Saya perlu pergi.
-Jangan pergi
-Jangan tinggalkan saya
-Malam ini saya ingin tinggal dengan anda
-Seperti kelopak bunga merah yang terang
Tapi NST ok sahaja tengah hari tadi.
Ya, tapi tiba-tiba ia turun
ke 70 dan tak pulih.
Professor. datang terus ke bilik rawatan, okay?
Okay.
Macam mana seorang ayah
boleh melakukan ini ke anaknya?
Doktor.
Saya tidak boleh menjalani pembedahan ini.
Bin telah buat keputusan yang penting.
Dia tak lawat awak hari ini bersebab,
supaya awak tidak menangis dan menjaga
keadaan supaya optimum untuk pembedahan.
Encik, anda menyukarkan Bin.
Saya akan pastikan ini tak sakit.
Okay?
Ia bukan untuk awak, tapi untuk Bin.
Saya akan pastikan dia tak rasa sakit.
Jangan risau.
Saya dengar awak pernah menjadi dektektif,
tapi awak sebenarnya macam bayi.
-Selamat hari lahir!
-Surprise!
-Selamat hari lahir kepada awak
-Yang dikasihi Professor Yang
-Selamat hari lahir!
Professor.
Saya nak balik.
-Hello, puan.
-Hi.
-Hello.
Seok-hyeong dipanggil ke hospital.
Dia dah bagi tahu saya. Terima kasih.
Cuba ini.
Saya beli ia sendiri.
Terima kasih.
Mengapa awak tidak bermalam di sini, Song-hwa?
Apa?
Dah lewat. Mengapa awak tidak bermalam di sini?
Saya dah bersihkan bilik Seok-hyeong.
Awak patut.
Sekiranya ada yang tidak kena dengan penderma,
ia akan susahkan saya jugak.
Saya akan buat yang terbaik untuk pembedahan Bin.
Sementara saya lakukan itu,
Dr. Jong Se-hyeok akan mengelurkan
hati suami awak.
Pembedahan ini akan dilakukan pada
masa yang sama.
Bila hati suami awak dikeluarkan,
dan persiapan telah selesai,
Saya akan pindahkan hati kepada suami awak.
Ini akan mengambil...
masa 10 ke 12 jam
dari anesthesia ke pembedahan.
Kalau saya keluar di tengah pembedahan, itu buruk.
Tapi kalau saya tak, awak boleh anggap
pembedahan berjalan dengan lancar
walaupun ia mengambil masa yang panjang.
Adakah pembedahan anak saya susah?
Semua pembedahan susah.
Tapi disebabkan dia muda dan sihat,
dan kerana kesungguhannya,
Saya pasti Bin akan ok sahaja.
Tapi
urat suami awak melebar
dari sirosis teruk yang dihidapinya,
jadi mungkin susah untuk hentikan
pendarahan masa pembedahan.
Saya pasti mereka akan jelaskan dengan lebih
terperinci bila awak tandatangan borang persetujuan...
Kenapa awak tak tidur?
Jangan risau, Ibu.
Saya dengar dia telah lakukan
pembedahan itu banyak kali.
Saya tak cakap "setiap masa."
Saya rasa awak betul.
Saya lakukan "setiap masa."
Awak lebih berani dari ayah awak.
Dia lebih baik dari saya.
Bin, mari tidur bersama malam ni.
Oh tuhan, lupakan lah.
Bye, doktor. Jumpa lagi.
Baiklah. Esok.
PEMBEDAHAN SEDANG BERJALAN
Kita terlalu perlahan.
Awak kata suami awak kuat.
Saya rasa dia tidak.
Ayah jenis apa
yang ambil hati anak untuk hidup?
Saya seorang ayah yang teruk.
Encik, Saya pasti pembedahan akan berjalan dengan lancar.
Cuba fikirkannya macam
tidur yang nyenyak.
Awak perlu bertenang supaya awak
berada dalam keadaan optimum
untuk pembedahan berjaya.
Hati-hati.
-Hello.
-Hi.
Sandar di belakang saya, sayang.
Tuhan, Saya ok. Berhentilah.
Doktor, kenapa bayi saya tak keluar?
-Saya tak rasa dia nak jumpa kami.
-Jangan cakap macam tu.
Mari kita tunggu beberapa hari lagi.
Masa pun tak lama lagi.
Tiada apa-apa masalah dengan dia,kan?
Adakah dia ok?
Ya, semuanya baik.
Terima kasih.
Ibu dia berada dalam keadaan yang baik,
jadi semuanya baik.
Serahkan selebinhya kepada saya dan cuba untuk bertenang.
Makan dan tidur secukupnya,
jadi awak akan ok.
-Sebenarnya, Saya ada soalan.
-Okay.
Awak dah kahwin, Doktor?
Ya. Apa?
Saya fikir awak orang yang baik.
Saya nak pasangkan awak dengan seseorang.
Tak mengapa. Awak tak perlu lakukan itu.
Saya rasa anda mempunyai teman wanita.
Tidak, Saya tidak. Tapi, saya masih ok.
Awak dah mengandung 37 minggu.
Jadi terus datang ke hospital kalau
perut awak sakit, okay?
Saya ada soalan jugak
Bila dia bersalin,
boleh tak saya menyanyi satu lagu
kat dalam bilik bersalin?
Awak. Saya dah cakap, jangan buat.
Kami akan pergi.
Saya selalu nyanyi kan bayi kami dengan lagu.
Saya pasti bayi saya suka.
Saya memang nak--
Sayang, Saya--
Dengan lembut.
Itu terlalu kuat. Tahan sedikit.
Awak akan memotongnya
jika awak terlalu banyak memberi tekanan.
Okay. Saya mintak maaf.
-Bukankah awak dah tidur banyak malam tadi?
-Tidak.
Saya maksudkan, ya.
Apa? Awak cuti kan semalam.
Professor Cheon Myeong-tae suruh dia
periksa 200 orang
untuk guna sebagai data untuk thesis dia
hari ni, jadi dia berjaga sepanjang malam tadi.
Siapa Professor Cheon Myeong-tae?
Professor baru yang baru masuk minggu lepas.
Awak kenal dia?
Tidak. Adakah dia terkenal?
Ya, dia terkenal sebab
berkeras dengan pesakit
Saya dah lakukan kajian dan baca
bahawa penggantian injap aorta
biasanya dilakukan
dengan kaedah invasif minimum
di negara lain.
-Adakah awak doktor?
-Maaf?
Tidak, Saya hanya bertanya sebab saya risau.
Pembedahan itu berjalan lancar.
Sebenarnya, jadi
Jom pergi, Ayah.
Saya akan menyerahkan selebihnya kepada awak, Dr. Do.
Professor.
Jangan tinggalkan saya, okay?
Kalau awak tinggalkan saya,
Saya akan dijualkan ke hospital lain.
Fokus!
Mari fokus.
Jadi siapa yang akan ambil Geon-hui?
Dr. Ahn akan.
Hong Geon-hui, budak lelaki 5 tahun.
Dia pengsan ketika meniup belon
dan dibawa ke ER.
Mengikut CT angiography,
kita mengesyaki penyakit Moyamoya.
Dan kita dah uruskan
untuk TFCA tengah hari ni.
Dia kini berada di ventilator
dan sedang dihidrat.
Keadaan dia dah stabil.
Apa penyebab penyakit ini
Saya rasa genetik...
Ada peluang yang baik
yang kanak-kanak akan dapat penyakit Moyamoya
kalau ibu bapa dia ada.
Walau bagaimanapun, bukan semua.
Jadi ia tidak sepenuhnya genetik.
Chi-hong, apa yang mesti kita perhatikan?
Kita tak boleh biar dia menangis.
Kalau dia menangis dan menjerit, ia akan menyempitkan
saluran darah di otaknya
dan kurangkan aliran darah ke otaknya,
yang akan menghasilkan
sawan atau hemiplegia.
Itu betul. Awak tak boleh biarkan dia menangis.
-Itu susah.
-Sesungguhnya, memang susah.
Hati-hati bila awak ambil CT.
Tenangkan dia sebelum awak ambil.
Kalau tak berjaya,
awak boleh bagi dia Pocral.
-Paling selamat kita letak dia dalam tidur.
-Okay.
Perhatikan dia dengan teliti dan bertindak sewajarnya.
Saya rasa itu sudah cukup.
Macam mana dengan makan tengah hari, Seok-min?
Dr. Do akan membeli makan tengah hari sejak
simpanan ansurannya bertambah banyak hari ini.
Saya boleh sertai, kan?
Dr. Do, penderita yang terkenal, akan belanja.
Saya mesti berada di sana.
Adakah dia penderita?
Ya, memang.
Dia seperti lagenda di hospital ini.
Elaun bulanannya adalah 100,000 won.
Saya dengar dia simpan separuh daripada gaji bulanannya.
Itu menakjubkan.
Baiklah, jadi. Selamat makan tengah hari.
Macam mana dengan saya? saya ada.
-Apa?
-Saya tak sibuk untuk makan tengah hari.
Kenapa awak tak pergi?
Awak tak? Ini saat bersejarah.
Tidak, Saya tak nak.
Saya akan makan tengah hari dengan awak.
Okay. Jom pergi.
Saya akan beli awak sesuatu yang mahal
-di kafeteria Professors.
-Betul? Macam mana dengan saya?
-Awak patut cakap dengan lebih awal.
-Lambat.
Saya akan bawak Chi-hong sahaja. Jom pergi.
-Saya akan memegang urat portal.
-Okay, hemostat sedia.
-Adakah perfusi sudah siap?
-Ya.
Saya akan tahan arteri hepatik.
Ia berjalan lancar. Ia nampak bersih.
Dr. Kim, tiada pendarahan, kan?
Tolong periksa pendarahan dan selesaikannya.
Kerja yang bagus, Doktor.
Pergi dapatkan rehat. Awak perlu lakukan
pembedahan pemindahan.
Mereka masih melakukan hepatektomi.
Okay, Saya akan.
Teruskan bekerja, semua. Awak pun sama, Gyeo-ul.
Baiklah.
-Berikan saya pengapit vaskular.
-Berapa vital?
BP dia 90-60 dan kadar nadi dia di 100.
Sedutan. Saya ak boleh nampak.
Sedutan lagi. Dan kain kasa.
-Saya bawa 3 bag RBC.
-Lebih luas.
Sedikit lagi. Saya tak nampak.
-Tolong,luaskan lagi.
-Beri saya tuil lain.
-Dapatkan saya dos penuh--
-Teruskan sedutan.
kain kasa. Sana.
-Bawa lebih banyak darah.
-Tolong, luas lagi.
Adakah pendarahan dia terlalu banyak? Adakah dia ok?
Mereka tengah membuka IVC,
tetapi saya tidak dapat lakukannya.
Anesthesiology, adakah tanda vital ok?
Pendarahan dia agak menarik,
tapi tanda vital dia ok.
Terima kasih. Awak nak sertai?
Saya rasa awak patut.
Terus menekannya. Saya akan masuk.
Anesthesiology, kita dapat pendarahan yang besar.
Hati itu dikelilingi oleh IVC,
jadi ia mula berdarah semasa kami
mengeluarkannya. Ini susah.
Awak tahu Professor Kwon,
orang yang paling hebat dalam pemindahan hati, kan?
-Ya.
-Dalam pembedahan pertama sebagai pelatih,
pesakitnya mula berdarah
saat dia membuka dadanya.
Dia dikeluarkan setelah hentikan pendarahan.
Dia tak dapat lihat hatinya.
Saya nampak.
tak mengapa. Ini selalu berlaku.
Dan bila ini berlaku lagi,
awak akan buat yang terbaik.
Kalau awak tak boleh, telefon saya semula.
Okay. Terima kasih.
Dan kita perlu selamtkan dia tak kira apa pun.
Sekiranya ada yang tidak kena, Bin akan bunuh saya.
Okay.
Spesimen itu sedang keluar.
Anda tidak pernah gagal
untuk membuat satu deposit.
Cukup sukar untuk membuat 60 pembayaran
selama 5 tahun,
tapi awak tak pernah lambat sekali.
Awak menakjubkan.
Jadi, berapa semuanya?
Awak mengeluarkan simpanan awak yang matang.
Termasuk pokok dan interest
lima tahun terakhir tidak termasuk cukai,
ia 100,128,480 won.
Telah dihantar ke akaun anda.
Tahniah.
Satu, sepuluh, seratus...
Dan ini adalah hadiah
dari pengurus cawangan.
Saya dapat hadiah jugak?
Awak pelanggan tetap kami selama lima tahun.
Ini bukan apa-apa.
Pengurus juga ucapkan tahniah.
Ini cukup untuk bertahan selama setahun.
Maaf? Awak tak patut jadi macam itu sekarang.
Isteri awak mesti tak suka.
Dia bahkan tidak buka lampu
di rumah sebelum jam 8 malam.
Sayang.
Kita ada 100 million now.
Tidak, 100 million!
Bye.
Saya tahu. Saya rasa bersalah
Saya selalu mengasingkan mereka.
Saya akan layan mereka dengan sesuatu yang baik.
Biar betul?
Saya mintak maaf.
Saya akan belanja awak perut khinzir selepas ini.
Terima kasih kerana makanan ini.
Ayuh. Sudah makan.
Untuk dia, ia seperti beli daging.
Saya minta maaf, Seok-min. Saya betul-betul.
Saya telah menghantar semua wang
kepada isteri saya dengan segera.
Saya mahu menunjukkan kepadanya
kita mempunyai 100 juta won.
Awak kata 100 juta?
Berapa banyak awak deposit bulan ini?
Ia 1.6 million sebulan.
Adakah itu mustahil?
Mestilah. Dia tidak menghabiskan
wang dia.
Tapi, bagaimana dengan bayaran penyelenggaraan
untuk rumah itu,
bil telefon dan kos sara hidup yang lain?
Isteri saya bekerja sepenuh masa juga.
Dia tak pernah cuti sejak kami kahwin.
Kami dah simpan selama 10 tahun
dan sekarang dah 100 juta.
Apa yang awak akan buat dengan duit itu?
Sebenarnya...
Saya akan menyewa sebuah rumah esok.
Tahniah!
Saya sungguh gembira sekarang.
Saya tahu ia apartment yang kecil,
tetapi berdasarkan deposit.
Berapa?
Dengan pinjaman dan duit yang saya simpan,
ia 200 juta won.
Baca kontrak itu dengan teliti.
Ada banyak penipu sejak kebelakangan ini.
Hey, Saya telah belajar selama sepuluh tahun
untuk berada di tempat ini.
Saya tak perlukan nasihat anda
Bagaimana dengan tuan tanah?
Jangan sibuk hal orang.
Agensi harta tanah
selesaikan semuanya sekarang.
Awak harus ketepikan
sekurang-kurangnya setengah juta.
Awak dan isteri harus pergi bercuti
pada hujung minggu.
Bercuti?
-Percutian?
-Hujung minggu?
Hujung minggu apa?
Ia sungguh panas.
Kenapa ia sungguh panas?
Bukankah saya luar biasa?
Saya sendiri yang telah membesarkan semuanya
seperti bagaimana saya membesarkan aak.
Awak ada belakang yang teruk.
Awak tak patut berkebun.
Dan ibu, makan sayur sahaja tak sihat.
Ini adalah organik. Tiada racun perosak.
Ini sihat.
Ia seperti awak tidak boleh menyemburnya
kerana belakang awak yang teruk.
Dan anda semestinya perlu
diet yang lebih seimbang pada usia awak.
Okay. Makan sekarang, ia dah sejuk.
Protein, besi, omega-3, and kalsium.
Anemia dan pening anda
berpunca dari kekurangan nutrisi.
Saya makan dengan baik,
-jadi risau tentang diri anda.
-Awak tidak.
Makan seperti ini, dan anda akan menderita
dari kekurangan zat makanan
Tengok di sana.
Nampak? Saya makan dengan baik.
Sekiranya anda mempunyai semua itu,
maka awak akan jadi penagih dadah.
Saya akan hidup seperti ini sehingga saya membongkok.
Senyap dan makan.
-Kenapa...
-Hey, cuba ini.
Ini aster bermusim.
Saya membuatnya sendiri.
Tak guna, Saya tidak boleh berdebat dengan anda.
Ini sedap.
Apa-apa pun, tentang perkara
yang saya bagi tahu sebelum ni...
Kita perlukan pes lada merah.
Ini gila.
Bagaimana ia boleh menjadi sangat lazat?
Betul? Ini ilahi, kan?
-Itu syurga.
-Cuba ini jugak.
Saya dah cakap dengan abang saya,
tanya kakak saya,
dan bertanya kepada
Seoul Archdiocese tentang ini.
Ia sukar di Korea
kerana had umur,
tetapi saya boleh belajar untuk menjadi
seorang paderi di Itali.
Saya telah menghantar surat cadangan
dan saya menunggu untuk mendengar maklum balas dari mereka.
Saya rasa saya akan menyesal
jika saya tidak melakukannya lebih awal
Ibu.
Awak tak boleh. Belajar untuk jadi paderi?
Belajar untuk jadi pengantin di Korea.
-Awak bukannya ada teman wanita?
-Oh tuhan...
Kakak dan abang awak boleh,
tapi bukan awak.
Saya akan kesunyian.
Jong-su dan ibu Seok-hyeong
akan sampai. Cepat dan makan.
Ini sungguh panas.
Kuat lagi.
Ibu.
Awak bagus.
Awak mesti pandai
kerana awak seorang pakar bedah.
Kepandaian adalah perkara yang paling penting
untuk pakar bedah.
Jangan hanya membuang kepalanya.
Buang sisa kotor di tengahnya.
Oh tuhan.
Bagaimana kita boleh melakukan semua ini dengan tangan?
Awak tahu laparoskop, kan?
Beritahu dia bahawa kita menggunakannya.
Berhenti di situ. Tangan ke atas.
Bukankah saya dah cakap simpan
kepalanya sebab saya nak guna?
Awak buat, Puan.
Tapi awak buang kepalanya
dan tak buang sisa kotorannya.
Saya lakukan.
Hanya beberapa sahaja.
Tak cukup 20 pun.
Okay, mari tengok.
Saya tidak ingat yang mana.
Saya akan buat semula.
Saya akan cari semuanya.
Cari setiap satunya, okay?
Jika ada walaupun setitik
yang saya jumpa semasa memasak sup saya,
Saya akan bunuh awak.
Ya, puan.
Pengarah, beri saya yang telah siap.
Baiklah, puan.
Cepat. Awak perlu potong bawang pulak lepasni.
Tak guna. Saya datang sebab
awak cakap yang awak akan masak mi,
tapi saya rasa itu semua perangkap.
Sejujurnya, bagaimana kita berdua sahaja melakukan ini?
Adakah awak tidak mempunyai hati nurani?
Tuhan... Bagaimana mungkin setiap dari mereka
mempunyai sisa kotoran lagi?
Ni lagi satu.
Jadi, perempuan yang berpakaian seperti Audrey Hepburn
dari kepala ke kai itu
Ibu Professor Yang Seok-hyeong?
Ya. Dia ibu Dr. Yang
dan isteri Pengerusi Yang Tae-yang
-Pakaian Taegeon.
-Saya nampak.
Saya patut bantu awak,
tapi saya tak sihat. Saya minta maaf.
Tak mengapa. Kami hampir siap.
Puan, awan nak kopi?
Ais? Panas?
kopi?
Apa-apa pun, kenapa awak tak kahwin?
Okay, Ais.
Saya rasa dah cukup sekarang.
-Betul?
-Ya.
Oh, belakang saya
Hey, anak anjing saya.
Awak telefon saya
sebab awak rindu datuk?
-Permainan apa?
-Apa gunanya mempunyai
-anak yang doktor dan peguam?
-Awak buat apa?
Ayah mereka tidak boleh
maksn makanan tepat pada waktunya.
Saya dah bagi tahu supaya berpakaian kasual.
Awak boleh santai sahaja di sekeliling mereka.
Saya dah berpakaian kasual.
Buat apa?
Permainan Mafia.
-Adakah itu?
-Ya.
Cucu saya akan datang minggu depan,
dan dia nak saya bermain permainan mafia
dengan dia. Apa yang perlu saya lakukan?
Awak boleh lakukan.
Ramai orang muda bermainnya. Ia menarik.
Ini mesti menarik sebab The Godfather menarik.
Ya. Untuk ringkaskan,
salah satu daripada awak dipilih mafia.
Dan yang lain
akan jadi orang biasa.
Bila awak dipilih jadi mafia,
awak perlu berlakon sebagai orang biasa
supaya tak ditangkap oleh mereka.
Tujuannya adalah untuk mengetahui
siapa mafia itu.
Saya nampak. Itu senang.
Kita perlu cari siapa yang menipu.
Itu betul. Saya akan mengetuai permainan ini.
Disebabkan ada 4 orang, kalau orang biasa mati
pada pusingan pertama, permainan tamat.
Mafia akan menang.
Awak semua faham peraturannya?
Saya bagus dalam memancing orang yang sembunyikan sesuatu.
-Saya rasa saya boleh menang permainan ini.
-Sama jugak.
Kalau kita main permainan,
mesti kena hadiah.
Kami tak menang apa-apa? Tiada hadiah?
Betul. Sekejap.
Sini.
Saya dapatkan ia dari hospital.
Itu tiket yang saya berikan.
Ya. Ini adalah tiket persembahan
Saya dapat dari hospital.
-Macam mana saya tak dapat?
-Saya pun tak dapat jugak.
Mereka hanya beri saya 10 tiket.
Jadi saya beri tiket kepada doktor
di ward VIP
untuk berterima kasih kerana kerja keras mereka.
Selain itu, awak tak tahu banyak
tentang muzik klasik.
Awak patut beri saya tiket.
Kenapa bawa mereka ke sini?
Awak boleh menang permainan dan ambil tiket.
Selain itu, awak tak berminat dengan muzik klasik.
Pergi dengan teman wanita awak.
Saya tak ada teman wanita!
Kenapa awak tiada?
Awak doktor yang kacak
di universiti hospital.
Awak patut ada teman wanita.
Dia tiada langsung
sebab dia selalu lepak dengan kawan dia
dan bermain untuk band.
Seok-hyeong mungkin tiada teman wanita
tapi dia sudah becerai,
tapi kenapa awak tiada teman wanita?
Awak ada minat kat sesiapa?
-Ada.
-Siapa?
Tuhan.
Ibu!
Saya pergi dulu.
Tidak. Awak tak boleh pergi dulu.
Professor Ahn, duduk.
Awak perlu ajar kami main
permainan ni sebelum pergi.
Awak perlu biar dia makan dengan tenang.
Apa yang sangat buruk apabila beragama?
-Betul.
-Awak sangat sayang DIA, jugak.
-Tepat.
-Biar betul. Awak sungguh pentingkan diri sendiri.
Apa itu?
Itu...
Ini rumpai laut.
Baiklah. Kita mulakan sekarang.
Selepas saya umumkan, "Ini malam,"
Saya akan pilih seseorang untuk jadi mafia.
Dan bila saya cakap, "Ini pagi,"
itu akan bermulanya pencarian mafia.
Kami perlu lakukan sampai malam?
Itulah sebabnya orang muda sahaja yang
main permainan ni.
Saya ada temu janji tengah hari ni.
Jadi awak patut keluar awal.
Sebab kita ada di sini,
jom cuba sekali.
Awak ada kan tengah hari ni, kan?
Jeong-won, awak ada perancangan?
Baiklah. Ini sudah malam.
Semua. Tutup mata dan tundukkan kepala.
Sekarang, Saya akan pilih seseorang untuk jadi mafia.
Baiklah.
Sekarang, mafia akan--
Saya. Saya mafia.
Dia.
Saya rasa ada sesuatu yang lepasi saya.
-Saya.
-Tahniah.
Baiklah. Dah pagi.
Sekarang, awak perlu cari siapa mafia.
Berhenti ketuk lantai sekarang.
-Bukan saya.
-Kami tak cakap apa-apa.
Saya bukan yakuza, juga.
Permainan ini bukan dipanggil "Yakuza."
Nama dia "Mafia."
Macam mana dengan awak?
Awak bodoh.
Saya tak patut bagi tahu awak.
Apa sahaja peranan awak,
awak patut kata awak orang biasa
Kenapa awak tak kata begitu?
Betul? Saya boleh cakap macam tu?
Saya orang biasa.
Awak lakukan itu dengan sengaja, kan?
-Bukankah awak mafia?
-Saya? Tidak, Bukan saya.
Sekejap.
Sebab awak berkelebihan untuk mengesyaki saya mafia,
Saya patut kata awak mafia.
Saya mafia. Saya bukan orang biasa.
Macam mana awak mengetuai yayasan
dengan otak sebegitu?
Pergi bersara sahaja.
-Jangan jatuhkan hospital kami
-Apa maksud awak?
Sejurus saya ambil alih hospital,
keuntungan kita meningkat naik.
Dan terima kasih kepada suami dia, hospital
kita banyak keluar di surat khabar sejak kebelakangan ini.
Hospital kita berada dalam keadaan baik.
Kenpa muka awak menjadi merah?
-Saya?
-Ya.
-Adakah awak mafia?
-Muka awak lagi merah dari ini.
Bukankah awak mafia?
Awak nampak banyak bercakap.
Tidak, Bukan saya. Macam mana saya boleh jadi mafia?
Tidak ada seorang pun dalam mafia yang akan mengatakan secara terbuka
bahawa mereka adalah mafia.
Memang bukan saya!
Jong-su, cakap sesuatu.
Rosa bukan mafia.
Macam mana awak tahu?
Sebab saya mafia.
Apa yang dia lakukan?
Adakah Jeong-won tepuk
bahu awak atau tidak?
-Dia tak.
-Jong-su, senyap.
Melihat bagaimana awak terus mencuba
untuk menyingkirkan saya,
Saya rasa awak mafia.
-Patutkah kita undi?
-Jom lakukan.
Saya rasa awak mafia.
Saya pasti, jugak.
Mari kita undi singkirkan Rosa.
Oh tuhan. Memang bukan saya!
Saya bukan mafia.
Jong-su, awak tak percaya saya?
Saya percaya.
Semua orang. Saya mafia.
Lupakanlah. Undi sahaja.
Professor Ahn, teruskan.
-Baiklah, jom undi. Dua lawan dua sekarang.
-Awak tak boleh undi kalau sesorang panggil awak.
Kenapa banyak sangat peraturan?
Tukar peraturan supaya saya boleh undi
sebab ini rumah saya.
Ya. Bagi dia undi.
Baiklah. Undian akan dijalankan.
Kalau awak percaya Jeong Rosa adalah mafia,
angkat ibu jari
-ke atas.
-Ya.
Hey.
Saya minta maaf.
Macam mana awak boleh khianati saya?
Dan undian telah habis.
Jeong Rosa,
orang biasa yang tak bersalah, telah mati.
Saya dah kata bukan saya!
Mafia nya adalah
Ju Jong-su.
Apa? Tak guna!
Ish. Apa!!!...
Saya patut tahu.
Awak selalu sangat licik.
Awak juga kelihatan seperti musang. Awak penipu.
Awak tipu masa di sekolah rendah
yang awak pergi bagi makan lembu
sebenarnya awak pergi ke bukit dan
minum makgeolli. Saya sepatutnya tahu ketika itu.
Ini hanya permainan.
Ini lah caranya awak bermain permainan ini.
Betulkan, Professor Ahn?
Semestinya.
Tak kisahlah permainan atau berjudi,
sifat sebenar awak akan terkeluar bila main permainan.
Walaupun awak khianati seseorang,
berani awak khianati
kawan awak yang telah bersama selama 65 tahun?
Berani awak?
Saya hanya berikan yang
terbaik untuk permainan ini.
-Bagi saya itu. Saya akan lakukan.
-Lupakan.
-Bagi saya itu.
-Oh tuhan.
-Datang sini.
-Oh, tidak.
-Tunggu.
-Berhenti. Oh tuhan.
-Sekejap.
-Oh tuhan!
-Berani awak?
-Hey.
Hey, Seok-hyeong.
Adakah awak dah selesai sambut bayi?
Ya. Ibu, macam mana?
Bukankah tak selesa
bersama dengan orang asing?
Mari kita pergi ke kolam air panas hujung minggu depan.
Saya jumpa kolam panas yang bagus di Gangwon-do.
Saya nak lepak dengan mereka
hujung minggu depan, jugak.
Apa?
Betul?
Saya tak pernah gelak sekuat ini
sejak saya jadi tua.
Saya tak pernah jumpa orang
yang menyeronokkan seumur hidup saya.
Terima kasih, anakku.
Bagi tahu Jeong-won yang saya beterima kasih kepadanya.
Saya dapat berseronok setelah sekian lama.
Okay.
Awak dah balik?
Kenapa awak pesan banyak sangat?
Saya dengar jururawat lain akan sertai kita.
Jadi hanya ada tiga orang sahaja.
Kita tak boleh habiskan semua ini.
Dia makan banyak sangat,
tapi berat badan dia tak naik.
Saya tahu. Oh tuhan, sungguh menjengkelkan.
Bukankah awak kata awak akan pergi ke muzikal
dengan teman lelaki awak minggu lepas?
-Adakah bagus?
-Kami dah putus.
Kenapa?
Dia tiba-tiba tanya saya
berapa banyak gaji saya dalam setahun.
Saya fikir dia mungkin hendak tolong saya
untuk pelaburan saya, jadi saya bagi tahu dia.
Selepas itu, dia tanya apa yang
ayah saya buat untuk sara hidup.
Saya ingat soalan dia kebudak-budakkan.
Saya sedikit merasa jengkel,
dan saya mula mempersoalkan niatnya.
Saya kata yang ayah saya kendalikan
rumah tamu di Gangwon-do.
Dan apa yang berlaku?
Seandainya dia menyangka kami menjalankan resort mewah,
Saya kata ianya rumah tamu yang kecil
di kaki bukit Seoraksan.
Wajahnya berubah muram secara tiba-tiba.
Dia kendalikan rumah tamu?
Itu menarik. Pemendangan ia mesti menarik.
Hanya pemendangan sahaja menarik.
Apa-apa pun, disebabkan saya doktor,
dia mesti ingat saya ada
banyak duit dan kelaurga yang kaya.
Oh tuhan, dia begitu materialistik.
Oh tuhan, kesian awak, Min-ha.
Awak dalam masalah sekarang.
Dia ada permintaan, awak tahu.
Dia nak ciuman pertama
masa krismas sambil pakai cincing yang sama.
Ciuman pertama awak?
Saya tak pernah dicium pun.
Adakah awak marah?
Saya maksudkan ciuman pertama tahun ini. Okay?
Saya nampak.
Awak masih ada banyak masa.
Awak patut pergi berjumpa dengan seseorang.
Sebenarnya,
Saya nak berhenti berjumpa seseorang.
Saya ingat nak luahkan perasaan saya.
Awak ada crush?
Sebenarnya, awak tahu...
Ya?
Okay. Saya dah dapat.
Saya baru dapat panggilan yang Kim Jae-yeong
mengalami ROM.
Mereka dah hantar dia ke bilik bersalin.
Siapa dia?
Saya dah bagi tahu awak tentang dia sekali.
Mereka pasangan yang sangat penyayang.
Suami dia kata dia akan nyanyi,
jadi isteri dia pukulnya.
Betul.
Baiklah. Awak dah lakukan yang terbaik.
Tarik nafas.
Tolak dengan kuat.
Tolak dengan kuat. Tolak.
Okay. Bagus.
Sayang, awak sedang lakukan yang terbaik. Sungguh bagus.
Pakar bedah Cardiothoracic diperlukan di ER.
Pesakit kena serangan jantung
kerana bradikardia.
Saya dah lakukan CPR selama 3 minit.
Aktiviti jantungnya telah
dipulihkan buat masa ini.
Mari kita periksa ultrasound dia.
Oh tuhan, hatinya dalam keadaan teruk.
Kenapa dia tak datang hospital dengan lebih awal?
Dia mungkin tiada duit.
Mengikut rakannya,
dia bekerja dalam bidang logistik pada waktu siang
dan melakukan penghantaran
untuk pasar ikan pada waktu malam.
Macam mana dengan penjaga dia? Ada sesiapa datang?
Saya cakap dengan ayah dia beberapa minit lepas.
Dia dalam perjalanan dari kampung.
Bila saya periksa, ayah dia menerima
kimo di hospital kita.
Kenapa dia di kampung
kalau dia dapat kimo di sini?
Dia bekerja dalam bidang pembinaan.
Kedua-dua mereka hidup
dari gaji ke gaji.
Rakan sekerjanya sudah mula risau
mengenai bil perubatan.
Kita akan fikir kemudian.
Mari kita bersedia untuk pembedahan.
Telefon Anesthesiology dan tanya tentang OR.
Dan, Hui-su.Telefon saya
-sejurus ayah dia sampai.
-Okay.
Jangan beritahu saya  awak di sini untuk berjumpa dengan saya.
Awak rasa awak penting sangat?
Puan, awak dah makan?
Saya datang nak jumpa ibu awak.
Penjaga Oh Jae-il boleh masuk sekarang.
Mari kita tarik nafas dalam-dalam.
Angkat kepala ke arah perut awak.
1, 2, 3.
Kerj yang bagus. Satu lagi tolakkan.
Baiklah. Tolak. Sedikit lagi.
Sedikit lagi. Tolak.
Tolak.
Awak dah dapat.
Oh tuhan, cantiknya. Tahniah.
Ia 1:51 p.m.
Ia 1:51 p.m. Tahniah.
Kerja yang bagus, sayang.
Terima kasih kerana datang kepada kami, bayi saya.
Ibu sayang awak.
Awak dah periksa
semua jari dan kaki dia.
Bayi akan berada di nurseri
untuk mengekalkan suhu.
Encik, kalau awak datang ke sini,
kami akan beri awak pegang bayi ini.
Ketika dunia layu pada saya
Awak datang ke dunia ini
Ketika hati saya kering dalam kemarau cinta
Awak adalah hujan saya sangat diperlukan
Lagu harapan yang telah saya lupakan
Kembali kepada saya sebagai pucuk baru tumbuh
Papa.
Menjalani hidup saya kerana saya merindukan awak
Adakah impian menjadi kenyataan
Awak, cinta saya yang indah
Impian saya sama hangat
seperti sinar matahari pada bulan Mei
-Saya menghabiskan malam saya
-Doktor.
-Semasa saya menunggu awak
-Tolong bagi tahu dia untuk berhenti.
-Betapa lambatnya malam
Tolong? Tolong bagi tahu dia untuk berhenti.
Tolong. Oh tuhan.
Saya tidak boleh mula memahami
Beban yang awak tanggung
Saya berasa sunyi hari ini
Sama seperti hari-hari lain
Ketika semak duri bergemuruh
Saya mahu memberikan hati saya
Dan beri awak tempat rehat
Cinta saya yang sangat berharga
Sayang.
Anak awak di sini.
Ayah. Ini anak awak.
Adakah ia sakit?
Anak saya.
Awak sakit?
Tak langsung. Tak sakit langsung, Ayah.
Tak sakit ke?
Saya minta maaf.
Tidak ada yang perlu dimaafkan.
Jangan minta maaf, Ayah.
Ketika dunia layu dengan saya
Awak datang ke dunia saya...
Professor Kim,
ini ayah Kim Tae-jin.
Doktor.
Tolong jaga anak saya dengan baik.
Tolong selamatkan saya.
Kami meletakkannya di bawah 20 minit yang lalu.
Dia menghidap endokarditis.
Endokardiumnya dijangkiti,
jadi rosak teruk sekarang.
Kerana kerosakannya teruk,
endokardium tidak dapat diperbaiki.
Saya akan memasukkan injap prostetik.
Oh, tidak.
Pembedahan akan mengambil masa 4 jam.
Mungkin lebih panjang, atau mungkin tidak.
Saya akan buat yang terbaik.
Doktor.
Tolong beri dia
injap prostetik yang paling mahal.
Tolong beri dia yang paling mahal.
Jangan risau, encik.
Saya akan beri dia yang paling mahal sekali
dan injap prostetik terbaik
di dunia .
Terima kasih.
NAMA: HONG GEON-HUI, NEUROSURGERI
Sayang.
YULJE MEDICAL CENTER,
UNIT PENJAGAAN INTENSIF PEDIATRIK
YULJE MEDICAL CENTER
Hey, awak tak balik rumah ke?
Saya perlu hantar esok.
-Apa dia?
-Assignment untuk KIHASA.
Suruh residen buat.
Saya menulis mengenai bagaimana untuk meningkatkan
persekitaran kerja perubatan mereka.
Macam mana saya boleh suruh diorang buat?
-Saya boleh habiskan kalau saya bekerja shift malam.
-Ayuhlah, bawa bertenang.
Berhenti bercakap kepada saya.
Hey!
Oh tuhan.
Ia tanpa kafein. saya fikir
awak mungkin mempunyai banyak kopi hari ini.
Boleh saya tinggal sebentar?
Ya. Duduk sana sebentar.
Awak nak benda nak katakan kepada saya?
Awak perlukan bantuan?
Saya bagus menjalankan tugas.
Adakah awak
suka saya?
Ya.
Saya suka awak. Ya.
Saya nak beritahu awak,
tapi saya tak jumpa masa yang sesuai.
Saya minta maaf.
Tapi perasaan saya pada awak ikhlas.
-Saya ada perasaan dekat awak baru sahaja--
-Hey.
Jangan.
Hey. Berhenti bercakap.
Kenapa dengan awak?
Saya akan berkelakuan baik,
supaya awak rasa selesa.
Apa maksud awak?
Apa yang awak cakapkan?
Hey, jangan.
Okay?
Sebenarnya, itu bukan benda
yang saya boleh kawal.
Saya tidak boleh berhenti kerana awak menyuruh saya.
Saya akan pergi.
Bye.
-Adakah Jeong-won akan berjagaa malam ni lagi?
-Ya.
Apa-apa pun, siapa kat rumah awak?
Ik-sun.
Dia datang ke Seoul untuk pergi perkahwinan
kawan dia.
Dia akan tidur di sini dan pulang esok pagi.
Saya akan tidur di ruang tamu.
Saya akan. Saya yang pergi ke sana.
Ik-sun berada tahap ke berapa
untuk tali pinggang hitam taekwando?
-Tahap pertama.
-Macam mana dengan judo?
Judo? Tahap satu.
Adakah dia askar sebenar?
Sebenarnya...
Teruskan.
Yun Jeong-hui saliran dia meningkat
dan ada perubahan warna jugak.
Saya mengesyaki pendarahan.
Periksa vital dia dan lakukan CBC.
Saya akan berada di sana.
-Saya akan turunkan awak.
-Tidak.
Turunkan saya di sana.
Kereta api bawah tanah lebih cepat.
Jun-wan.
Awak okay?
Pesakit semakin baik
sejurus saya telefon awak.
-Saya minta maaf.
-Tidak. Tak mengapa.
Bukan saya ada benda yang nak buat kat rumah.
Oh, betul. Jeong-won tinggal di rumah saya.
Betul? Ajak saya ke rumah awak.
Ya, mari pilih hari. Hari ini?
Tunggu, tak boleh hari ini.
Adik perempuan saya ada kat rumah hari ini.
Saya akan cuba pilih hari lain. Oh tuhan.
Saya dengan adik perempuan awak yang paling bongsu
berada dalam tentera.
Adakah dia mahir dalam seni mempertahankan diri?
Sebanyak 15 tahap.
Tahap ke-6 dalam Muay Thai,
dalam pasukan kebangsaan.
Tahap ke-4 dalam hapkido,
Tahap ke-3 dalam kendo,
Tahap pertama dalam taekwondo dan judo.
Saya dengar dia berlatih
jiu-jitsu kebelakangan ini.
Tidak.
Adik saya bagus dalam tendangan.
Tendangan dia sangat menakjubkan.
Lain macam.
Teka berapa banyak tendangan dia
boleh lakukan dalam sesaat. Saya akan tunjuk sedikit.
Dia boleh lakukan 1,000 tendangan. Saya serious.
Awak tahu,
Tendangan awak...
Tendangan kaki kanan awak...
Boleh bawa maut.
Saya ingat awak pencuri.
Pencuri apa yang masuk guna kod pintu?
Pencuri jenis baru?
Awak nak kimchi lagi?
Oh tuhan.
Jadi awak akan gerak subuh?
Ya. Saya ambil bas pertama.
Saya perlu berada di sana pada pukul 8 a.m.
Adakah awak pernah pergi temu janji
dengan artis?
Dari mana dia datang?
Pengantin di perkahwinan itu sebenarnya
CEO agensi hiburan.
Dan agensi hanya tanda tangan satu pelakon wanita.
Dia bahkan datang ke perkahwinan itu.
Dia tanya saya
kalau saya adik perempuan Ik-jun.
Pengantin di perkahwinan itu sebenarnya
CEO agensi hiburan.
Dan agensi hanya tanda tangan satu pelakon wanita.
Dia bahkan datang ke perkahwinan itu
Dia tanya saya
kalau saya adik perempuan Ik-jun.
-Adakah dia pelakon wanita?
-Ya, itu dia.
Dia sangat cantik secara peribadi.
Dan dia ada personaliti yang baik,juga.
Adakah awak pergi temu janji dengan artis?
Patutkah saya bagi tahu dia?
Kami pernah bercinta.
Oh, tuhan kimchi.
Awak tak tipu, kan?
Bukankah awak seorang doktor kesihatan awam?
Saya di tahun ke-4 residen.
Selepas lihat saya di Good Doctors
untuk 5 saat,
dia ada perasaan kat saya dan telefon saya.
Saya tak percaya.
Saya agak popular dulu.
Kenapa awak putus?
Kalau awak berkahwin,
mungkin perkahwinan awak bahagia.
-Awak mungkin tak jumpa bekas kekasih awak.
-Jadi, Saya pun tak dapat U-ju.
Oh tuhan.
Tapi secara serious,
kenapa awak putus dengan dia?
Dia bahkan datang ke Changwon
semasa anda menjadi doktor kesihatan awam.
Dia tak nak makan.
-Apa?
-Apa yang awak cakap?
Bila kami berjumpa, dia tak pernah makan.
Dan kelihatan seperti dia
ketagih dengan pil tidur.
Bila saya bangun untuk
pergi kerja pada waktu pagi,
dia pulak tidur.
Saya rasa dia tinggal di dunia berbeza dari saya.
Mestilah, akhirnya, dia buang saya.
Awak serious? Awak betul-betul bercinta dengan dia?
Saya serious.
Awak tak pernah percaya apa yang saya cakap.
Walaupun itu adalah kebenaran yang paling jelas.
Awak patut percaya saya bila awak ada masa.
Saya tidur di mana malam ini?
-Biar saya tidur di bilik awak.
-Tidak.
-Tidur di bilik Jun-wan.
-Dengan dia?
Awak gila?
Jun-wan akan tidur di sofa.
Oh, tuhan.
Kadang kala, awak memang penipu.
Awak tepat.
Hello? Siapa ini?
Siapa ini?
Adakah ini, Jun-wan?
Adakah ini telefon awak, Ik-sun?
Saya mesti tinggal di rumah.
Saya ingat saya tertinggal di teksi.
Oh tuhan. Leganya.
-Awak di mana?
-Dekat terminal.
Saya datang awal sebab takut jalan sesak,
tapi saya terlalu awal.
Saya minta maaf untuk tanya kepada awak,
tapi boleh tak awak hantar
telefon saya ke pangkalan?
Hanya mengambil masa sehari melalui kurier
hari ini.
Saya akan bawak sendiri. Tunggu sana.
Okay. Di jalan keluar.
Truk roti bakar?
Okay.
Apa yang awak makan sekarang?
Ini telefon awak, kan?
Terima kasih.
Saya ada hadiah untuk awak.
Saya bergurau sahaja.
Saya ada hadiah yang sebenar.
Saya dengar awak suka cokolat.
Yang ni, kan?
Bagi tangan awak.
Sini. Oh, tidak.
Oh, tidak.
Maaf. Berhenti.
Tidak. Letak balik semula.
Oh, tidak.
Tidak. Biar saya lakukan.
Saya tiada pilihan.
Nah. Selebihnya untuk saya.
Okay.
Saya dah pernah bagi tahu yang saya suka awak?
Keluar dengan saya.
Oh tuhan.
Encik Go Yeong-min.
Hello.
Hi.
Macam mana keadaan awak?
Saya berasa baik.
Saya rasa wang boleh
benar-benar membeli kebahagiaan.
Anak perempuan saya memanjakan saya dengan bilik VIP ini.
Siapa anak dia?
Awak tak tahu?
Saya tak periksa siapa keluarga dia.
Hello.
Anda sepatutnya upah pengasuh.
Professor Lee. Ini anak pesakit, Cik Go A-ra.
Lama tak jumpa.
Hello.
Ya.
Hello?
Siapa ini?
Saya orang yang tinggal bersama
Pengerusi Yang Tae-yang.
Betul. Saya penzina.
Itu apa yang orang panggil. Penzina.
Kenapa awak telefon saya?
Saya ada perkara nak bagi tahu.
Saya tahu ini tak selesa untuk awak,
tapi boleh tak kita berjumpa depan-depan?
Terdapat taman yang bagus di belakang hospital.
Mari berjumpa di sana.
Saya akan bercakap dengan awak kemudian.
Hello. Tolong, dua Ais Amerikano besar.
-Okay.
-Terima kasih.
Hal itu memang terjadi.
Saya tahu apa yang dia fikir,
"Rasakan itu. Saya tak akab biarkan awak bahagia.
Langkah mayat saya dulu."
Saya faham dia
tetapi menolak untuk bercerai bukan benda yang betul.
Bolehkah awak pujuk ibu awak?
Saya rasa dia akan dengar cakap anak dia.
Saya tak nak.
Saya...
mengandung.
Saya dah bulan mengandung.
Jangan memilih jalan yang sukar
untuk kita semua.
Saya tahu bahawa dia memandang rendah kepada saya,
tapi berapa lama?
Dia melemparkan amarah kepada saya.
Saya dengar dia tak sihat.
Apa gunanya benci perempuan macam saya?
Mari kita matang tentang perkara ini.
Kita harus melakukan apa yang mesti dilakukan
untuk kedua-dua pihak
dan selesaikan perkara ini untuk semua.
Kita masih hidup yang panjang.
Saya percaya awak akan cakap kepada ibu awak.
Awak lelaki yang pintar.
Jika anda tidak merasa apa-apa ketulan sebelum ini
dan tiba-tiba anda berasa ketulan,
itu mungkin berita buruk.
Dari cara ketulan itu dirasakan,
ia agak kukuh.
Dan bila tengok pada bentuknya,
ia runcing seperti yang anda lihat di sini.
Dan ada bayang-bayang di belakangnya.
Bentuknya tidak teratur.
Dalam kes ini,
lebih baik mendapatkan biopsi.
Kenapa awak tak dapatkan biopsi hari ini?
Saya ada kerja.
Berapa lama ia akan ambil?
Dalam 20 minit.
Okay. Mari lakukan terus.
Subtitle translation by Muhd Ikmal
Donation at- 7069155232(CIMB)-Muhd Ikmal
Hey, Jun-wan. Awak tengan bercinta dengan seseorang?
Oh tuhan, lelaki tak matang tu.
Awak tahu awak yang pertama kan?
Saya rasa adik saya suka awak.
Saya memang tahu.
2 orang itu buat saya gila.
Awak pernah nampak Ik-jun
jatuh cinta dengan perempuan dulu?
Saya patut belanja awak sesekali.
Dia kata dia tak bersedia nak bercinta seseorang.
Saya fikir ia akan memakan masa.
Adakah awak tahu awak berdua mempunyai
transformasi besar?
Hanya kami berdua?
Ini pintu masuk sekolah. Kenapa naik bas?
Bukanka Dr. Jang suka Professor Ahn?
Awak kawan baik dengan Dr. Jang, kan?
Ya, saya. Macam mana awak tahu?
Mungkin kah dia ada perasaan kat saya?
Saya ada soalan.
Awak tidak boleh mengenali seseorang sepenuhnya.
Dia berlakon seperti semuanya ok,
tapi saya rasa dia ada masalah.
Professor Chae adalah orang yang baik.
Sesuatu yang menarik mengenai dirinya.
Adakah sesuatu berlaku?
Pergi ke ER sekarang.
Saya tak okay.
Saya rasa saya akan berasa sangat putus asa.
Saya mahu tinggal di tempat
itu tidak terlalu besar atau tidak terlalu kecil
hanya untuk setahun.
Saya juga boleh bekerja di hospital sana.
Ripped and synced by
gabbyu's Subs