SIRI ASLI KISSKH
Belanja saya makan malam.
Belanja saya makan malam
hujung minggu ini, Profesor Ahn.
Baiklah. Mari kita
makan malam bersama-sama.
Kita berdua saja.
Hanya kita berdua, di luar hospital
dan pakai baju sendiri, bukan baju bedah.
Saya ada hal.
Saya perlu lawat mak saya di Yangpyeong.
Maafkan saya.
- Teruknya.
- Sekejap.
Biar saya betul-betul faham.
Ejen hartanah beritahu pemilik
dia tandatangani kontrak
untuk sewa bulanan.
Dr. Do tandatangan deposit apartmen.
Ejen itu beri pemilik 20 juta won
dan sewa bulan pertama
dan ambil baki wang Dr. Do.
Ya, itulah yang berlaku. Aduhai.
Apa dia nak buat?
Dia habiskan sepanjang hayatnya
menyimpan duit itu.
Dia juga gadai janji 100 juta won.
Dia hilang semua duitnya
dan kena bayar semula faedah itu.
- Polis dah tangkap ejen itu?
- Dia larikan diri.
Dia buat laporan dan polis kata
jangan berharap sangat.
Mereka nak tinggal di mana?
Mereka boleh tinggal di sana
dan bayar sewa.
Kontrak pun dah dibatalkan.
Pemilik rumah cuma nak dia bayar sewa.
Tak bolehkah duduk saja?
Seon-bin, nampaknya mudah awak
nak bayar 900,000 won setiap bulan.
Tak. Saya minta maaf.
Jangan. Awak tak perlu minta maaf.
Tak salah kalau ada ibu bapa yang kaya.
Banyak sangat kalau bayar 900,000 won
setiap bulan. Dia perlu berpindah.
Sebenarnya, mereka akan tinggal di sana
hujung minggu ini.
Isterinya akan ke rumah
ibu bapanya di Paju.
Dr. Do akan tinggal di studio murah
buat sementara.
Saya tak pasti jika dia boleh fokus
selepas semua ini.
Mungkin dia tengah serabut sekarang.
Saya betul-betul tak berminat.
Saya tak nak buat.
Pernah lihat saya pegang jawatan pengurus?
Saya takkan buat begitu.
Awak nak keluar daripada jabatan CS
tanpa ketua?
Pasti ada profesor yang mahu jawatan itu.
Suruh Profesor Cheon buat.
Dia akan mudah dapat rebat.
Pengerusi kata dia takkan jadi ketua.
Dia takkan suruh Profesor Cheon ambil alih
kecuali jabatan CS.
Dia fikir Profesor Cheon buat hal.
Kalau dia timbulkan masalah,
dia patut disiasat dan dihukum sewajarnya.
Kenapa dia berhenti di tengah jalan?
- Itulah. Awak patut ambil jawatan itu.
- Itulah.
Maafkan saya.
Dah beritahu ahli perfusi
yang pesakit itu ada lebihan SVC?
Oh, ya. Saya minta maaf.
Saya lupa periksa.
Awak tak sahkan dengan ahli perfusi?
Maafkan saya.
Awak dah tengok ultrabunyi tadi?
Apa yang awak buat? Sedarlah.
Maafkan saya.
Awak nak budak itu mati?
Jangan bawa
kehidupan peribadi awak ke sini.
Kalau tak boleh, pergi.
Tak, maafkan saya.
Saya akan masukkan kateter vena
dalam sinus koronari.
Awak dapat hubungi Eun-won?
Tak. Dia alami kesukaran
semasa bertugas malam baru-baru ini.
Kematian pesakit, Yun Mi-seong.
Tentu dia betul-betul terjejas.
Dia sudah pun kepenatan,
tapi pesakit itu mati.
Saya rasa kes itu puncanya.
Mestilah susah. Kerja banyak,
tapi kita kekurangan pekerja.
- Dia pun tak cukup tidur.
- Apa yang berlaku?
Dr. Myeong Eun-won tak muncul
sejak pagi semalam
dan diam saja dua hari.
Bagaimana jika dia takkan kembali?
- Helo.
Hai.
- Dr. Chu.
- Ya?
Kalau Eun-won hubungi awak,
beritahu saya segera.
Baiklah.
- Helo.
- Hai.
Mari lihat imbasan CT.
Ini sisi kanan hati awak.
Nampak tak gumpalan ini,
dalam dua sentimeter
tak jauh di sebelah kanan?
Awak ada sirosis hati juga.
Daripada keputusan darah,
paras CEA awak tinggi.
Saya rasa...
Saya rasa itu kanser hati.
Aduhai.
Cuma dua sentimeter. Kita tahu awal.
Tapi untuk kanser hati,
penting untuk periksa jika ia
boleh dibedah, bukan saiznya.
Pertama, kita patut adakan MRI
untuk sahkan
diagnosis saya tadi memang kanser hati.
Kena periksa jika kanser merebak
ke bahagian lain.
Pembedahan adalah
rawatan terbaik untuk kanser hati.
Jika kansernya telah membesar,
kita mungkin perlu ubah cara rawatan.
Doktor.
Bolehkah saya hidup?
Sudah tentu. Awak perlu hidup.
Saya tak pasti
jika ini boleh menenangkan awak.
Kalau ini boleh dibedah,
bermakna peluang besar untuk terus hidup.
Jangan fikir ia sudah berakhir.
Mari kita bersikap optimistik
dan tunggu keputusan ujian.
Doktor, bila dia boleh jalani pembedahan?
Kami nak ia dilakukan secepat mungkin.
Awak akan masuk hari ini.
Masuk dan kami jalankan ujian
untuk sahkan diagnosis saya.
Kalau betul kanser, kena periksa
kalau ia dah merebak juga.
Okey.
Salah satu pembedahan saya
dibatalkan pada hari Selasa nanti.
Jika ujian sahkan ia boleh dibuat,
kita buat pembedahan pada hari itu.
Namun, jika ujian itu
menunjukkan yang kanser itu
telah merebak atau tidak normal,
tarikh pembedahan boleh ditukar.
Di luar nanti, jururawat akan terangkan
apa yang perlu dibuat sebelum masuk wad.
Kamu perlu kuatkan semangat
supaya ayah kamu juga kuat.
Okey.
Terima kasih.
Profesor Ahn, sakit kepala lagi?
- Awak nak makan ubat?
- Tak, saya okey.
- Dah ambil imbasan sinar-X dia hari ini?
- Ya.
Berapa banyak cecair dapat
dari tiub semalam?
Dua hari lepas, 50. Hari ini, 20.
Ia turun dengan banyak.
Yakah?
Mari kita lihat.
Aduhai.
Semalam warna hijau betul.
Hari ini jernih saja.
Awak patut pergi jumpa doktor.
Awak nak saya beri rujukan?
Saya akan uruskan sendiri.
Awak kena perkenalkan Bidulgi.
Dia sangat sibuk sekarang.
Nantilah saya perkenalkan.
Jadi dia teman wanita awak, bukan?
Nanti saya cerita semuanya.
Kenapa Jeong-won lama sangat?
Kalau lewat, nanti habis.
Itu pun dia.
Melihatkan dia gembira,
pesakitnya tentu baik-baik saja.
- Atau pesakitnya akan keluar.
- Hei.
Jae-i buang air besar dengan baik.
Yakah? Tahniah.
Warnanya cantik dan bentuknya juga bagus.
Dia buang air setiap kali makan sekarang.
Najis dia sangat cantik!
Mana roti saya? Mana saya punya?
Kami habiskan semuanya.
Ia dah bertukar jadi najis.
Ya.
Saya ke sana. Jumpa lagi.
Hei, ada di situ.
Jantung semua orang ada injap.
Darah mengalir ke satu arah.
Injap pastikan darah
tak mengalir ke belakang
sebaik saja ia lalu.
Biasanya, satu atau dua injap mungkin
bocor atau kecut semasa bayi lahir.
Kami selalu perlu buat pembedahan.
Tapi kes anak awak jarang ditemui.
Semua injap di dalam jantungnya bocor.
Kami tak jumpa apa-apa
yang luar biasa daripada ujian genetik.
Saya tak boleh diagnos anak awak
dengan nama penyakit itu.
Buat masa sekarang,
jantung Hun tak boleh pam darah.
Darah asyik mengalir ke belakang.
Regurgitasi injap aortik sangat teruk,
jadi paru-paru tiruan tak boleh dipasang.
Ketika dia dipindahkan ke hospital kami,
dia mengalami kecederaan otak
disebabkan sama ada CPR
atau kerosakan genetik.
Kami mesti suntik dengan diuretik
dos tinggi untuk hasilkan air kencing
kerana keluaran kardiaknya berkurang.
Kes edema pulmonarinya teruk,
jadi kami tak boleh rawat
dengan ubat lagi.
Pembedahan?
Kalau dia jalani pembedahan,
dia boleh hidup, bukan?
Kadar hayat adalah kira-kira 50 peratus.
Pembedahan jantung
untuk kesihatan pesakit.
Untuk anak awak pula...
Tapi, pembedahan saja
pilihan yang kita ada.
Sukar untuk saya beritahu apa
akan berlaku semasa pembedahan.
Tapi kita tak boleh lepaskan dia
tanpa berjuang.
Saya tak jamin saya boleh pulihkan,
tapi tak ada cara lain.
Kita patut cuba.
Okey.
Baiklah.
UNIT RAWATAN RAPI PEDIATRIK
Awak patut bersandar di belakang
dan betulkan dagu untuk elak
hernia cakram.
Okey.
Tentu susah buat kerja sambil duduk.
Dah siap.
Awak yang bersusah payah.
Awak selalu balik lewat.
Macam mana awak tahu?
Awak selalu nampak penat.
Begitu.
AKAUN UNTUK HARI JADI MAK
Awak nak buat akaun simpanan lagi?
Awak pelanggan lama di bank kami,
jadi awak dapat kadar faedah yang baik.
Saya nak buka akaun simpanan
bayaran 100,000 won.
Tapi saya kena pergi hari ini.
- Selamat tinggal.
- Selamat jalan.
Oh ya, saya ada dengar
bank akan beri anak patung
apabila simpanan sudah matang.
Tunggu dulu.
Mak, Song-hwa tanya kalau ini cukup.
Okey saja.
Cantiknya.
Song-hwa cantik, bijak
dan berani begini.
- Kenapa...
- Kenapa dia tak kahwin lagi?
Tidak. Kenapa
dia tak suka anak saya?
Kalau kamu kahwini Song-hwa,
mak boleh mati esok
dan tiada apa lagi untuk dihajatkan.
Jangan begitu.
Anak mak sensitif dan lemah.
Kamu cantik seperti bunga.
Kamu juga mudah terluka seperti bunga.
Seronok ada pasangan
yang boleh diharap macam Song-hwa.
Mak dah nak masuk 70 tahun.
Saya akan hantar mak bercuti.
Beritahu ke mana mak nak pergi.
Saya mesti tempah tiket sekarang.
Kita juga akan adakan parti.
Mak takkan sunyi walaupun ayah tak ada.
Anak bongsu mak akan adakan
parti hari jadi.
Lupakan saja. Mak tak nak parti.
Jangan buat parti lagi, okey?
Mak akan pergi tempat macam Asia Tenggara
dengan Song-hwa.
Atau kita patut ke Pulau Jeju?
Kita berempat boleh pergi bersama.
- Kenapa kita berempat?
- Mak mesti bawa Jong-su.
Dia seorang lelaki yang sunyi.
Apa gunanya ada anak
yang berjaya dan kaya?
Banyak kesan lebam di seluruh badannya
dari dahi sampai lutut
kerana tergelincir di bilik air.
Dah lama saya tak makan ini. Sedap.
Jangan menipu.
Awak makan ramyeon di rumah.
Saya dah lama tak makan mi cawan.
Anak-anak awak mesti takut.
Geon-tae cakap apa?
Awak telefon dia?
Tidak.
Dia sibuk di hospital baru.
Kenapa ganggu dia?
Macam mana dengan Tae-ung?
Sekurang-kurangnya, beritahulah Tae-ung.
Dia sedang buat tuntutan mahkamah.
Dia bekerja semalaman.
Mereka sibuk.
Susah apabila anak-anak datang sekali.
Lebih baik hidup seorang diri.
Hei, Rosa.
Saya?
Di pejabat En. Cerek.
Okey. Jumpa awak di kafe
dalam masa 10 minit.
Bukan yang di lobi.
Ada kafe baru di depan hospital.
Minuman mereka sedap.
Ya. Yang itulah.
Bila awak ada pergi?
Baguslah.
Awak keluar
dengan anak lelaki awak di kafe.
Okey.
Tapi,
awak melantik ketua baru?
Tidak. Tiada siapa mahu ambil jawatan itu.
Golf lebih seronok bagi profesor lama.
Profesor muda lebih suka balik awal
walaupun sehari
daripada dapat 300,000 won
untuk jawatan pengurus.
Tiada siapa mahu jadi ketua
kerana mereka akan lebih berusaha.
Lagipun, tak ada ramai profesor
untuk NS dan CS.
Lebih sukar untuk isi jawatan itu.
Profesor Min Gi-jun dari NS?
Dia uruskan Pusat Neurosains.
Dia bertugas di pusat,
muncul di TV dan YouTube.
Dia sibuk.
Suruh profesor muda
ambil jawatan itu untuk CS.
Arahkan sajalah.
Jong-su, apa kata awak bersara?
Ingat mereka dengar cakap pengarah?
Mereka semua tahu apa yang mereka mahu.
Sebenarnya, saya akan bersara.
Yakah?
Saya akan bersara selepas
uruskan hospital tiga tahun lagi.
Aduhai.
Mak, ada pembedahan. Saya kena pergi.
- Makanlah dengan En. Ju.
- Okey. Pergilah.
KETUA PADERI
Paderi, apa khabar?
Jeong-won tertinggal telefon.
Begitu. Tolong sampaikan
pesanan ini kepada Andrea.
Cakaplah.
Mereka dah terima surat sokongan itu.
Tolong ucap tahniah.
Mereka terima
- surat sokongan itu?
- Ya.
Saya baru terima e-mel.
Kariah di Naples menerima
surat sokongan itu.
Mereka sanggup terima dia,
jadi mereka mahu jumpa dia sendiri.
Saya kata saya akan cakap
dengan Andrea kalau dia lapang
untuk temu duga dan hubungi mereka semula.
Maafkan saya, paderi.
Jeong-won tak dapat hadir.
- Apa?
- Maafkan saya. Saya letak dulu.
Saya minta maaf, paderi.
Di mana telefon saya?
Jeong-won.
Ya?
Ketua paderi baru telefon.
Mereka terima surat sokongan kamu.
Mak tak perlukan parti hari jadi mewah.
Mak tak akan sedih
walaupun kamu tak adakan parti.
Kamu tak perlu buat begitu.
Teman saja mak.
Tak perlu tinggal bersama
atau saling menghubungi.
Teman saja mak.
Tolonglah.
Hidup dengan normal.
Itu permintaan terakhir mak.
Ini tak boleh jadi.
Jangan menjawab
dan beri saya ubat tahan sakit.
Saya dah beritahu doktor,
tapi saya belum terima arahan.
Tunggu sekejap.
Lee Jeong-bae, periksa tekanan darah.
Doktor akan datang nanti.
Saya akan balut luka awak.
Okey.
Jadi maksud awak,
saya kena sakit macam ini?
Hospital ini biarkan pesakit menderita?
Tempat apa ini?
Maafkan saya.
- Apa yang berlaku?
- Saya dah beri ubat,
- tapi dia minta ubat tahan sakit.
- Yang mana?
Sejam lepas, saya beri satu ampul Tridol.
Tak, saya tak nak yang itu.
Apa namanya? Petidina?
Saya nak petidina atau apa saja namanya.
PIL TAHAN SAKIT NARKOTIK
Encik, kami tak boleh beri petidina
melainkan doktor yang beri.
Kenapa awak perlukan doktor
untuk beri saya suntikan?
Beri saja suntikan petidina
dan jangan ganggu saya.
Maafkan saya.
Boleh ambilkan bebola antiseptik?
Okey.
Aduhai. Kenapa awak terlalu tegas
tentang suntikan?
Susah sangatkah nak bagi saya? Hei!
Seorang pesakit sedang kesakitan!
Saya sangat sakit sekarang.
Awak tak apa-apa.
Pembedahan berjalan lancar.
Luka ini pun dah bersih.
Perhatikan dia beberapa jam
dan panggil saya semula.
Okey.
Kamu hanya tahu bedah orang.
Kamu tak tahu apa-apa.
Saya sakit. Okey?
Beri saya petidina. Beri saja kepada saya!
Cepat!
Awak ketagih ubat tahan sakit?
Awak ketagih ubat tahan sakit narkotik?
Kami dah beri titisan Tridol
untuk tahan sakit sejam yang lepas.
Kalau kami tambah petidina lagi,
awak mungkin tak sedarkan diri.
Saya tak boleh beri preskripsi.
Masih mahu?
Lupakan saja. Tak guna.
Saya faham awak marah.
Tapi awak tak boleh kata...
Dia elok saja ketika ke hospital.
Kamu semua buat silap.
Sebab itu dia masih terlantar!
Dengar sini, encik. Pesakit itu,
isteri awak menghidap pneumonia
sebelum pembedahan,
jadi saya dah kata dia perlu
pakai ventilator dan ditempatkan di ICU
untuk tempoh yang lama.
Tak apa asalkan awak jelaskannya?
Awak kata awak doktor dia,
tapi berapa kali awak tengok dia?
Beginikah caranya awak layan
mak awak sendiri jika dia terlantar?
Baik, tuan. Maafkan saya. Selamat tinggal.
Siapa itu? Penjaga?
Aduhai. Itu suami kepada pesakit saya.
Dia menghidap pneumonia
dan juga sudah tua.
Dah lama dia pakai ventilator
lepas dibedah.
Saya ada ramai pesakit.
Semalam saja saya tak sempat periksa dia.
Saya tak sangka dia serang saya begini.
Kenapa awak pilih CS?
Ada banyak jabatan lain yang mudah.
Katanya gaji lebih 10 juta won.
Tak ramai doktor memohon ke CS.
Mereka kata gaji tahunan
lebih 10 juta won jika memohon.
Sebab itu saya pilih CS.
Bagaimana dengan awak, Doktor Ahn?
Kenapa pilih NS?
Awak bukannya sihat.
Kenapa awak jadi pakar bedah?
Saya tonton dokumentari ini.
Hanya pakar bedah saraf
yang membedah semasa duduk.
Ada banyak pembedahan
yang boleh dibuat sambil berdiri.
Profesor Chae ada hernia cakram serviks.
Betul. Waktu itu, saya tak tahu apa-apa.
Apa nak buat? Habislah saya.
Helo, siapa ini?
Saya anak perempuan kepada orang
yang baru saja telefon awak.
Saya berada di sebelah ayah saya.
Maafkan saya, doktor.
Begitu.
Ayah saya sedih disebabkan
keadaan mak saya.
Dia tak dapat kawal emosi dia.
Saya benar-benar minta maaf.
Begitu.
Ayah awak sangat biadab
semasa bercakap di telefon.
Saya faham semua ini sukar bagi dia.
Tapi layan saya begitu...
Apa yang berlaku?
Nak pergi majlis kahwin?
Awak pakai kanta lekap.
Ya, majlis kawan sekolah saya.
Tapi kami tak begitu rapat.
Kalau tak rapat, kenapa pergi?
Dia hadir ke majlis perkahwinan
abang saya.
Jadi saya patut pergi.
Awak tak perlu pergi
ke majlis perkahwinan semua orang.
Dunia memang bosan.
Aduhai.
Tentu dia sangat gembira kerana
dia akan berkahwin pada tengah hari.
Jeong-won belanja makan.
Awak tak boleh ikut?
Saya patut pergi. Paderi Ahn nak belanja.
Lepas majlis itu, saya akan pergi.
Hei, cerek itu panas.
Sakitnya.
Macam mana nak membedah begini?
Aduhai. Awak patut lebih berhati-hati.
- Berapa umur awak?
- Empat puluh.
Hei, nanti dulu.
Jari kelengkeng saya okey.
Sudahlah.
Saya tak ada
pembedahan esok.
Dua pembedahan dalam dua hari lagi.
Saya rasa saya boleh buat.
Macam mana awak nak buat pembedahan?
Bukan teruk sangat pun. Nanti dulu.
Awak ubah saya jadi Demetan Croaker?
Awak balut terlalu tebal.
Betul.
Saya membalutnya terlalu tebal.
Saya akan baiki nanti.
Sekarang, jangan kacau.
Saya pergi dulu.
Awak akan tinggalkan saya begini?
Ya.
Awak takkan mati.
Selamat tinggal.
Nanti. Awak nak saya isi Kolam Pelangi
dengan air mata saya?
Menguak, menguak.
- Awak tak pergi ke hospitalkah?
- Saya pergi.
Semalam dan kelmarin.
- Saya di sana sejak 8:00 pagi tadi.
- Hei!
Saya tak perlu buat pemeriksaan ini.
Saya tak apa-apa.
Taklah.
Tulang awak patahkah?
Apa anak-anak awak cakap?
Mereka tak tahu.
- Kenapa tidak?
- Saya tak telefon mereka.
Bukannya saya akan mati.
Kenapa saya nak telefon mereka?
Apa yang awak nak? Kopi?
Ini kopi nyahkafeina?
Aduhai. Sakit sikit.
Awak tak tahu nombor telefon dia?
Anak sulung saya
berpindah ke hospital baru di LA
pada musim panas ini.
Dia pindah ke rumah baru
dan tukar nombornya juga.
- Tanyalah anak kedua awak.
- Dia pun tak tahu.
Lagipun, Tae-ung lebih sibuk.
Dah dua bulan saya tak jumpa dia.
- Kenapa awak hidup begitu?
- Apa maksud awak?
Saya hidup dengan baik
tanpa anak-anak saya.
Saya suruh awak bergantung kepada mereka?
Atau tinggal dan makan bersama mereka?
Mereka anak awak dan awak ayah mereka.
Telefonlah apabila awak sakit
dan raikan sesuatu bersama.
Itulah yang keluarga lakukan.
Kenapa awak seorang diri?
Menyedihkan betul.
- Menjengkelkan betul.
- Aduhai.
Saya gembira mereka dapat
kumpul duit dan hidup senang.
Saya tak apa-apa.
Selepas mendiang isteri saya sakit,
saya boleh makan seorang diri
dan membasuh baju. Saya okey, Rosa.
Masa isteri awak sakit,
berapa kali Geon-tae dan Tae-ung datang?
Mereka datang sekali saja.
Mak mereka sendiri terlantar
selama tujuh tahun
tak dapat bergerak,
tapi mereka cuma datang sekali.
Macam mana awak besarkan anak-anak awak?
Awak mengecewakan dan menjengkelkan.
Awak memang tak guna!
Song-hwa, nah.
Beri dua hidangan untuk meja itu
dan tiga hidangan di meja ini.
Jeong-won nak belanja makan,
jadi kami di restoran tteokbokki, mak.
Betul tak? Orang kaya memang kedekut.
Okey. Selamat malam.
Andrea, boleh ambilkan tteokbokki jjajang?
Kamu berdua, silakan.
Mak cik, dua hidangan tteokbokki jjajang.
Ada apa, Jeong-won?
Akaun simpanan awak dah matang?
Ya. 100,000 won setiap bulan
selama tiga tahun. Ia matang hari ini.
Dia akan hantar maknya bercuti
sempena hari jadi.
Habis itu, awak beli apa dengan gaji awak?
Kenapa dengan tangan awak?
Awak tiru Inside Men?
Jari dia melecur.
Pengarah marah dia.
Jeong-won, hantar mak awak ke Mojito
dan suruh dia minum Maldives.
Awak rasa kelakar?
Saya suka lawak dia.
Jeong-won, awak boleh
beritahu kami sekarang.
- Beritahu apa?
- Saya pasti ayah awak
tinggalkan sesuatu untuk awak
sebelum dia meninggal. Betul?
Cuba awak fikir. Awak seorang saja
anak dalam dunia sekular ini.
Terima kasih.
Ya,
dia ada wariskan sesuatu.
- Apa dia?
- Apa?
Dalam diam, dia telah
menderma dua juta won
ke rumah anak yatim setiap bulan.
- Masih belum masak.
- Saya tahu.
Awak langsung tak menyeronokkan.
- Tak seronoklah.
- Dah masakkah?
Ia pemindahan automatik.
Saya dah ambil alih,
jadi saya yang derma setiap bulan.
Jeong-won, biar saya belanja makan.
Itu akan buat saya rasa tenang.
Biar saya belanja. Makan banyak-banyak.
Makanlah sesuka hati.
- Yakah?
- Itu lebih baik.
- Ya. Lebih seronok.
- Saya dah agak.
- Boleh saya pesan ladu?
- Pesanlah.
Puan, dua ladu.
Mak cik, beri kami Sprite dan mi.
- Tolong ambilkan air Coke.
- Saya nak keju juga.
Jangan. Saya boleh bayar.
Akaun simpanan saya dah matang hari ini.
- Saya kata saya nak belanja.
- Tak apa.
Rasa seperti ambil duit
daripada orang miskin.
Mak cik, bungkus dua mangkuk tteokbokki.
Saya nak makanan bungkus itu dimasak.
Seok-hyeong, bagaimana dengan mak awak?
Apa pendapat awak?
Ia kembali macam mula-mula.
Aduhai, kasihanilah kami,
Buddha yang berbelas kasihan.
Saya pasti mereka tak bercerai.
Betul. Mereka takkan bercerai
tak kira apa pun.
Saya tak tahu nak buat apa.
Dia takkan ceraikan suaminya
walaupun dia beri semua hartanya
dan seluruh syarikat.
Seok-hyeong.
Adakah semua bangunan dan harta
jadi milik awak apabila mak awak tak ada?
Mungkin.
Boleh awak senaraikan nama saya dan U-ju
dalam daftar keluarga awak?
Awak bukannya ada anak pun.
Jadikan saya dan U-ju sebagai anak awak.
Ia cuma bangunan sepuluh tingkat.
Lagipun, banyak kedai yang kosong.
Awak tak kenal mak saya?
Dia lebih rela ia kosong
berbanding sewakannya.
Betul juga.
Oh, ya. Ayah.
Doktor pelatih yang menghilang itu
dah kembali?
Belum lagi. Macam mana awak tahu?
Aduhai. Penyibuk betul anak saya.
Saya dengar orang bercakap.
Semua orang di hospital tahu.
Saya juga dengar.
Tentu sukar bagi doktor pelatih itu.
Layan dia baik-baik nanti.
Sudah tentu.
- Dr. Chu.
- Ya?
Harap awak ada masa untuk snek.
Ya. Ada.
Ia tak beralkohol.
Jika saya tak minum hari ini,
saya mungkin jadi gila dan buat hal.
Saya akan bekerja syif malam
sampai bila-bila.
Saya bertugas malam semalam
dan hari ini juga.
Saya juga akan bertugas esok.
Rakan sekerja saya tak membantu langsung.
Dia memang menyusahkan.
Dia seorang yang susah?
Dia fikir saya suka bekerja?
Saya akan datang sambil jerit,
"Ya! Saya dapat kerja!"?
Cik Han, kalau saya tahu
keadaan akan jadi sesusah ini,
saya akan kekal dalam makmal.
Dulu saya bosan
tinggal di makmal setiap hari.
Saya jadi doktor
sebab saya asyik belajar saja.
Pandang saya.
Satu-satunya rakan sekerja saya
ialah yang paling licik.
Dan profesor saya orang
yang paling lembab.
Sudah.
Mulai hari ini, kerjaya saya
sebagai doktor akan berakhir.
Saya akan tamatkan.
Saya akan beritahu
si lembab itu esok pagi.
Pandang saya. Saya doktor yang cemerlang.
Saya tak lari daripada kerja saya
dan saya baik dengan profesor.
Kenapa? Kenapa dia cuma
tenangkan perempuan itu?
Eun-won larikan diri daripada tugas.
Saya tak dapat hubungi dia.
Dia juga tak rajin.
Kenapa dia baik sangat
dengan perempuan itu? Kenapa?
Min-ha belum sampai lagi?
Profesor Yang.
Cuaca dah mula sejuk.
Minumlah kopi panas.
Okey. Terima kasih.
Saya bawa mereka masuk.
Okey.
Berapa banyak cecair?
Tak, saya akan periksa sendiri. Okey.
Tolonglah. Basuh muka saya.
Tak. Saya tak suka sentuh muka orang lain.
Helo.
Comelnya!
Aduhai. Saya dah agak awak ada di sini.
Apa?
- Tolong saya cuci muka.
- Apa?
Saya tak dapat bersihkan diri
malam dan pagi tadi.
Rasa macam ada
banyak serangga di muka saya.
Nak saya mandikan awak?
Apa?
Tapi awak tahu saya mandi sejam, bukan?
Saya akan cuci muka awak.
Tapi saya akan cuci dengan teliti.
Aduhai. Biar betul.
PROFESSOR CHAE SONG-HWA
Awak harapan terakhir saya, Song-hwa.
Saya percayakan awak.
Maaf. Nanti saya datang balik.
Tak apa. Saya dah selesai pakai.
Yakah?
Apa yang berlaku kepada awak?
Nampaknya awak tak mandi.
Aduhai.
Aduhai. Setiap kali pesakit melihat saya,
mereka tanya bila
boleh mandi dan basuh rambut.
Sekarang saya faham.
Akhirnya saya boleh bernafas semula.
Nak saya tukar pembalut luka lagi?
Awak boleh tanggalkan.
Saya perlu jumpa pengarah hospital.
Gyeo-ul buat hal.
Mari makan tengah hari bersama.
Boleh lap leher saya sedikit lagi?
Selesanya. Sebelah sini juga.
Awak semua ialah penyelia Dr. Jang?
Betul. Dia ada di GS.
Ya. Ini tentang pesakit saya.
Dia bersama jabatan saya bulan ini.
- Semua berjalan lancar?
- Mujurlah,
- ya.
- Aduhai.
Rupanya dia memang penagih dadah.
Baru sebulan dia keluar.
Dia mungkin tak mahu masalah,
jadi ketua Jabatan CS minta maaf kali ini
dan kita akan kurangkan bil perubatannya.
Ini semua dah diselesaikan.
Panggilan daripada Jabatan CS
paling menakutkan. Betul.
Apa pun, beritahu doktor pelatih
supaya lebih berhati-hati.
Saya tahu tugas mereka sukar,
tapi apa gunanya
merawat pesakit siang dan malam?
Kalau mereka tersalah cakap,
kita terus terima aduan.
Jadi hospital perlu menuruti
semua permintaan mereka.
Kalau itu berlaku, kita mungkin
akan hadapi masalah besar.
Terima kasih atas usaha awak.
Biar saya cakap dengan dia.
Tapi,
saya tak rasa Dr. Jang bersalah
atas semuanya.
Biar saya cakap dengan dia.
Saya kena pergi.
Saya pergi dulu.
Seorang penjaga nak jumpa saya.
PEJABAT PENGARAH HOSPITAL
Maafkan saya.
Tak apa. Selamat pagi.
Terkejut saya.
- Apa awak buat di sini?
- Macam mana?
Semuanya berjalan lancar.
Dia akan letak jawatan.
Semuanya dah selesai. Jangan risau.
Awak nak kopi?
Selepas melepasi 12 minggu,
kehamilan saya dikira selamat.
Awak cakap imbasan NT juga baik saja.
Doktor, maksudnya
saya tak perlu risau sekarang?
Sebenarnya, ada sesuatu
yang merisaukan saya.
Ada banyak darah di sekeliling uterus
pada ultrabunyi awak.
Ada darah di dalam uterus
pada 12 minggu bukan perkara biasa.
Ini mungkin akan
meningkatkan peluang keguguran.
Dia perlu berehat dan berhati-hati.
Kalau nampak sebarang pendarahan,
awak mesti datang ke wad kecemasan.
Saya akan beri preskripsi
progesteron kepada awak,
ia boleh bantu menstabilkan uterus.
Jangan risau.
Saya akan terus periksa.
Mari kita pastikan bayi ini selamat
walau apa pun.
Okey.
Saya dah mesej Jeong-won
untuk datang ke sini.
Bukankah awak lebih suka
dia pujuk awak berbanding saya?
Tak apa.
Maafkan saya.
Jangan kecewa
dengan pengarah atau hospital ini.
Ada hari yang baik dan hari yang buruk.
Bersemangatlah.
Kalau perkara begini berlaku lagi,
buat keputusan berdasarkan prinsip.
Buat begitu.
Terima kasih.
Dan saya tak rasa
Profesor Ahn akan datang.
Dia tinggal di PICU kebelakangan ini.
Aduhai, Jeong-won.
Kenapa dengan budak tak guna itu?
Saya harap dia layan awak
dengan baik macam anak saya, U-ju.
Dia suka budak-budak.
Dia datang ke rumah saya
hujung minggu lepas
dan bermain dengan anak saya
sepanjang hari.
Dia pergi ke rumah awak
hujung minggu lepas?
- Ya.
- Pada hari Ahad juga?
Dia datang dua hari. Kenapa?
Dia cakap dia ke Yangpyeong
hujung minggu lepas.
Dia beritahu saya yang dia sibuk.
Saya rasa saya patut lupakan dia.
Kalau dia tipu saya,
saya patut berhenti kejar dia.
Terima kasih sebab
simpan rahsia saya selama ini.
Terima kasih untuk kopi ini.
PUSAT PERUBATAN YULJE
Dr. Chu.
Cik Park Seon-yeong
yang beranak awal pagi.
Ada laserasi yang dalam,
jadi banyak jahitan.
- Episiotomi itu okeykah?
- Ya.
Semuanya okey selepas kelahiran
sebelum dia masuk wad.
Tapi tak periksa pula selepas itu.
Saya akan periksa
dan terus maklumkan. Maaf.
Periksa pesakit selepas mereka ke wad.
- Okey.
- Maafkan saya.
Helo.
Maafkan saya.
Awak tak apa-apa?
Ya. Maafkan saya.
Jangan bekerja di bahagian lain dulu.
Kekal di sini.
Saya akan selesaikannya.
Lihatlah awak, Eun-won.
Berat badan awak dah susut.
Balik awal malam ini.
Tak, saya akan balik
selepas saya habis kerja.
Okey.
Saya akan ambil alih pesakit awak
yang masuk hospital hari ini dan esok.
Dr. Chu, maafkan saya.
Ini malam terakhir
saya minta awak ganti syif malam saya.
Maafkan saya.
Tak apa.
Cik Do Jae-yeong akan datang
sebentar lagi selepas proses kemasukan.
Betul. Hari inilah.
Cik Do Jae-yeong akan masuk
tengah hari ini.
Dia sensitif sebab masuk wad
kerana akan bersalin awal.
Jaga dia baik-baik.
Jika kontraksi adalah biasa
dan perutnya sakit,
periksa bukaan serviks dia.
Bayi itu baru berusia 30 minggu,
jadi periksa monitor selalu.
Okey.
Saya nak periksa pesakit
yang ada kontraksi.
Cik Han, ini untuk awak.
- Apa ini?
- Cik Do Jae-yeong dah tulis
senarai perkara yang staf perubatan
perlu ikut sebelum dia masuk.
Seseorang hantar kepada saya.
Awak patut tengok.
SAYA CUMA NAK SUAMI SAYA URUT SAYA
LAMPU MALAP DENGAN LILIN
KAKITANGAN PEREMPUAN SAHAJA
KECUALI PROFESOR
Siapa rosakkan suasana?
Dia sangat penat
sebab buat semua ujian hari ini.
Doktor, bila kita akan dapat keputusannya?
Paling awal dalam dua hari lagi.
Encik dah makan?
Saya tak ada selera.
Saya cuma nak jalani
pembedahan secepat mungkin.
Awak mesti makan dan bersemangat
pada masa-masa begini.
Doktor.
Jika kanser itu merebak ke organ lain,
saya tak boleh buat pembedahan, bukan?
Saya dengar apabila kanser merebak,
ia merebak dengan cepat,
jadi saya tak boleh lawan kanser itu.
Ayah, keputusan belum keluar lagi.
Kenapa ayah risau tentang itu?
Jika ia merebak, ayah boleh jalani
kemoterapi dan makan ubat.
Kita boleh sembuhkan.
Nampaknya awak lebih tahu.
Doktor.
Saya tak lalu nak makan.
Kami semua langsung tak boleh makan.
Kamu tak perlu pergi kerjakah?
Saya ambil cuti beberapa hari.
Tak lama lagi ujian sijil perguruan.
Saya suruh dia belajar, tapi dia tak nak.
Seluruh keluarga sedang cuti sekarang.
Aduhai.
- Macam mana dengan ini?
- Apa?
Apa kata kita pindahkan pesakit tadi,
Choe Jung-won, ke bilik enam orang?
Beritahu mereka.
- Itu idea yang bagus.
- Okey.
- Boleh awak tolong saya?
Ya, ini Kim Jun-wan. Ya.
Aduhai.
Okey, saya naik sekarang.
Ini mesti deja vu.
Perkara begini dah lama berlaku.
Aduh, sakitnya kepala saya.
Dia kata penjaganya biadab di telefon.
Tak sangka betul.
Dia patut menyumpah saja.
Saya juga akan merungut
jika saya dengar macam itu.
Siapa yang diam apabila orang kata
ayah awak biadab dalam telefon?
Tapi kenapa anak dia peguam?
Dia ada ramai kenalan.
Saya hampir tak dapat halang dia
daripada bercakap di stesen TV.
Jadi apa yang mereka nak?
Minta maaf dan surat bertulis?
Lupakan saja.
Mereka tak nak duit.
Jadi apa yang mereka minta?
Hukuman yang setimpal.
Mereka mahu kita tunjukkan kepada mereka
yang kita ambil serius
dan kita bersungguh-sungguh pulihkan
keadaan dengan menghukum doktor pelatih.
Jadi? Macam mana?
Potongan gaji tiga bulan.
Potongan gaji untuk hal seperti ini?
Mereka senyap sekarang
sebab saya cakap begitu.
Mereka kata mereka akan fikirkannya.
Itu bermaksud mereka puas hati.
Profesor Kim.
Mari kita teruskan
dan selesaikan masalah ini.
Okey. Saya ada pesakit kecemasan.
Maafkan saya.
Helo?
Ya.
Saya rasa hidup saya tak menjadi.
Enam tahun saya belajar
untuk ujian perundangan,
tapi buat silap masa tandatangan
perjanjian sewa baru.
Ketua doktor pelatih yang bagaimana
cakap perkara mengarut
kepada orang yang kecewa
kerana mak mereka yang sakit?
Aduhai. Kenapa dengan saya?
Saya tak pandai buat kerja
sebab saya bodoh.
Saya tak boleh buat apa-apa.
Kewujudan saya menyakiti orang lain.
Hei.
Kalau awak terserempak dengan saya
di sebuah hospital
jangan pura-pura tak kenal saya.
Kita dah lalui masa susah
dan senang bersama
- selama bertahun-tahun.
- Sudahlah.
Apa yang awak cakap ini?
Awak dah gilakah?
Kenapa awak nak berhenti? Kenapa?
Saya takkan benarkan.
Betul.
Saya tak boleh berhenti.
Saya bekerja syif malam hari ini.
Tak guna. Saya pergi dulu.
Pesakit Do Jae-yeong belum sampai, bukan?
Belum, tapi dia akan naik sekarang.
Saya akan periksa dia sebelum saya pergi.
Okey.
Dia pesakit saya,
tapi saya perlu ke bilik bedah.
Boleh panggil doktor yang bertugas malam
untuk jaga pesakit bagi pihak saya?
Baiklah.
Apa...
Helo.
Kami belum bersedia lagi.
Kenapa awak datang awal sangat?
Profesor baru saja keluar.
Pembedahan Caesarean baru berakhir.
Saya nak tolong awak buat persiapan.
Dr. Myeong, awak nak sertai pembedahan?
Saya ingat ketua doktor pelatih.
Saya nak tengok dan belajar.
Masih banyak perlu dipelajari.
Okey, bagus juga itu.
Saya di pejabat. Panggil apabila dah siap.
Ya, profesor.
PUSAT PERUBATAN YULJE
CHU MIN-HA
Dr. Chu.
Ya.
Pesakit Do Jae-yeong okey saja,
tapi dia tak rasa pergerakan.
Dia nak awak periksa.
Sekali lagi? Ini kali ketiga.
Aduhai.
Bayi itu bergerak.
Mungkin awak tak boleh rasa.
Semuanya nampak baik,
jadi kita tunggu dan lihat saja.
Doktor dah basuh tangan?
Ya. Sebelum saya datang ke sini.
Jangan risau.
Saya tak nak diawasi monitor itu.
Tak selesa betul. Boleh tanggalkan?
Saya tak boleh tidur.
Tanpa itu, kami tak boleh lihat
bagaimana keadaan bayi itu,
jadi kami akan risau.
Saya tahu tak selesa,
tapi kami mesti letak.
Apa kata awak tanggalkan saja
dan kerap datang periksa saya?
UNIT RAWATAN RAPI PEDIATRIK
KETUA DO JAE-HAK
Saya bukan pembantu
untuk syif malam hari ini.
Itu pesakit Profesor Cheon, bukan?
Ya, betul.
Dan dia pembantu
untuk syif malam hari ini.
Tapi apabila dia pergi,
dia tak benarkan saya telefon dia.
Aduhai.
Dia suruh saya buat keputusan sendiri,
tapi saya tak pasti
kalau keputusan saya betul.
Berapa banyak epinefrina?
0.2 mikrogram.
Tapi tekanan darahnya menurun
dan keputusannya tak begitu baik.
Kami betulkan tetapan,
tapi karbon dioksida asyik masuk.
Tekanan darah turun
kepada 50 dan 60 ketika ini.
Saya terfikir jika kita
patut bedah dan buat gantian pirau,
tapi saya tak pasti.
Apa nak buat, profesor?
Baik. Kalau tekanan darahnya turun lagi,
cuba guna vasopresin.
Saya ke sana secepat mungkin.
Kita tak perlu bedah untuk ini.
Awak jaga dia dengan baik.
UNIT RAWATAN RAPI PEDIATRIK
Profesor Kim.
Profesor Kim, saya nak cakap dengan awak.
PUSAT PERUBATAN YULJE
Ini bekas rakan sekerja saya.
Dia minta saya jodohkan dia
dengan doktor lain.
Awak patut jumpa dia.
Tak perlu bertepuk sebelah tangan lagi.
Tak apalah.
Mana boleh.
Saya dah tetapkan masa dan tarikh.
Esok pada pukul 7:00 malam.
Cari SUV warna hitam.
Dia tunggu awak
di pintu masuk wad kecemasan.
Pergilah makan malam.
Awak sibuk, tapi tetap kena makan.
Okey.
Bagus. Itu yang saya nak dengar.
Baiklah. Mari kita tidur sekarang.
MASA PEMBEDAHAN
Ia asyik koyak.
Profesor, keadaan lebih baik
berbanding sebelum pembedahan.
Tapi ia asyik bocor.
Tiada apa lagi yang kita boleh buat.
Anulus memang kecil,
jadi tak boleh ketatkan lagi.
Dedaun belum terbentuk sepenuhnya,
jadi saya asyik memotongnya.
Saya cuma hancurkan bentuknya.
Tekanan darahnya masih rendah.
Profesor, ini akan jadi sukar.
Apa yang awak beri?
Epinefrin, 0.05
dan 5 mikrogram dobutamine.
Untuk epinefrin, naikkan kepada 0.1.
BAYI JO MUN-JEONG, LELAKI, 3 MINGGU
Epinefrin boleh naik kepada 0.2.
Baiklah.
Saya balik dulu.
Mesti awak ada janji temu.
Tak, saya makan malam dengan mak saya.
Pesakit Lee Su-yeon kehilangan
banyak darah semasa bersalin. Dia okey?
Pendarahannya dah berhenti.
Saya dah periksa jumlah hemoglobin.
Bacaannya sembilan,
dan nadinya sekitar 90.
Dia sudah stabil sekarang.
Yakah? Dia takkan apa-apa. Rehatlah.
Saya saja yang masih ada di sini.
Sayang.
Boleh kita cakap sekejap?
CONTOH BORANG
SURAT LETAK JAWATAN
Doktor, Do Jae-yeong sakit abdomen.
Boleh awak tengokkan dia?
Tolonglah.
Dr. Chu.
Malam ini saja dah dua kali.
Okey, saya akan periksa.
Dia mungkin pesakit terakhir saya,
jadi saya patut pergi tengok dia. Aduhai.
DO JAE-YEONG
Helo, biar saya tengok.
Cik Do, kekal berjaga.
Nampak macam pendarahan plasenta.
Apa kita nak buat?
Saya akan maklumkan para profesor.
Profesor, Do Jae-yeong
perlu dibedah sekarang.
Darah beku banyak keluar
dan nadi bayi turun kepada 80.
Cepat. Datang secepat mungkin.
Dapatkan bilik bedah dulu.
Hubungi pediatrik.
Okey, baiklah.
Profesor, ada pesakit mengandung kritikal.
Kami perlukan bilik bedah.
Dia mungkin akan keguguran. Cepat.
Ini pendarahan plasenta.
Darahnya keluar banyak.
Ya, secepat mungkin. Terima kasih.
Doktor, ini Chu Min-ha.
Pesakit mengandung 30 minggu
alami pendarahan plasenta.
Kita mulakan pembedahan serta-merta,
jadi datang ke bilik bedah.
Ya, terima kasih.
Maaf kerana cakap begini,
tapi keadaan pesakit saya kritikal,
jadi saya nak cepat.
Kalau awak disaman, saya akan bayar.
Maafkan saya. Pandu secepat mungkin.
Baiklah.
Min-ha, telefon sesiapa saja yang ada
dan keluarkan bayi itu.
Tiada orang lain yang lapang.
Felow lain sedang buat
pembedahan Caesarean
dan ketua doktor pelatih
buat pembedahan kecemasan.
Macam mana, profesor?
Macam mana kalau dia mati?
Saya sampai lima minit lagi.
Tujuh minit, termasuk masa
untuk naik ke atas sana.
Awak perlu keluarkan bayi itu
sebelum saya sampai.
Awak boleh buat?
Tak boleh.
Saya seorang doktor pelatih tahun dua.
Habis itu?
Nak biarkan mak dan bayi itu mati?
Pergi! Keluarkan bayi itu!
Buka pembesar suara.
Saya akan terangkan.
Saya akan beritahu apa yang patut dibuat.
Jadi jangan risau dan mula saja.
Awak boleh buat, Min-ha.
Fokus.
PROFESOR YANG SEOK-HYEONG
Cepat, tekanan darahnya akan menurun.
Vitalnya okeykah?
Pendarahannya masih berterusan.
Kita mesti keluarkan bayi secepat mungkin.
Profesor.
Biar saya uruskan. Pergi ke sebelah sana.
Bayi akan keluar.
Terima kasih, sayang.
Doktor, bayi itu masih hidup.
Lapisan pertama.
ALATAN UNTUK MENJAHIT
Bagus.
Syabas, Dr. Chu.
Terima kasih, profesor.
Kalau semua keadaan elok,
pilihan yang ada cuma pemindahan.
Tapi malangnya, bukan begitu.
Saya mengesyaki kecelaruan genetik
dan otaknya juga nampak teruk.
Jantung juga. Kita tak boleh terus
bergantung kepada mesin ECMO
jadi saya rasa
tiada apa lagi yang boleh dibuat.
Hun tentu sangat sakit sekarang, bukan?
Kami patut lepaskan dia.
Betul tak, doktor?
Sayang.
Kita patut
lepaskan Hun sekarang.
Kasihan anak kita menderita...
Jangan beri dia inotrop lagi.
INOTROPIK
MENGUBAH KONTRAKSI OTOT
Maafkan saya.
Siapa itu?
Ini saya, Min-ha.
Masuklah.
Duduklah.
Bukan saya sepahkan.
Semuanya dia punya.
Begitu.
Itu rasuah?
Ya.
Baguslah. Lagipun,
saya tak boleh balik hari ini.
Maafkan saya, profesor.
Untuk apa?
Sebenarnya,
saya rasa awak memang tak tahu apa-apa.
Saya selalu rasa
awak sensitif
dan teliti, tak macam luaran awak.
Tapi saya sedar kadang-kadang
awak memang lembab sikit,
jadi saya banyak kutuk awak dalam diam.
Maafkan saya.
Saya tahu apa yang berlaku,
tapi doktor pelatih ada peraturan sendiri.
Saya tahu awak tertekan,
tapi saya tak tahu
macam mana nak masuk campur
dan selesaikan masalah ini.
Maaf.
Kerana tak ambil tahu tentang awak.
Saya agak...
Maksud saya, banyak.
Perasaan saya sangat terluka, profesor.
Ya, saya tahu.
Banyak yang saya perlu belajar.
Kalau ia berlaku lagi,
saya akan masuk campur
dan selesaikan semua.
Saya benar-benar minta maaf.
Tak apa.
Saya banyak kutuk awak dalam diam,
jadi anggap ia seri.
Min-ha.
Saya lebih suka orang
yang bertanggungjawab
berbanding yang bijak.
Dalam perjalanan ke sini,
teksi terpaksa berhenti
di beberapa lampu merah.
Setiap kali, saya jadi cemas apabila fikir
awak akan berhenti jika pesakit itu mati.
Awak tahu betapa risaunya saya?
Saya tahu
awak akan jadi doktor yang bagus.
Awak hadapi dengan penuh tanggungjawab.
Awak tak larikan diri
dan awak dah buat yang terbaik.
Awak tahu tak?
Awak buat dengan baik hari ini.
Terima kasih, profesor.
Pergilah tidur.
Saya akan jawab semua panggilan
berkenaan Do Jae-yeong.
- Profesor.
- Ya?
Terima kasih untuk tteokbokki itu.
Cik Han beritahu saya tadi.
Yalah. Tak ada masalah.
Pada hari saya betul-betul sedih,
awak pergi belikan tteokbokki untuk saya
dan minta semua orang
ambil berat tentang saya.
Awak seorang saja
yang buat begitu untuk saya.
Dia cakap jangan terlalu bencikan
lelaki sensitif itu.
Baiklah. Pergilah tidur.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Kalau awak beritahu,
saya takkan kutuk awak.
Saya fikir apabila awak kutuk saya,
ia bantu kurangkan tekanan.
Apa pun, pergilah tidur.
Saya nak pergi mandi.
Terima kasih, ayah.
Saya dah cakap saya akan bayar.
Terima kasih.
- Saya bayar.
- Baik.
- Untuk bungkus sekali.
- Ya.
PUSAT KECEMASAN
Selamat menjamu selera.
Terima kasih.
Awak kembali sebab ini?
Ya, saya risaukan Dr. Chu.
Tolong jaga dia baik-baik.
Tentu dia tertekan.
Baiklah.
Jangan beritahu dia saya yang beri.
- Okey.
- Saya pergi dulu.
- Selamat jalan.
- Selamat bekerja.
Hai, sayang.
Awak dah makan malam?
Ya, masih ada beberapa perkara
yang perlu diselesaikan.
Kami akan kehilangan
bayi yang comel nanti.
Saya perlu ucap selamat tinggal kepadanya.
Ya.
Okey.
Kita jumpa hujung minggu nanti, sayang.
Ya, terima kasih.
Saya cintakan awak.
Nampaknya kamu berdua masih
dalam fasa berbulan madu.
Macam mana dengan
surat peletakan jawatan awak?
Apa Profesor Kim cakap?
Profesor Kim Jun-wan
tak berminat dengan
kehidupan peribadi orang lain.
Sekarang pun,
dia berkata sesuatu yang sangat kejam
kepada pasangan
yang baru saja kehilangan anak.
Tentu kamu sangat sedih.
Saya minta maaf
sebab terpaksa tanya soalan ini.
Boleh saya minta kamu
dermakan jantung Hun?
Ia keadaan yang jarang berlaku.
Jika saya dapat pesakit lain
seperti Hun...
saya nak selamatkan mereka.
Saya tahu permintaan ini agak berat,
tapi kalau awak dermakan jantung Hun,
kami akan kaji
dan pastikan tiada lagi bayi yang mati
kerana keadaan yang sama.
Ia adalah keputusan yang sukar,
tapi tolong...
pertimbangkannya.
Saya minta maaf sekali lagi.
KAKITANGAN PERUBATAN
PROFESIONAL SAHAJA
NYAHAKTIF PELEMBAP KETIKA SIAP SEDIA
HIDUPKAN SIAP SEDIA
Anak Jo Mun-jeong
meninggal
pada pukul 11:05 malam.
Hun...
Ayah minta maaf.
Maafkan ayah.
Maaf, Hun. Ayah...
Andrea, awak dah tetapkan tarikh?
Paderi, saya ada pembedahan
sehingga Disember.
Paling awal mungkin
pada hujung bulan Disember.
Bolehkah?
Ya, saya rasa boleh.
Mereka tahu keadaan awak,
jadi mereka boleh aturkan.
Begitu. Saya tahu awak sibuk.
Maaf kerana mengganggu awak.
Tak, saya masih cuba pujuk mak.
Ya.
Okey, terima kasih.
Dr. Do, kenapa awak datang
ke pejabat saya?
Saya dah bercakap
dengan Profesor Kim Jun-wan.
Tapi nampaknya dia sibuk.
Dia tak cakap apa-apa sejak itu.
Yang itu.
Semuanya dah selesai. Awak tak dengarkah?
Maknanya surat peletakan jawatan
saya diterima?
Apa yang awak cakap?
Potongan gaji untuk tiga bulan.
Semuanya dah selesai.
Apa?
Yakah?
Ya.
Ketua CS menolaknya.
Maksud saya, Pembedahan Kardiotoraks.
Berkenaan doktor pelatih,
setiap ketua bahagian buat keputusan.
Dan ketua CS menolaknya,
maknanya awak tak perlu risau lagi.
Awak tak tahu?
Tapi jawatan ketua untuk
bahagian kami masih kosong.
Sekarang tidak lagi.
Kami dah isi jawatan itu.
Baru saja.
Helo?
Siapa ini?
Helo, profesor. Ini Jun-wan.
Kenapa telefon lewat malam?
Biar saya buat.
Saya akan terima jawatan ketua itu.
Apa yang awak cakapkan ini?
Hei, awak...
Awak baru saja cakap awak akan buat.
Awak tak boleh tarik balik, okey?
Baik. Maaf sebab buat awak terjaga.
Okey, jumpa di hospital.
Jun-wan... Maksud saya, Profesor Jun-wan
bercakap dengan penjaga di telefon.
Mereka kata mereka akan biarkan
kalau awak minta maaf.
Dan dia minta maaf bagi pihak awak.
Dia kata awak doktor yang dia latih
dan dia akan pastikan
ia takkan berulang lagi.
Saya rasa dia dapat
bina hubungan dengan mereka.
Aduhai, Kim Jun-wan...
Dia sangat baik dengan pelajarnya.
Kalaulah dia sebagus ini
kepada profesornya.
PUSAT PERUBATAN YULJE
KIM JUN-WAN, AHN JEONG-WON
Siapa itu?
Ini saya, Jae-hak.
Awak ada sut hitam?
- Ya.
- Kalau begitu, pergilah tukar.
Saya akan jumpa awak di lobi.
Sebenarnya...
Kesimpulannya...
ia belum merebak.
- Syukurlah!
- Aduhai!
Aduhai...
Aduhai.
- Terima kasih.
Ayah tak apa-apa.
Ayah dah okey sekarang.
Jadi ayah boleh makan sekarang.
Ya, mari makan.
Tak ada metastasis dijumpai
di dada, otak dan tulang awak.
Semuanya okey
dan itu berita yang sangat baik.
Kita boleh jalankan pembedahan
seperti yang dirancang.
Ia kecil dan kami menemuinya
di peringkat awal.
Teruskan rawatan selepas pembedahan
dan awak akan sihat.
- Terima kasih, doktor.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Aduhai.
- Ayah, mari makan.
- Okey, bagus juga itu.
Ayah, ini berita baik.
Ayah seorang sajakah yang makan?
- Betul.
- Tahniah.
- Terima kasih.
- Saya tumpang gembira.
Tahniah.
Aduhai, terima kasih.
Teruskan rawatan
dan awak akan pulih tak lama lagi.
Ya, terima kasih. Terima kasih banyak.
Awak dah telefon syarikat insurans?
Saya akan tunjukkan.
Terima kasih.
Dia menjadi lebih ceria
selepas dia pindah ke wad ini.
Terima kasih atas bantuan kamu semua.
- Terima kasih.
- Kami tak buat apa-apa pun.
Kami cuma berbual-bual.
Itu tak benar.
Kamu temankan dia dan ceriakan dia
semasa kami ke sana sini
dan kamu bantu kami
untuk kuatkan semangat.
Disebabkan kamu,
kami dapat hadapi beberapa hari ini.
Terima kasih banyak, semua.
- Terima kasih.
- Mari kita berparti!
- Ya!
- Ya! Seronoknya parti!
- Mari kita lakukannya.
- Mari kita berparti!
- Ayuh!
- Ya!
Aduhai, ini berita yang sangat baik.
- Sayang.
- Ya.
Beri doktor minuman.
Okey.
Tak apa. Tak perlu. Kami tak haus.
Mesti awak sangat sakit semalam.
Macam mana sekarang?
Saya tak apa-apa.
Lebih baik daripada semalam.
Doktor, terima kasih.
Kerana selamatkan saya dan anak.
Jangan berterima kasih kepada saya.
Awak patut berterima kasih
kepada Dr. Chu Min-ha ini.
Dr. Chu.
Terima kasih.
Saya memang menyusahkan, bukan?
Maafkan saya. Biasanya saya tak begitu.
Saya benar-benar minta maaf.
Tak apa.
Saya faham.
Saya juga akan buat begitu.
Saya gembira awak dan anak awak selamat.
Saya sangat bersyukur.
Terima kasih.
Jangan menangis.
PUSAT KECEMASAN
Helo.
Ya, helo.
Awal awak balik hari ini.
Ya, saya nak keluar malam ini.
Dengan Dr. Chu Min-ha?
Tidak.
Saya pergi dulu.
- Hai, Andrea.
Awak nampak malaikat?
Kenapa awak termenung?
Cuaca sejuk. Masuklah.
Okey.
"Dia ada kanser."
Sebaik saja saya cakap begitu,
seluruh keluarga dia kaku.
Mereka mesti rasa seolah-olah
seluruh dunia mereka musnah.
Ia sesuatu yang awak rasa
hanya ada dalam drama.
Tapi ia tak merebak,
jadi keluarga dia adakan parti malam ini.
Aduhai, yakah?
Ya, dengan pesakit lain di wad
dan keluarga mereka.
Sebelum pembedahan?
Ya.
Keluarga yang bahagia.
Saya cemburukan mereka.
Ya, mereka keluarga yang bahagia.
Dia ada dua anak perempuan.
Tapi sebab dia masuk hospital,
mereka tak pergi kerja
atau ke perpustakaan. Aduhai.
Seluruh keluarga dia
dah tak buat apa-apa untuk jaga dia.
Aduhai. Tapi kasihanlah dia sakit.
Tapi saya suka tengok mereka.
Itulah namanya keluarga.
Saya jarang telefon ayah saya,
tapi mereka beri inspirasi.
Saya lihat pesakit yang sedang pulih
daripada pembedahan Caesarean
dan saya boleh nampak
suaminya sangat cintakan dia.
Melihat cara dia memandangnya,
suaminya memang sangat mencintainya.
Saya pun dapat rasa kasih sayang itu.
- Kalau begitu, kahwinlah semula.
- Awak pun.
Bagaimana dengan Jun-wan?
Dia ada janji temu.
Dia suruh pergi saja tanpa dia.
Aduhai, dia tergila-gilakan perempuan itu.
Siapa teman wanita dia?
Saya teringin nak jumpa dia.
Dengan tangan Ik-jun begitu
dan Jun-wan tak ada,
kita berlatih lain kali sajalah.
Apa yang awak cakap ini?
Hei, jari saya okey.
Kalau awak tak ikat dengan ketat,
ia takkan ambil masa yang lama.
Doktor melampau selalunya bermasalah.
Apa ini?
Saya lambat setengah jam
ke majlis kahwin sebab awak.
Kenapa pergi ke majlis orang asing?
Saya lambat sebab awak.
Tangan saya begini sebab awak.
Saya patut biarkan.
Awak dilarang masuk ke pejabat saya.
Awak pun tak boleh masuk pejabat saya.
- Aduhai!
- Apa? Ada apa?
- Tak ada apa-apa.
- Budak ini...
Aduhai.
Ketika bintang-bintang di luar jendelaku
Mula pudar satu demi satu
Aku menulis surat kepada langit
Kau tinggalkan aku kerana lelaki lain
Tapi aku masih tak boleh lupakanmu
Jadi aku kumpulkan air mata
Dan hantarkannya ke langit
Walaupun kau tak mencintaiku
Aku akan baring di sebelahmu
Bila-bila saja kau perlukanku
Oleh kerana aku tak boleh lupakanmu
Aku akan terus mencintaimu
Sayangku, aku akan tunggu kau
Apabila surat yang penuh
Dengan air mataku tiba di langit
Kau akan kembali kepadaku suatu hari nanti
Kembali kepadaku
Aku percaya yang kau akan kembali
Dengan semua air mataku
"DENGAN AIR MATA"
Walaupun kau tak mencintai diriku
Aku akan baring di sebelahmu
Bila-bila saja kau perlukanku
Oleh kerana aku tak boleh lupakanmu
Aku akan terus mencintaimu
Sayangku, aku akan tunggu kau
Apabila surat yang penuh
Dengan air mataku tiba di langit
Kau akan kembali kepadaku suatu hari nanti
Kembali kepadaku
Doktor...
Sayangku, aku akan tunggu kau
Apabila surat yang penuh
Dengan air mataku tiba di langit
Kau akan kembali kepadaku suatu hari nanti
Kembali kepadaku
Aku percaya kau akan kembali
Dengan semua air mataku
Siapa nama awak?
Awak ada mengalami pening atau muntah?
Macam mana dengan penglihatan awak?
119 BANTUAN PENYELAMATAN
AMBULANS
- Mari alihkan pesakit.
- Okey.
Macam mana keadaan awak?
Kekal berjaga.
Saya menangis dan merayu sambil melutut
untuk ceraikan dia.
Saya kata kita patut gembira
dapat hidup sehari lagi.
Dia berada dalam situasi
yang mengancam nyawa,
jadi terlalu awal untuk kata
dia akan sedar atau tak.
Kita perlukan lebih banyak masa.
Saya sangat risau.
En. Ju mengalami gejala awal kemurungan.
Apa?
Ada ICH dalam serebelum.
Dia tak sedar dan pengsan.
Hei, awak tak apa-apa?
Kenapa?
- Kenapa?
- Keadaan pesakit tak begitu baik.
Macam mana? Kita tak ada masa.
Saya yang bersalah.
Saya janji saya akan selesaikan
masalah ini untuk awak.
Hujan. Nak pergi bersiar-siar?
Awak kata awak ada hal lain petang ini.
Awak tak berminat untuk berkahwin.
Lelaki itu asyik ajak dia berkahwin
dan Ik-sun sangat sukakan dia
untuk ubah fikirannya.
Tapi awak tahu perbualan begini
tak bermakna, bukan?
Apa yang akan berlaku?
Hei, itu Gyeo-ul.
Dia tipu awak
dan bersikap dingin terhadap awak.
Awak masih suka dia?
Sebulan saja lagi. Dalam masa sebulan,
semuanya akan berakhir.