SIRI ASLI KISSKH
Siapa itu?
Kenapa pergi tanpa jumpa saya?
Mak di mana? Biar saya belanja mak makan.
Saya tak akan sebut tentang paderi.
Mari makan malam dengan saya.
Mak datang bukan untuk jumpa kamu.
Mak pergi dulu. Sambung kerja.
Mak!
Mak nak makan malam dengan Jong-su.
Selamat tinggal.
Pengerusi ada lawatan perniagaan. Apa...
Mak!
Apa awak buat di sini?
Kalau ada masa,
menyorok dalam bilik tunggu sedia.
Tak apa. Terima kasih kerana ambil berat.
Bukankah awak patut pergi?
Awak memang kuat bekerja.
Saya tak bekerja. Saya tunggu Song-hwa
untuk makan malam bersama.
Dia bercakap dengan seseorang,
jadi saya tengah tunggu dia.
Awak risau tentang sesuatu, bukan?
Beritahu saya. Saya akan tolong awak.
Beritahu saya.
Profesor Lee.
- Tak ada apa-apa.
- Ada apa?
- Aduhai, saya nak tahu.
Pasti ada kaitan dengan Jeong-won.
Nak saya bawa dia ke sini hidup-hidup?
Tak, jangan buat begitu. Dia akan terluka.
Aduhai.
Gyeo-ul, saya cuma nak tahu, okey?
Sejak
bila awak suka Jeong-won?
Saya tiba-tiba nak tahu.
Bukankah dah jelas?
Dengarnya awak akan pindah
ke cawangan Sokcho.
Saya dah beritahu dia pagi tadi.
Cepat betul berita tersebar.
Saya pun akan pindah.
Tak boleh.
Tolonglah berfikiran waras.
Kenapa awak nak kerja di sana?
Sebab awak akan ke sana.
Sedarlah, Chi-hong.
Tak ada doktor pelatih di sana.
Jika awak berpindah,
awak perlu buat semuanya sendiri.
Tak berbaloi lepaskan jawatan di sini.
Lagipun, kalau awak berpindah
sebelum jadi ketua,
awak mungkin gagal semasa temu duga nanti.
Ini bukan keputusan baik
untuk kerjaya awak.
Chi-hong.
Siapa yang pindah pada tahun keempat
latihan lanjutan?
Sebaliknya, bantu banyak pembedahan
dan jumpa lebih ramai pesakit.
Itu yang awak paling perlukan
dan ia akan jadi aset awak.
Tahun terakhir latihan lanjutan awak
adalah masa paling penting bagi awak.
Bertahanlah untuk setahun saja lagi
dan awak akan diambil.
Okey?
Saya akan buat keputusan
untuk kehidupan saya.
Kim Sang-man ada di bilik bedah.
Saya pergi dulu.
Saya baru saja nak telefon awak.
- Apa yang awak buat?
- Saya baru sampai di rumah.
- Bagaimana dengan awak?
- Saya baru nak balik.
Awalnya awak habis kerja hari ini.
Buat apa selepas ini?
Saya akan ke sana sekarang.
Jangan tidur lagi.
- Sekarang?
- Ya. Jumpa nanti.
Awak nak makan atau berlapar?
Ada sesuatu berlaku lagi?
Yakah?
Hidup ini
sangat teruk.
Saya tak percaya betul ayah awak.
Sekarang awak dah tak boleh kutuk dia.
SAYA SERAHKAN SEMUA ASET
KEPADA ANAK SAYA, YANG SEOK-HYEONG
Bila wasiat ini ditulis?
Mungkin pada musim bunga.
Hari Cik Kim Tae-yeon
beritahu dia tentang kandungannya.
Dia tulis malam itu.
Tak guna.
Dia ada tinggalkan apa-apa kepada Cik Kim?
Tidak, setahu saya.
Pengerusi itu hanya anggap Cik Kim
penjaga dia
yang akan menjaganya sehingga dia mati.
Itu yang saya kumpul
berdasarkan pengetahuan saya.
Tak guna.
Dia buat Cik Kim hamil.
Mengarut saja.
Tak guna.
Dia cuma pentingkan diri selama ini,
lintah tak guna itu.
Ada apa-apa lagi dalam wasiat itu?
Contohnya, kata-kata terakhirnya
kepada awak dan mak awak?
Ada.
Dia nak saya uruskan syarikat.
Dia kata saya patut berhenti kerja
dan uruskan syarikat.
Dia memang berminat dengan hidup saya.
Jadi
awak akan berhenti kerja?
PUSAT PERUBATAN YULJE
- Helo, Profesor Lee.
- Helo.
- Kenapa berbaris?
- Untuk dapatkan pandangan.
Saya perlu tanya Profesor Chae
tentang sesuatu.
Tentang kerjaya saya.
Dia sibuk dan sakit.
Helo.
Dr. Yong, apa yang awak bualkan?
Tentang bercinta.
- Tentang bercinta juga?
- Ya.
Dia boleh buat semua.
Dia lebih baik
daripada perunding profesional.
Saya rindukan saat-saat itu...
Mari makan.
- Tuan!
- Diam.
- Saya ada syarahan dalam 20 minit.
Sudahlah, Ik-jun. Dr. Do?
Chae Song-hwa yang cantik!
Saya cuma pandang awak saja!
Helo, Profesor Chae.
PROFESOR KIM JUN-WAN,
PROFESOR AHN JEONG-WON
BILIK PERSALINAN LELAKI
Ahn Jeong-won bercakap.
Helo, saya Bae Jun-hui
daripada Perubatan Kecemasan.
Helo.
Ada gadis berusia tujuh tahun
dengan kesan luka tumpul di abdomen.
Mindanya sedar dan tekanan darahnya bagus.
Tapi kadar degupan jantungnya tinggi.
Saya buat ekokardiogram dengan FAST.
Dia ada laserasi hati gred empat.
Ada simptom hemoperitoneum,
jadi saya lakukan imbasan CT.
Ada pendarahan aktif juga.
Okey. Saya pergi sekarang.
Dr. Jang.
Ya? Ya, Profesor Ahn.
Gadis berusia tujuh tahun dengan luka
objek tumpul di bilik kecemasan.
Vitalnya tak bagus,
jadi kita perlu buat pembedahan.
Hubungi Anestesiologi
dan cepat cari bilik bedah.
Sediakan transfusi untuk paten itu.
Okey.
Helo, ini Jang Gyeo-ul
daripada Pembedahan Am.
PEJABAT PERUBATAN 4
OBSTETRIK DAN GINEKOLOGI
Awak bantu kertas kerja
Seok-hyeong? Kenapa?
Awak rasa kenapa? Dia minta bantuan saya.
- Seok-hyeong yang minta?
- Ya.
Kenapa dia ada di sini?
Helo, Profesor Yang. Sila duduk di sini.
Jabatan mana yang awak tak pergi, Ik-jun?
Semua tempat.
- Seok-hyeong. Patung Beruang.
- Apa?
Awak minta Dr. Chu tolong awak
buat kertas kerja?
Doktor pelatih sangat sibuk.
Jangan ganggu mereka.
Yakah?
Kita tak ada sup. Siapa nak mi cawan?
Habiskannya. Saya ada pesakit luar.
- Makanlah.
- Okey.
Sila ke sini.
Saya dah buat ujian.
Laserasi hati yang teruk.
Dia masih mengalami pendarahan
di dalam abdomennya.
Kami mesti jalankan laparotomi sekarang.
Kami cuba cari saluran darah
yang rosak dan hentikan
pendarahan dengan mengikatnya
atau lakukan hemostasis.
Kita mungkin perlu potong bahagian
yang terlalu rosak
untuk hentikan pendarahan.
Berapa lama pembedahannya?
Sekurang-kurangnya dua jam.
Kalau pembedahan ada masalah,
mungkin ambil masa empat jam.
Tapi saya akan tahu lebih lanjut
apabila saya mulakan pembedahan.
Saya akan buat yang terbaik.
Apa?
Kenapa tidak? Kami dah berkahwin, doktor.
Itu...
Kami benar-benar berkahwin.
Kami juga ada gambar perkahwinan.
Terdapat banyak saksi.
Doktor, dia mengalami
asites kebelakangan ini.
Baru-baru ini, dia muntah darah,
jadi dia jalani endoskopi.
Dia perlu dirawat dengan segera, doktor.
Saya faham maksud awak,
tapi walaupun awak pasangan,
perkahwinan awak mesti didaftarkan...
Kami akan lakukannya.
Kami akan daftarkan hari ini.
Walaupun begitu,
peraturan yang ditetapkan oleh KONOS,
kamu mesti berkahwin
selama setahun untuk pemindahan hati
penderma organ diluluskan.
Untuk mencegah perdagangan organ,
agak rumit untuk penderma dapat kelulusan.
Saya tak apa-apa. Saya takkan mati
dalam masa terdekat. Okey?
Awak takkan mati.
Jangan cakap begitu.
Mak awak pun ada di sini.
Saya sarankan
untuk buat pemindahan organ sekarang,
tapi jika awak perlu tunggu
untuk pendermanya,
kena dapatkan rawatan dulu.
Apa kata kita
teruskan pemindahan hati penderma
selepas setahun?
Kami akan perhatikan awak juga.
Bila majlis perkahwinan awak?
Empat bulan lalu.
Kalau kami dah daftarkan perkahwinan,
mesti tinggal lapan bulan saja lagi.
Kalau awak tak kisah,
boleh saya tanya kenapa
tak daftarkan perkahwinan?
Saya beritahu mereka
supaya jangan daftarkan.
Ketika mereka bercinta,
anak saya menghidap sirosis.
Kedua-dua keluarga menentang
perkahwinan mereka,
tapi mereka terus berkahwin.
Saya yang halang perkahwinan mereka.
Dia anak yang berharga bagi ibu bapanya.
Kalau sesuatu berlaku kepada anak saya,
macam mana dengan dia?
Doktor.
Apa yang saya perlu buat
sementara menunggu selama setahun?
Saya akan bersenam dengan tekun
dan kekal sihat.
Jika saya perlu makan ubat,
saya akan pastikan saya makan.
Saya akan kembali selepas setahun,
jumpa awak lagi di pejabat ini
dan dapatkan kelulusan
untuk pembedahan itu.
Doktor, tolonglah.
Selamatkan suami saya.
Ya?
Ini kuiz untuk kamu.
Saya rasa mereka bertemu
buat pertama kali ketika mengembara.
Atau...
disebabkan janji temu itu?
Saya nak suami dia terima hati
daripada pesakit yang mati otak.
Apakah kriteria untuk menerima pemindahan
daripada pesakit yang mati otak?
Awak tak tahu?
Maafkan saya.
Aduhai, ini kuiz asas.
- Belajar tentangnya sampai esok.
- Okey.
Pesakit seterusnya.
Macam mana dia boleh cedera?
Dia naik motosikal
dan terjatuh atas bonggol halaju.
Pemegangnya terlanggar perut dia
dengan kuat.
Aduhai.
Saya pasti ibu bapa dia sedih.
Mesti mereka sangat sedih, bukan?
Maafkan saya.
Dr. Jang, ibu bapa awak
tentu sangat sedih juga
jika mereka tahu awak tiada masa
untuk makan di tempat kerja.
Dr. Jang, nanti saya belanja
makan makanan sedap.
Tidak.
Profesor Ahn, belanja dia makan
makanan yang sedap.
Kebelakangan ini, saya selalu jumpa dia.
Tak apa.
Ambilkan Mixter.
Sutur.
Kalau pembedahan berjalan lancar
dan pesakit pulih semula,
saya belanja awak makan.
Terima kasih.
Longgarkan bahu.
Jangan tarik kuat sangat.
Urat darah di sini lemah.
Okey.
Gunting Metzenbaum.
Profesor Min sensitif ketika rondaannya.
Periksa keputusan makmal.
Pastikan juga doktor pelatih
tahun pertama periksa mereka.
Apabila buat persediaan persidangan,
pastikan tak ada bahan yang tertinggal.
Biasakan diri dengan pembentangan
untuk mengetuai persidangan.
Chi-hong, awak dah jumpa tempat?
Belum lagi.
Dan awak patut pindah secepat mungkin.
Nanti lebih sibuk apabila dah jadi ketua.
Setidaknya, tidurlah di rumah sendiri.
Saya suka bilik tunggu sedia.
Berpindah itu leceh.
Seok-min, awak selalu keluar ke sini
daripada belajar untuk lembaga.
- Helo.
- Hai.
Saya belum selesai serahkan tugas saya.
Lagipun, Dr. Do tak mula belajar
untuk lembaga pengarah pun.
Ada apa, Profesor Chae?
Awak tak suka tengok saya di sini?
Saya tak patut datang semula?
Saya tak rasa awak akan berhenti
walaupun saya suruh.
- Chi-hong, Yun-bok.
- Ya?
Saya belanja makan malam. Mari.
- Bagaimana dengan saya?
- Dan saya?
Makanlah bersama.
Tolonglah, jangan.
Dengarnya di kafeteria fakulti,
ada sup rusuk pendek buat pertama kali
dan kafe penuh.
Tinggal satu meja saja lagi.
Patutkah saya tak bawa Chi-hong
yang bakal jadi ketua?
Atau saya tak patut bawa Yun-bok
yang akan jadi doktor pelatih NS.
Saya dan Seon-bin patut undur diri.
Betul. Kami pergi dulu.
- Mari.
- Okey.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Maafkan saya.
Berapa banyak taktik dia boleh baca?
Sejak bila dia ada masa
untuk fikirkan semua itu?
Saya beritahu dia.
Beritahu apa?
Yang saya suka awak.
Saya nak beritahu awak perasaan saya,
tapi saya tak berani.
Dia bawa mereka bersama sebab saya.
Ini
kekok
rasanya,
jadi kita makan malam berasingan.
Seperti yang dijangka, satu urat darah
di hatinya terkoyak sedikit,
jadi sebab itulah pendarahan berlaku.
Tisu di sekeliling juga
mengalami kecederaan teruk,
jadi susah nak hentikan pendarahan.
Saya terpaksa potong sedikit hati
semasa pembedahan.
Buat masa sekarang, selepas pembedahan,
saya tak jumpa sumber pendarahan
dalam perut dia.
Tapi mungkin ada pendarahan organ lain.
Jadi kita perlu perhatikan dia
untuk sehari dua di ICU.
Awak potong hati dia.
Ia boleh membesar lagi?
Ia tak mengancam nyawa, bukan?
Keadaannya sudah selamat.
Saya kena potong hati dia, tapi ia
akan tumbuh semula beberapa bulan.
Saya dah cuba sedaya upaya.
Sekarang kita tunggu dan lihat
berapa cepat dia boleh pulih.
Awak boleh jumpa dia
sebaik saja dia ke ICU.
Terima kasih, doktor.
Terima kasih.
PUSAT PERUBATAN YULJE
Kami takkan kejutkan dia.
Kami beri ubat tidur selama sehari dua.
Dia akan pakai ventilator
untuk bantu dia bernafas.
Kita boleh kejutkan dia sekarang,
tapi jika buat begitu,
dia akan rasa lebih sakit.
Kalau dia bergerak-gerak,
itu tak bagus untuk dia.
Jadi bukannya dia tak sedar
daripada pembedahan,
tapi sengaja tidurkan dia, bukan?
Betul, mak. Dia dah jelaskan tadi.
Betul. Dia mungkin akan bergerak
kerana perutnya sakit.
Daripada suruh dia tahan kesakitan
kerana tak boleh bernafas dengan baik,
lebih baik biarkan dia tidur sehari
untuk bantu dia stabil.
Mak!
Aduhai, kenapa kamu di sini?
Doktor, ini mak cik Ji-hyeon.
Helo.
Ini pula pak cik dia.
Doktor, saya dengar
Ji-hyeon masih belum sedar.
Jika dia belum sedar daripada pembedahan,
bukankah itu masalah besar?
Saya boleh kejutkan dia sekarang.
Tapi kalau saya buat begitu,
dia akan rasa lebih sakit...
Doktor, saya akan jelaskan kepada dia.
Baiklah. Selamat tinggal.
Terima kasih.
Doktor.
Ji-hyeon takkan apa-apa
sepanjang malam ini, bukan?
Tolong jaga dia baik-baik.
Baiklah. Jururawat akan berada di sini.
Saya akan berada di hospital malam ini.
Jadi jangan risau.
Terima kasih. Terima kasih, doktor.
30 NOVEMBER 2019
MASA PEMBEDAHAN
KES, LELAKI, 72, HCC PERINGKAT AKHIR
Awak masih di sini?
Saya baru nak balik.
Awak duduk di sini sepanjang malam?
Ya, saya bedah pesakit
yang alami laserasi hati tengah hari tadi.
Sedasi nampak lemah,
jadi saya perlu laraskan alat
bantuan pernafasan pada waktu malam.
Jeong-won, saya pasti
pesakit awak tak apa-apa.
Dia akan sembuh.
- Song-hwa.
- Ya?
Saya cuma menyusahkan awak
semasa awak sakit.
Saya cuma fikirkan diri sendiri.
Maksud saya, Program Talian Hayat.
Jangan pedulikan saya.
Awak patut fokus saja
untuk sembuh di Sokcho.
Saya akan uruskannya.
Hei! Tidak!
Jangan. Saya nak uruskannya.
Saya boleh uruskannya di Sokcho.
Apabila fikir tentang projek itu,
ia buat saya teruja.
Saya akan buat. Okey?
Jangan ambil daripada saya.
Baiklah.
Hati-hati memandu.
Naiklah teksi kalau boleh.
Selamat tinggal.
KEADAAN PENERIMA
Awak tak nak balik?
Tak. U-ju pergi ke Changwon.
Jadi saya bercuti.
Saya akan menikmati waktu ini.
Hei, minggu ini ada latihan kumpulan tak?
Tidak. Jeong-won akan berada
di hospital hujung minggu ini.
Bukankah simposium awak minggu depan?
Ya.
Kita perlu berhenti sekejap.
Okey. Selamat malam.
Saya rasa Dr. Chu
sukakan awak.
Awak tak boleh rasakah?
Awak memang lembab.
Dr. Chu meluahkan perasaannya?
Baguslah.
Saya beritahu dengan penuh hormat
yang saya tak berminat.
Dah lama dia beritahu saya
tentang perasaannya.
Min-ha beritahu saya yang dia okey
dan dia hanya mahu saya tahu perasaannya.
Takkanlah saya nak biarkan saja?
Kami bekerja bersama di hospital.
Saya tak suka rasa kekok
atau tak selesa ketika bekerja,
jadi saya jumpa dia di luar hospital
dan bercakap dengan dia.
Saya suruh dia cari lelaki yang baik
daripada menyukai saya.
Saya beritahu dia yang
saya tak ada masa atau tenaga
untuk bercinta sekarang.
Saya dah bercerai.
Dan hidup saya agak rumit sekarang.
Daripada bercinta dengan saya, saya suruh
dia cari lelaki yang lebih baik.
Jadi kami bekerjasama secara profesional
seperti sebelum ini.
Betul.
Kami
agak bergaya.
- Kami okey.
- Ini satu lagi yang saya faham.
Kalau awak tak bercerai
dan hidup awak tak rumit,
awak akan keluar dengan Dr. Chu.
Tak. Saya maksudkannya.
Saya tak berminat nak bercinta
dengan sesiapa sekarang.
Mungkin akan kekal begini.
Saya juga tak berminat dengan Dr. Chu.
Saya suka bersendirian.
Hidup saya sempurna sekarang.
Saya ada U-ju.
Awak tahu?
Jeong-won ada adik-beradik dan Tuhan.
Jun-wan ada kekasih.
Song-hwa ada abang-abangnya
walaupun mereka kerap bergaduh.
Tapi awak ada siapa?
Saya tahu awak ada kami.
Tapi kalau awak ada keluarga
atau orang tersayang,
kewujudan mereka boleh menenangkan awak.
Jangan buang peluang itu.
Saya tak mahu dia terluka.
Dia mungkin akan terluka
disebabkan saya dan situasi saya.
Selepas melihat betapa sukarnya ia
untuk Sin-hye,
saya berjanji untuk tak ada
apa-apa hubungan lagi.
Jangan pandang saya begitu. Kenapa?
Saya nampak menyedihkan?
Tak. Saya teringin nak minum alkohol.
Tak guna.
Awak nak pergi minum? Esok hari Sabtu.
Apa? Nanti, saya takkan
dapat panggilan, bukan?
Tak. Tiada siapa akan telefon awak.
Sekarang sudah pukul 2:00 pagi.
- Dah lebih pukul 2:00 pagi.
- Aduhai.
Awak ada doktor bertugas.
Mari.
Awak masih berjaga?
Dah lebih pukul 2:00 pagi.
Awak tidurlah.
Saya tak kerja hari ini.
Saya banyak tidur petang tadi.
Tapi pembedahan awak baru selesai?
Ya, saya baru saja nak keluar hospital.
Saya lapar dan mengantuk.
Saya rindu awak juga.
Jangan memandu.
Awak tak boleh buka mata sebab penat.
Saya sebenarnya nak naik teksi.
Saya baru saja nak telefon teksi.
Ik-sun.
Saya berhalusinasi.
Apa yang awak cakap ini?
Saya nampak awak.
Apa? Jangan cakap begitu.
Saya serius.
Ada perempuan di depan saya
sedang bercakap di telefon.
Rupa dia tak ubah seperti awak.
Perempuan itu pun bercakap di telefon?
Ya. Dan dia melintas jalan.
Apa?
Dia datang ke sini.
Helo. Saya halusinasi awak.
PUSAT PERUBATAN YULJE
Awak tak apa-apa? Awak sihat?
Ji-hyeon, bersabarlah.
Selepas awak sembuh,
apa kata kita semua pergi
ke taman tema?
Ventilator dah ditanggalkan.
Nasib baik tak ada komplikasi.
Kita boleh terus perhatikan dia
tanpa lakukan intubasi.
Keputusan darahnya juga nampak baik.
Kita cuma perlu sabar sedikit saja lagi.
Ji-hyeon, mari mula
minum air hari ini. Okey?
- Okey.
- Bagus.
Jururawat akan bantu dia minum
sedikit demi sedikit.
Jadi jangan risau sangat.
Kalau begitu, biarlah dia di ICU untuk
malam ini dan periksa perkembangan dia.
Terima kasih, doktor.
Terima kasih.
Ji-hyeon, awak sakit?
Tidak.
Bagus.
Ji-hyeon, apa yang awak paling terasa
nak makan kalau awak keluar hospital?
- Coklat.
- Awak nak makan coklat?
Apabila awak keluar hospital nanti,
saya akan belikan awak banyak coklat.
Janji.
Tiga tahun lalu, saya dah buang tumor
sepenuhnya semasa pembedahan.
Tapi malangnya, tumor itu kembali.
Tapi dia tak sakit macam dulu.
Semua pemeriksaan susulan kata dia sihat.
Astrositoma ialah sejenis tumor
yang mungkin kembali selepas pembedahan.
Ia sangat malang.
Awak perlukan
pembedahan tambahan,
terapi radiasi dan kemoterapi.
Kalau awak nak jalani pembedahan,
saya boleh tahu bila awak akan masuk wad.
Atau awak boleh ambil masa dulu
sebelum buat keputusan.
Saya akan fikirkan.
Apa yang nak difikirkan?
Bila dia boleh jalani pembedahan?
Tolonglah
biar saya fikir dulu.
Doktor, boleh saya buat janji temu lain
dan datang semula?
Baiklah.
Okey.
- Terima kasih.
Dia hadapi kesukaran
semasa menjalani terapi radiasi.
Dia datang bersama
anak lelaki dan perempuan.
Mereka sentiasa berada di sisinya
dan memegang tangannya.
Pada janji temu terakhir, dia gembira
mendengar dia hanya
perlu datang sekali setahun.
Dia tahu betapa sukarnya ia
kerana dia pernah melaluinya.
Dia mesti lalui proses yang sama lagi.
Saya boleh faham
betapa sedihnya perasaan dia.
Tapi saya rasa dia boleh atasinya.
Maafkan saya.
Daripada apa yang saya tahu,
pesakit didiagnosis dengan astrositoma.
Kemudian, tiga tahun lalu
semasa dia menjalani pembedahan,
apa patologinya yang sebenar?
WHO gred dua
astrositoma baur.
Tumor ini dikenali sebagai penyakit
dan merebak ke gred lebih tinggi.
Begitu. Terima kasih.
"Estoy loco por el."
ASAS BAHASA SEPANYOL,
BAHASA ISYARAT MUDAH, MENERBANGKAN DRON
"Estoy loco por el."
Bila awak akan pergi?
Saya? Tiga hari lagi.
Buku apa itu?
Saya akan baca dalam pesawat nanti.
Saya ada masa 14 jam.
Awak tak nak ke lapangan terbang esok?
Ik-sun akan pergi.
Saya ada beritahu awak
yang dia akan pergi?
Penerbangan dia tengah hari,
tapi saya ada pembedahan waktu pagi.
Saya akan pergi jika ada masa.
Kalau tak, saya tak boleh pergi.
Ibu bapa kami akan datang.
Dia tak perlukan abangnya di sana.
- Hei.
- Apa?
Awak nak minum malam ini?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Saya sibuk hari ini.
Saya ada pembedahan nanti.
Ia akan ambil masa yang lama.
Kita jumpa selepas
pembedahan awak walaupun lewat.
Ada apa?
Lelaki berusia 35 tahun.
Dua kali dibedah untuk dipasang sten
kerana koarktasi aorta.
Yang terakhir ialah tiga bulan lalu.
Dia pergi ke Hospital Jeongmyeong
disebabkan demam panas.
Berdasarkan ujian ini,
nampaknya sten itu telah dijangkiti.
Mereka tanya jika mereka boleh
hantar dia ke hospital untuk pembedahan.
Macam mana keadaan dia?
Tekanan darahnya 90/60.
Denyutan jantungnya 120.
Dia juga sudah diintubasi.
Suruh mereka hantar dia.
Dia ada hemotoraks.
Saya rasa aorta dia juga dah pecah.
Teruklah. Saya mesti bedah dia sekarang.
Dapatkan bilik peredaran udara
dan bilik pembedahan.
- Okey.
- Macam mana dengan keluarga dia?
Mereka dalam perjalanan.
Siapa pesakit?
Dia ada dua sten,
tapi ia terkena jangkitan.
Saya akan buang sten rosak itu
dan gantikan yang baru.
Saya tak pasti jika ia akan berhasil.
- Semoga berjaya.
Rasa seperti ada sesuatu keluar
dari hidung awak?
- Tidak.
- Baguslah.
Adakah tekanan darahnya bagus?
Ya, dan jumlah air kencingnya
dah kembali normal.
Paling awal, awak boleh pulang esok.
Atau dua hari dari sekarang.
Terima kasih.
Saya akan ke cawangan Sokcho
untuk janji temu saya sekarang.
Saya dengar awak nak berpindah ke sana.
Macam mana awak tahu?
Ini rahsia sulit.
Aduhai. Semua pesakit di sini tahu.
Semua orang dah dengar.
Maafkan saya, doktor.
Saya ada pembedahan esok.
Saya dengar saya ada ujian
tengah hari ini.
Tapi saya tak dapat penjelasan.
Begitu. Siapa yang uruskan kesnya?
Dia pesakit Profesor Min.
Dr. Heo pula doktor dia.
Saya akan sampaikan pesanan ini
kepada doktor awak.
Saya dengar awak sakit pagi ini
kerana angiografi serebrum itu.
Kira-kira pukul 8:00 malam,
awak akan lakukan navigasi MRI.
Itu proses MRI untuk melihat posisi
dan ukuran tumor sebelum pembedahan.
Doktor pelatih yang bertugas
untuk kes awak akan tiba nanti
dan terangkan dengan terperinci
semasa mendapat persetujuan.
Begitu. Terima kasih.
Dr. Heo juga membantu
pembedahan Profesor Min sekarang.
Dia mungkin akan jelaskannya
kepada pesakit itu selepas itu.
Baiklah. Saya tak fikir
yang dia curi tulang.
- Selamat tinggal.
Sedut. Saya tak nampak apa-apa.
Tekanan darahnya 50.
Dia berdarah dengan banyak di sini.
Tambah darah lagi.
MASA PEMBEDAHAN
PUSAT PERUBATAN YULJE
BERPUASA
- Helo.
- Hai, Profesor Lee.
Kenapa awak datang ke sini?
Tentu awak sibuk.
- Helo.
- Tolong jangan bangun.
Esok awak ada embolisasi, bukan?
Helo. Prosedur pukul berapa?
- Pukul 2:00 petang.
- Jadi awak mesti berpuasa lama.
Beritahu jika ia terlalu sukar bagi awak.
Tengok jika kita boleh tukarkan.
Tak, Profesor Lee.
Tak apa.
Kebelakangan ini, saya tak berselera.
Saya ada pembedahan pagi esok.
Saya takkan lama.
Jadi jika ada masa selepas pembedahan,
saya akan singgah.
Saya akan jelaskan prosedurnya.
Apabila pembedahan tak boleh
dilakukan disebabkan kegagalan hati,
awak terima prosedur ini sebagai rawatan
dan bukannya pembedahan.
Kita tak boleh jangka keadaan awak
akan pulih dengan ini,
tapi sebelum awak dapat penderma,
jalani saja prosedur itu dan bersabarlah.
Jangan risau dan tidurlah.
Terima kasih.
Kita akan minum semua air Coke di Korea.
Aduhai.
Biarkan saja. Saya akan tolong susun.
Leher awak sakit.
Tak banyak yang nak disusun.
Saya ambil buku yang saya perlukan.
Mari.
Aduhai, tak sangka kita akan
makan malam pada waktu begini.
Aduhai.
Jun-wan bekerja sepanjang malam?
Mungkin. Dia akan balik lewat malam.
MASA PEMBEDAHAN
Saya tak pasti jika ini akan berhasil.
Ia teruk dijangkiti.
Forsep.
Macam mana dengan Jeong-won?
Dia di PICU. Dia tinggal di sana.
Tapi awak simpan risoto untuk dia, bukan?
- Ya.
- Okey.
Saya dah simpan.
Jumlah hemoglobin dia tak berkurangan.
Dan dia tak berdarah sekarang.
Dia tak apa-apa.
Kita boleh pindahkan dia
ke wad biasa esok.
- Nasib baik.
- Aduhai.
- Itu berita baik.
- Sebaik saja dia dipindahkan,
dia akan lakukan imbasan CT
pada hari ketujuh selepas pembedahan.
Kami akan perhatikan
selama satu atau dua hari lagi.
Ji-hyeon boleh pulang kalau semuanya okey.
- Terima kasih.
- Baguslah.
Selamat tinggal.
Doktor.
Bila awak tidur?
Saya dah berada di sini selama empat hari.
Awak ada di sini setiap pagi
dan setiap malam.
Terima kasih, doktor.
Kerana awak,
Ji-hyeon hidup.
Tak, saya bersyukur Ji-hyeon dah sembuh.
Selamat tinggal.
Dia doktor yang hebat.
- Baguslah.
- Ya.
Saya pasti pesakit awak dah sembuh.
Ya.
Macam mana awak semua boleh tahu?
Apa?
Bagaimana awak tahu
sama ada pesakit saya sihat atau tidak?
Kenapa pula kami tak tahu?
Macam mana kamu tahu?
Saya teka saja. Kami cuma teka saja.
Kamu semua memang hebat.
Bila awak pesan risoto ini?
Awak pesan ini? Pada waktu begini?
Sedap dan hangat.
Saya rasa awak belum makan malam.
Jadi saya simpan untuk awak.
Saya panaskan di kedai.
Bila awak akan berpindah ke Sokcho?
Awak akan bawa semuanya?
Khamis. Saya takkan bawa semua.
Saya akan ambil buku
dan benda yang saya perlukan.
Apartmen itu ada pemandangan laut?
Boleh saya datang melawat awak selalu?
Aduhai, itu impian saya.
Baiklah. Awak mungkin akan suka.
Ik-jun juga akan bertolak
pada hari Khamis.
Bukankah dia hadiri simposium?
Ya.
Oh, ya,
Jeong-won.
Ya? Ada apa?
Tak ada apa-apa.
MASA PEMBEDAHAN
Saya dah tekan selama sejam,
tapi ia masih berdarah.
Pembedahan tak akan buat ia berhenti.
Saya tak ada pilihan.
Kita tekan dengan kain kasa dan hentikan.
Kain kasa.
Saya dah buang sten yang dijangkiti
dan menukarnya dengan arteri buatan.
Tapi pendarahan terlalu teruk,
jadi kami tutup dengan kasa.
Kami cuba sedaya upaya
untuk hentikan pendarahan di sini,
tapi darah tak mahu bergumpal,
jadi dia kehilangan banyak darah.
Kami sedang berikan
agen antihemoragik di ICU,
tapi kami mungkin tak boleh
hentikan pendarahan.
Buat masa ini, pemerhatian perlu dibuat.
Perhatikan dia sambil beri RBC dan FFP.
Kalau pendarahan tak berhenti,
panggil saya.
Okey.
PUSAT PERUBATAN YULJE
Terima kasih.
Cik Choi Ji-eun.
- Cik Choi Ji-eun.
- Ya.
- Masuklah.
- Okey.
Lama saya tunggu untuk janji temu saya.
Dah lebih sejam.
Maaf. Ada ramai ibu mengandung
yang menunggu hari ini.
Saya perlu menunggu lama
setiap kali saya datang ke sini.
Jumpa lagi minggu depan.
Helo.
- Dah sebulan.
- Ya. Helo.
Doktor, saya tak pernah jumpa
pesakit seramai ini seumur hidup saya.
Saya terpaksa tunggu lama.
Saya sentiasa perlu tunggu.
Maafkan saya. Saya jumpa pesakit luar
hanya tiga hari seminggu.
Saya lihat ujian yang awak ambil
untuk rawatan diabetes.
Oh ya, kami ada jumlah pesakit
yang lebih kurang sama.
Tapi berbanding minggu lepas,
pesakit luar kurang sikit hari ini.
Dr. Chu.
Boleh awak cari maklumat
imbasan ultrabunyi yang dia ambil?
Baiklah.
Ada apa? Apa yang berlaku?
Kami buat persiapan untuk DDLT, tapi
penerima sakit jantung ketika hepatektomi.
Jadi pakar bedah kardiotoraks
letakkan pesakit di ECMO.
Profesor Kwon Sun-jeong kata
pemindahan itu mustahil,
jadi dia nak saya telefon KONOS.
Awak mesti cepat cari penerima.
Organ itu tiba di hospital kita?
Ya.
Ini Ham Deok-ju,
penyelaras pemindahan organ di Yulje.
Penerimanya terkena serangan jantung.
Jadi profesor cakap
pemindahan itu tak boleh diteruskan.
Awak mesti pilih penerima lain.
Okey.
Okey. Telefon saya sekarang.
Mereka akan telefon pesakit pertama
dalam senarai dan hubungi kita semula.
Tapi saya tak pasti jika ia berhasil.
Kita dah pun bazir banyak masa.
Dah berapa lama sejak awak keluarkannya?
Dah lebih lapan jam.
Jae-hak, ibu bapa dia ada di luar, bukan?
Ya.
Saya mesti beritahu mereka.
Kami berikan ejen antihemoragik di ICU
dengan harapan ia akan
menggumpalkan darahnya.
Selepas pemerhatian selama lima jam,
dia masih berdarah.
Walaupun kami sambung pembedahan,
tak banyak yang kita boleh buat
kecuali tukar kain kasa.
Saya tak nampak cara lain.
Saya minta maaf.
Doktor.
Tak bolehkah saya jumpa
anak saya sekali saja?
Saya mahu jumpa dia
untuk kali terakhir.
Tolong benarkan saya buat begitu.
Pesakit wanita berusia 48 tahun
dengan SAH.
Dia sedang koma. Anak matanya membesar.
Dia tak boleh bernafas sendiri.
Tiada fungsi motor.
Dia sedang koma. Kita tak boleh bedah.
Suntik dia dengan dopamin
jika tekanan darahnya menurun.
Okey.
Pesakit pertama dalam senarai mereka
duduk jauh dari Seoul,
jadi ia mustahil kerana kekangan masa.
Doktor pesakit seterusnya putus asa.
Masa iskemia telah ditembusi.
Pasti ambil masa yang lama
untuk cari penerima lain.
Mereka mahu kita cari pesakit
di hospital dan hubungi mereka semula.
Lepas itu, mereka akan meluluskannya.
Helo, ini penyelaras pemindahan organ
dari Pusat Perubatan Yulje.
Ini Cik Um Ji-seon?
YANG SEOK-HYEONG
Cik Jang Seul-gi.
- Adakah Cik Jang Seul-gi ada di sini?
- Di sini.
Awak yang seterusnya.
Sila tunggu di depan pejabat.
Tapi kenapa pesakit sebelum ini
ambil masa terlalu lama?
- Ramai yang sedang menunggu.
- Maafkan saya.
Janji temu mungkin lama
apabila ada banyak yang perlu dijelaskan.
Harap sabar menunggu.
Saya dah lama buat ultrabunyi.
Kenapa saya masih menunggu?
Bukankah awak Cik Han Seung-hui?
Ada lima lagi pesakit sebelum awak.
Tunggu sekejap, ya?
Berapa lama lagi saya perlu tunggu?
Apa gunanya buat janji temu?
Maafkan saya.
Di hospital kita, dua pesakit
boleh ditempah setiap sepuluh minit.
Itu satu-satunya cara untuk menerima
janji temu disebabkan sistem itu.
Profesor Yang ada ramai pesakit.
Saya minta maaf sebab buat awak
menunggu setiap masa.
Saya harap awak faham.
Okey.
Tak demam, bukan?
Beritahu saya apabila awak dah dapat
imbasan sinar-X.
Apa jenis darah penderma itu?
Dia jenis A.
Kim Yeong-je,
pesakit kedua dalam senarai di Geochang.
Kalau kita bersedia tunggu dia pun,
hati itu takkan selamat.
Bagaimana dengan Moon Jeong-hwa?
Dia kata dia akan tunggu lama sedikit.
Dia sihat saja,
jadi dia tak mahu dibedah dulu.
Yoo Dong-jin tak mempunyai
jenis darah yang sama.
Itu...
Jenis A.
Kita ada pesakit dengan
darah jenis A di hospital.
Lee Chang-hak?
Ya, jenis darahnya adalah A.
Anak ayah.
Dulu dia sangat kecil seperti ini.
Sejak bila kamu membesar begini?
Jung-min.
Ini untuk kamu.
Mak dan ayah kamu
sangat sayangkan kamu,
jadi kami menyimpannya selama ini.
Tapi sekarang, kamu simpanlah.
Anak mak.
Mak belum
bersedia lagi.
Jadi
jangan tinggalkan kami di sini.
Jung-min.
Mak dan ayah kamu
sangat sayangkan kamu, anakku.
Jangan tinggalkan kami. Janji dengan mak.
Apa khabar?
- Dah dua minggu.
- Ya, doktor.
Adakah bayi itu aktif?
Dah hampir dua hari bayi itu senyap.
Mungkin saya tak rasa apa-apa pergerakan
sebab saya sedang tidur.
Anak saya okey, bukan?
Saya baca dalam talian yang itu berlaku
pada bulan terakhir kehamilan.
Boleh kita periksa keadaan anak awak?
Profesor Kim.
Apa kata kita cuba lagi dari depan?
Kita boleh guna arteri buatan untuk
memindahkan aorta menaik dan menurun.
Dan jika kita ikat kawasan pembedahan
dari atas ke bawah,
tidakkah ia akan terpisah?
Macam mana vitalnya?
Stabil dengan 0.05 miligram epidural
dan 0.1 miligram norepinefrina.
Boleh buang air kecil?
Dia buang lima miligram Lasix.
Setiap jam ia melebihi 100.
Mari kita cuba.
Suruh mereka buka bilik bedah.
Okey.
Sebenarnya,
saya dah periksa beberapa kali.
Tapi saya tak dapat mengesan
sebarang pergerakan jantung.
Maksud awak...
anak saya dah mati?
Ya.
Nampaknya jantungnya berhenti berdegup
di dalam perut awak.
Saya tak tahu apa puncanya sekarang.
Saya boleh cari puncanya
selepas keluarkan dia.
Doktor.
Tidak...
Doktor! Tidak.
Doktor...
Anak saya...
Sekarang kita akan masukkan ubat bius.
Bertenang dan bernafas.
Jangan gementar.
Ya, bagus.
UNIT PEMBEDAHAN
Untuk masa iskemia, dah berapa lama?
Dalam sepuluh jam.
Keputusan biopsi baik. Hati pun okey saja.
Mari buat dengan cepat. Skalpel.
MAAF KERANA TERPAKSA MENUNGGU
Maafkan saya, doktor.
Nah.
Tak apa. Jangan risau tentang kami.
Bertenang dulu.
Awak boleh tunggu di sini sekejap.
Kami tak apa-apa.
Maafkan saya, doktor.
- Nak saya beritahu pesakit di luar...
- Doktor...
...yang sistem kita rosak?
Tak perlu. Tak apa.
Dia ambil masa yang lama.
Maafkan saya.
Jangan cakap apa-apa.
NAMA: BAEK SEON-JEONG
UMUR: 48
Malangnya, situasi ini agak teruk.
Dia mengalami pendarahan otak
serta bengkak teruk.
Teruk sehingga agen kontras tak berfungsi.
Sekarang dia tak sedarkan diri
dan tak boleh bernafas sendiri.
Jadi kami percaya dia dah mati otak.
Kemungkinan besar dia akan meninggal
dalam masa seminggu dua.
Tak mungkin...
Mak...
Mak!
- Sayang...
- Mak!
- Sayang.
Chi-hong.
Saya sangat terkejut
apabila nampak nama dia.
Kenapa?
Nama dia sama macam
nama pesakit yang meninggal dunia
ketika saya menjadi
doktor pelatih tahun keempat.
Awak ingat semua nama pesakit awak?
Saya...
Sejak dia dibawa ke wad kecemasan
sehinggalah meninggal dunia di ICU
selepas pembedahan,
saya sentiasa berada di sisinya.
Saya ingatkan dia akan berjaya.
Sebab itulah saya tak buat apa-apa
dan cuma teman dia selama seminggu
sambil dibebel oleh profesor saya,
tapi dia meninggal dunia.
Dia ada pendarahan subaraknoid.
Saya salahkan diri saya ketika itu.
Mungkin salah saya dia meninggal dunia.
"Kalaulah saya seorang yang bijak,
dia mungkin boleh hidup."
Saya asyik fikir begitu.
Dia sangat cantik.
Saya masih ingat rupanya dan namanya.
Saya ingat semuanya.
Nama dia juga Baek Seon-jeong.
Awak rupanya.
Saya tak sangka.
Profesor Chae...
Yun-bok.
Kenapa?
Ada apa?
Saya rindu mak saya.
Profesor Chae.
Saya sangat rindukan mak saya.
Aduhai.
Awak membesar
menjadi gadis yang sangat hebat.
Mak awak
pasti bangga melihat awak dari syurga.
Kenapa awak menangis?
Dia tentu akan sedih jika lihat.
Jangan menangis.
Okey.
Aduhai.
Tak apa.
Encik Kim Hyeon-su?
Doktor!
Saya menunggu awak.
- Saya?
- Ya.
Saya minta nombor awak di kaunter,
tapi mereka cakap tak boleh.
Jadi saya rasa saya patut tunggu
di sini sampai awak datang.
Tahun ini tentu tahun bertuah saya.
Nampaknya begitulah.
Oh ya, awak nampak sihat.
Awak tak nampak macam orang yang
menjalani pembedahan otak tiga bulan lalu.
Terima kasih.
Dr. Ahn.
Ini untuk awak.
Saya tahu doktor tak boleh terima hadiah,
tapi...
Tolonglah terima.
Aduhai...
Aduhai, ini...
Ia tak mahal. Harganya bawah 20,000 won.
Aduhai.
Minggu depan,
saya akan kembali menjadi polis.
Tahniah.
Ia kerja pejabat dan saya akan
bekerja syif pendek buat masa ini.
Tapi...
saya sangka saya takkan kembali
ke sana lagi.
Tapi disebabkan awak,
saya boleh kembali bekerja.
Saya harap pen ini
salah satu pen yang awak selalu
simpan dalam poket.
Dan saya harap pen ini
boleh buat awak gembira
apabila awak tertekan.
Orang jalani kehidupan baru
disebabkan awak,
jadi jangan patah semangat.
Tentu awak sibuk. Saya pergi dulu.
Jumpa lagi semasa janji temu akan datang.
Baiklah. Jumpa lagi
semasa janji temu seterusnya.
UNIT PEMBEDAHAN
Doktor, macam mana dengan pembedahan?
Semuanya berjalan lancar?
Ya, pembedahan berjalan lancar.
Dia tak banyak berdarah semasa pembedahan.
Kita perlu buat ujian darah
apabila dia sedar untuk memastikannya,
tapi pembedahan itu berjalan
dengan sangat lancar,
jadi saya tak rasa awak patut risau.
Kita berjaya mengatasi rintangan
yang besar.
Terima kasih banyak, doktor.
Saya rasa ini satu keajaiban.
Saya akan berterima kasih
kepada penderma seumur hidup saya.
Terima kasih banyak.
Pembedahan ayah awak berjalan lancar.
Jadi ayah saya dah tak sakit lagi?
Dia masih lagi sakit. Tapi sikit saja.
Tapi dia akan sembuh tak lama lagi.
Jangan risau.
Terima kasih. Saya bersyukur.
Saya lebih
berterima kasih.
Doktor.
Saya akan ambil ujian itu.
Apabila keputusan ujian keluar,
beritahu mereka bahawa
saya bukan penderma yang sesuai.
Maafkan saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Dong-ju.
PELUK MAK AWAK!
Mak tak apa-apa.
Jangan menangis.
Apa?
Awak nak beritahu saya sesuatu, bukan?
Ada sesuatu yang tak kenakah?
Tidak.
Saya setuju.
Saya setuju dengan apa
yang awak fikirkan sekarang.
Awak boleh baca fikiran, bukan?
Orang gelar saya psikik.
Saya rasa ada tiga jenis manusia
di dunia ini.
Pertama, mereka yang paling gembira
apabila makan makanan sedap.
Ik-jun dan Jun-wan ialah contoh terbaik.
Ini saya punya. Ini ramyeon saya.
Ini hidangan pertama saya hari ini.
Pergi beli yang baru.
- Aduhai!
- Awaklah beli yang baru. Saya penat.
Saya pun! Saya nampak
macam bertenaga sangatkah?
- Sudahlah, orang gila.
- Tolonglah, kawan.
- Pulangkan.
- Saya belum selesai.
Beli yang baru!
Tidak! Saya nak makan ini!
Ada juga yang nikmati makanan
ketika makan seorang diri.
Saya pasti Seok-hyeong makan ramyeon
seorang diri sekarang
New Journey to the West.
Siapa itu?
Profesor Yang, doktor pelatih
yang bekerja syif malam
di pejabat perubatan pun
dengar awak makan ramyeon,
jadi saya datang nak makan sekali.
Boleh tak saya makan dengan awak?
Baiklah.
Bagus.
Berikan kepada saya. Hati-hati.
Dan juga kek ikan.
Bagus. Ini sempurna.
- Boleh saya makan?
- Ya, sudah tentu. Selamat menjamu selera.
Akhir sekali, awak.
Melihat orang lain nikmati makanan enak
buat awak lebih gembira
berbanding makan sendiri.
Saya bukan begitu.
Awak memang begitu.
3 DISEMBER 2019
10:22 MALAM
Dah lebih pukul 10:00.
Mesti Ik-sun dalam kapal terbang.
Saya tak sempat telefon dia pun.
Apa semua ini?
Kenapa dengan dia?
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
Saya tak apa-apa.
Jangan risau kalau awak sibuk.
Saya baru keluar dari rumah.
Saya akan mesej di lapangan terbang nanti.
Saya di lapangan terbang. Tak sibuk,
jadi saya boleh daftar masuk dengan cepat.
Mak dan ayah saya menangis.
Saya pun menangis.
Daftar masuk dah selesai.
Saya dah ada di dalam.
Saya nak dengar suara awak.
Nampaknya awak ada pembedahan kecemasan.
Saya masih ada banyak masa
sebelum berlepas.
Berehatlah selepas pembedahan
dan hubungi saya.
Kaunter masuk akan tutup
dalam masa lima minit.
Saya nak dengar suara awak. Saya sedih.
Saya dalam kapal terbang sekarang.
Saya perlu matikan telefon saya.
Saya harap semuanya okey.
Tak apa kalau awak dalam pembedahan,
tapi saya risau awak tak dapat telefon
kerana ada perkara buruk berlaku.
Selamat tinggal.
Saya akan telefon awak
apabila saya sampai di sana.
Saya cintakan awak, sayang.
Tiada siapa di sini.
Jangan ganggu saya.
Profesor Kim.
Saliran tiub pesakit sudah kurang 100 jam,
dan pendarahannya juga turut berhenti.
Vitalnya juga sudah stabil.
Saya fikir saya akan datang dan
beritahu berita gembira ini sendiri.
Saya pergi dulu.
Jae-hak.
Mari kita pergi hirup udara segar.
Sakitnya kepala saya.
Saya ambil CSAT empat kali
dan peperiksaan perundangan enam kali.
Jumlahnya sepuluh tahun.
Sebab itulah saya tahu
saya boleh belajar bersungguh-sungguh.
Saya pengecut, jadi saya tak yakin
apabila ada ujian dalam kerja sebenar.
Tapi saya memang pandai belajar
dan hafal macam-macam sepanjang hari.
Sebab itulah saya fikir
saya akan berjaya sebagai doktor
kerana perlu belajar banyak perkara.
Saya fikir saya boleh
hidup senang kalau jadi doktor,
jadi saya belajar bersungguh-sungguh.
Rupanya pertimbangan yang baik
lebih penting
daripada kemampuan
untuk belajar dengan baik.
Setiap hari... Bukan.
Awak perlu buat pilihan setiap saat.
Itulah tujuan pembedahan.
Jika keadaan pesakit bertambah teruk,
patutkah dia
diberi ECMO
atau dipindahkan ke wad kecemasan?
Saya bergelut setiap kali
terpaksa buat keputusan begitu.
Profesor Kim, sebenarnya...
Tak boleh buat keputusan
adalah kelemahan terbesar saya.
Saya ada banyak pengetahuan,
tapi saya tak tahu bila
dan macam mana nak guna.
Apa patut saya buat?
Pesakit boleh hidup atau mati
bergantung kepada keputusan saya.
Macam mana keputusan itu salah?
Saya akan berdepan dengan banyak masa
di mana saya perlu buat keputusan.
Aduhai, tak tahulah kalau boleh.
Apa patut saya buat
setiap kali ia berlaku?
Tanya saja.
Apabila awak rasa tertekan
sebab mesti buat banyak keputusan,
awak boleh tanya saya tentang
beberapa kes penting.
Saya akan cuba bantu awak
kalau saya tak terlalu sibuk.
Jae-hak.
Saya nak beri ini
kepada teman wanita saya,
tapi dia tak suka benda begini.
Krismas tak lama lagi,
jadi saya nak hantar
sebagai hadiah Krismas.
Bolehkah saya hantar kepada dia?
Saya beri banyak tekanan kepada dia?
Tanya saja.
Tanyalah teman wanita awak.
Awak berdua saling mencintai, bukan?
Cinta tak berbalas?
Kalau begitu, tanyalah dia.
Dia akan berikan jawapan.
Saya perlu katakan,
awak tak tahu apa-apa tentang percintaan.
Aduhai, geramnya saya.
Itu dia.
Lengan.
Bagus. Lengan ini.
Pandang ayah.
U-ju, jadi budak baik
dan layan mak cik dengan baik.
Tunggu sepuluh hari saja
walaupun kamu rindukan ayah, okey?
Sepuluh hari? Berapa hari itu?
Sepuluh hari...
Lebih daripada sembilan hari,
kurang daripada 11 hari.
U-ju, ayah akan balik
apabila kamu selesai mengira
dengan semua sepuluh jari.
Aduhai, awak memang hebat.
Profesor Lee, saya harap awak
tak perlu bekerja sepanjang masa di sana.
Awak perlu cukup tidur
dan membeli-belah sementara di sana.
Ya. Saya boleh ambil cuti
dua hingga tiga hari.
Ya, mari sini.
Itu dia.
U-ju, sebut puisi akrostik untuk ayah.
Kamu belajar di pusat jagaan semalam.
Mula!
Ayah.
- Seterusnya?
- Selamat tinggal.
Bukankah U-ju patut sertai Mensa?
Dia seperti Shakespeare.
Itulah yang saya fikir semalam.
- U-ju, buat satu untuk mak cik.
- Baiklah.
- Mula!
- Mak cik.
- Seterusnya!
- Selamat tinggal.
Mungkin bas dah sampai.
Ucap selamat jalan.
Selamat jalan, ayah.
Ya, tuan.
Apa?
Ayah, saya nak banyak biskut dan coklat.
Ya, tuan. Baiklah. Tak ada masalah.
Aduhai. Hampir mati dibuatnya. Baiklah.
Selamat tinggal, ayah!
Masih geli.
Awak mesti pakai selalu, okey?
Awak juga.
Awak periksa alamat dengan betul, bukan?
Macam mana kalau tersalah hantar?
Alamat itu agak rumit,
jadi posmen selalu buat silap.
Saya dah periksa tiga kali,
jadi pasti takkan tersalah hantar.
Awak patut masuk tidur. Dah lewat malam.
Baiklah.
Selamat tinggal, sayang.
Saya cintakan awak.
Saya cintakan awak juga.
Helo.
Hai, Yun-bok.
Kenapa datang ke sini?
Ada sesuatu yang saya lupa tunjuk
kepada Dr. Ahn ketika serahan.
Chi-hong berpindah hari ini.
Ya.
Saya belikan dia hadiah, tapi lupa bawa.
Awak buat apa malam ini?
- Saya?
- Ya.
Awak tak bertugas malam ini.
Saya tak ada rancangan.
Jom makan malam bersama?
Ya.
Hong-do.
Apa? Awak rasa tak sihat?
Rasa macam nak mati?
Ya, okey.
Mesej saya kalau dah selesai kerja.
Jumpa awak di lobi.
Baiklah.
Hei.
Kenapa awak datang ke sini?
Bukankah awak sepatutnya pergi?
Cantiknya tempat ini.
Saya datang sebab nak minta nasihat.
Saya masih ada lima jam.
Dengar sini, okey?
Saya ada seorang kawan
yang saya dah lama kenal.
Tapi saya mula sukakan dia.
Kalau saya luahkan perasaan,
keadaan mungkin jadi kekok.
Tapi kalau saya takut lagi
dan tak beritahu dia,
saya akan menyesal seumur hidup.
Apa patut saya buat?
Jangan terburu-buru.
Boleh jawab apabila saya balik nanti.
Selamat tinggal.
KETUA
Tahniah untuk rumah baru
dan menjadi ketua doktor pelatih.
Dr. Ahn Chi-hong,
awak dah buat dengan baik.
Saya akan sentiasa menyokong awak.
Pertama, jangan terlalu gementar
semasa pembedahan.
Apa yang awak perlukan sekarang
ialah hati yang kental.
Kedua, fokus kepada kawalan pendarahan
semasa menjalankan pembedahan otak.
Itu akan menentukan
kejayaan pembedahan itu.
Ketiga, guna diagram berkesan dan video
apabila awak bersedia
untuk pembentangan awak.
Wajib berlatih.
Daripada Song-hwa.
Adakah awak
suka saya?
Saya suka awak. Ya.
Saya memang nak beritahu awak,
tapi tak dapat cari masa yang sesuai.
- Maafkan saya.
- Hei.
Jangan.
Hei, berhenti bercakap.
Kenapa dengan awak?
Ia bukan sesuatu yang saya boleh kawal.
Saya tak boleh berhenti
hanya kerana awak yang suruh.
Saya pergi dulu.
Selamat tinggal.
PROFESOR CHAE SONG-HWA
Comelnya.
Saya pernah jadi muda seperti mereka.
Maafkan saya.
Kita ada pelajar perubatan
yang kita sayangi.
Mari dengar kenapa mereka
memohon ke sekolah perubatan.
Kenapa dengan dia? Lepaskan saja mereka.
Betul tak? Awak pun tak suka.
- Apa?
- Maafkan saya.
Saya takkan cakap dengan awak.
Ibu bapa saya doktor,
jadi saya tak ada pilihan...
Seon-bin, kami tak berminat
dengan kisah awak.
Awak perlu bekerja esok?
Kasihan awak.
Sejak bila kita dapat cuti Krismas?
Hei, esok hari Krismas.
Tak nak luangkan masa dengan bidulgi?
Dia tiada sekarang.
Saya juga perlu bekerja sebentar.
- Hei, awak ada belikan saya hadiah?
- Tidak.
Seok-hyeong, apa awak nak buat?
Awak dah buat keputusan?
Apa?
Keputusan tentang apa?
Awak juga. Kita bincang kemudian saja.
Seok-hyeong, beritahu kami.
Ada masalah lainkah dengan keluarga dia?
Ayahnya tulis dalam wasiat yang dia
mahu Seok-hyeong mewarisi syarikat.
- Apa?
Jadi awak nak berhenti jadi doktor?
Beritahu saja kami.
Cakaplah, beruang bodoh.
Lepas, saya akan beritahu awak.
Kenapa saya nak uruskan syarikat?
Saya dah beritahu semua orang
yang saya tak berminat.
Kami akan cari pakar pengurusan
untuk uruskan syarikat.
Awak buat pilihan yang betul.
- Sudah tentu.
- Kenapa awak buat begitu?
Saya rasa bagus juga kalau dapat peluang
untuk uruskan syarikat sebelum awak tua.
Itu idea yang teruk.
Apa yang teruk? Bila lagi dia
nak dipanggil "Tuan Pengerusi"?
Buatlah.
Balik sini semula kalau tak menjadi.
Saya tak mahu buang masa.
Masa saya terlalu berharga.
Saya mahu hidup buat perkara
yang saya suka
dan benda
yang saya nak buat sekarang.
Sebab itulah saya nak buat kumpulan.
Saya...
telah mempergunakan kamu semua.
Yalah itu.
- Apa yang dia cakap?
- Si gila itu.
Kenapa dengan dia hari ini?
- Apa awak cakap ini?
- Itu tak masuk akal.
- Kenapa dengan dia?
- Awak beruang bodoh.
- Aduhai.
Dia sebenarnya kelihatan
seperti patung Agrippa,
bukannya beruang bodoh.
- Hei, sudahlah.
- Saya nampak banyak bayang.
- Hei.
- Apa di bawah mata dia itu?
- Gradasi...
- Biar saya lihat.
- Sudahlah.
- Marilah. Mari kita lihat!
Hei, kenapa awak minum?
Sebab saya nyanyi hari ini.
Seperti matahari terbenam
Saya nak jadi kenangan indah untuk awak
Saya harap awak sentiasa ingat
Masa muda kita yang berharga
Seperti lukisan yang cantik
Tanpa apa-apa sesalan
Bagi saya, awak cahaya matahari
Yang menghangatkan hati yang kesunyian
Seperti permata berkilau
Di tangan awak yang kecil
Janji kita akan kekal abadi
- Seperti matahari terbenam
- Saya nak jadi kenangan yang indah
- Saya harap awak sentiasa ingat
- Masa muda kita yang berharga
- Seperti sebuah lukisan
- Tanpa sesalan
24 DISEMBER 2019
11:20 PAGI
UNIT RAWATAN RAPI PEDIATRIK
Helo.
Ji-hyeon, sapalah.
Cakap, "Helo, doktor.
Terima kasih selamatkan nyawa saya."
Terima kasih.
Doktor!
Aduhai.
Ji-hyeon, perut awak dah sembuhkah?
Dah tak sakit lagi?
Tak, tak sakit langsung sekarang.
Aduhai, comelnya.
Kenapa awak datang ke sini?
Awak tak ada janji temu hari ini.
Ini malam sebelum Krismas.
Awaklah orang yang kami
paling nak jumpa pada malam Krismas.
Aduhai.
Selamat Hari Krismas.
Ia pulih dengan baik.
Kalau demam atau mengalami
ketidakselesaan yang lain,
datang ke unit kecemasan bila-bila masa.
Kita jumpa lagi di janji temu seterusnya
dalam dua minggu.
- Kita akan tanggalkan jahitan nanti.
- Okey.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Anak.
- Ya?
Apa perkara pertama yang kamu nak buat
apabila keluar hospital?
Ayah akan buat apa saja untuk kamu.
Kamu hampir mati.
Ayah sanggup buat apa saja untuk kamu.
Saya nak stu kimchi.
Saya nak makan stu kimchi mak.
Aduhai, itu saja?
Ya, saya nak balik
dan makan masakan di rumah.
Itu yang saya paling nak buat, mak.
Mak pun sama.
Awak boleh balik esok.
Yakah?
Helo, doktor.
Tiada apa lagi yang kami
boleh buat untuk awak di sini.
Kosongkan bilik ini.
Terima kasih.
Saya terhutang budi kepada doktor.
Sama-sama.
- Dong-ju.
Selamat Hari Krismas.
Seperkara lagi.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ada kuiz.
Tanda biasa untuk pemindahan hati?
Kegagalan hati kronik, kegagalan hati akut
karsinoma hepatoselular dan sebagainya.
Betul. Awak sedang belajar?
Ya, saya rasa awak akan uji saya hari ini.
Bagus. Doktor perlu banyak belajar.
Awak tak boleh selamatkan pesakit
dengan bersikap mesra.
- Betul.
- Saya akan tanya setiap kali jumpa awak.
Dua soalan kalau jawapan awak salah.
Ini berita baik.
Kenapa awak menangis?
Saya kasihankan isteri saya.
Dia begitu tertekan,
tapi tak ada apa
yang saya boleh buat untuk dia.
Doktor, boleh ulang sekali lagi?
Awak tak perlu lagi risau
tentang kelahiran pramatang.
Berat bayi ini dah lebih 1.5 kilogram,
maknanya ia membesar dengan baik.
Semuanya nampak stabil setakat ini,
jadi mungkin awak akan okey
sehingga bersalin.
Awak tak perlu berbaring saja
sepanjang masa.
Seperti ibu-ibu lain,
awak boleh buat aktiviti-aktiviti ringan.
Terima kasih.
Awak bertahan
dengan baik.
Bagi saya, awak akan sentiasa diingati
Sebagai lagu yang sedih
Dan runtun di dalam hati
Saya nak jadi bintang yang tak terkira
Di mata awak yang cantik
Dan bersinar selamanya
- Seperti matahari terbenam
- Saya nak jadi kenangan yang indah
- Saya harap awak sentiasa ingat
- Masa muda kita yang berharga
- Seperti sebuah lukisan
- Tanpa sesalan
- Seperti matahari terbenam
- Saya nak jadi kenangan yang indah
- Saya harap awak sentiasa ingat
- Masa muda kita yang berharga
- Seperti sebuah lukisan
- Tanpa sesalan
PUSAT PERUBATAN YULJE
25 DISEMBER 2019
6:30 PETANG
Di mana pengetip kuku?
- Ada apa?
- Ada bungkusan untuk awak.
- Bungkusan? Saya tak tunggu apa-apa.
- Sebenarnya...
Sebenarnya ia adalah bungkusan
yang dipulangkan.
DIPULANGKAN
PENERIMA TAK BERNAMA
Siapa itu?
Ini saya, Gyeo-ul.
Masuklah.
Ada apa?
Profesor Ahn.
Saya...
Profesor Ahn...
Saya suka awak.
Maafkan saya.
Kenapa saya menangis?
Maaf.
Maafkan saya.
Saya tahu saya tak berhak
untuk cakap begini,
tapi boleh tak
awak terus kerja di hospital
dan tak payah jadi paderi?
Tolong berada di sisi saya
dan bukannya Tuhan.
Maafkan saya.
Maaf, Profesor Ahn.
Gyeo-ul.
Sejak
bila awak suka Jeong-won?
Bukankah dah jelas?
Adakah...
Seperti cinta pandang pertama...
Kali pertama saya nampak dia.
Saya jatuh hati dengan dia
kali pertama saya nampak dia.
Makan roti dan susu.
Terima kasih.
Dr. Jang.
Ada dengar tentang profesor baru
yang baru bermula hari ini?
Ya, saya dengar
dia dari Pusat Perubatan Kangwoon.
Profesor Pembedahan Pediatrik.
Betul. Susah nak jumpa
pakar bedah pediatrik.
Saya dengar dia boleh
buat pembedahan sendiri
dan uruskan janji temu sendiri.
Jadi jangan risau tentang Pediatrik
- dan bantu saya...
- Perkenalkan diri awak.
Hari ini hari pertamanya.
Profesor Ahn Jeong-won
daripada Pembedahan Pediatrik.
Helo.
Ini Dr. Jang Gyeo-ul,
satu-satunya doktor pelatih GS.
Begitu.
Gembira bertemu awak. Saya Ahn Jeong-won.
Helo, saya Jang Gyeo-ul.
Helo, saya Ahn Jeong-won.
Selamat berkenalan. Saya Hwang Bae-jin.
Selamat berkenalan.
- Helo. Saya Ahn Jeong-won.
- Saya Lee Ji-hun. Helo.
- Selamat berkenalan.
- Awak sangat kacak.
Aduhai, saya berbesar hati.
Sekarang Gyeo-ul berada
di bilik kecemasan.
Aduhai, kenapa?
Dia dah okey selepas dia disuntik.
Saya rasa dia mengalami anafilaksis
daripada ubat antiradang bukan steroid.
TINDAK BALAS MENGEJUT KE ATAS BADAN
Muka dia bengkak 30 minit
selepas ambil pil untuk senggugut.
Kemudian, dia tak boleh bernafas.
Dia pengsan macam babak dalam filem.
Alamak. Maafkan saya.
Dia dah okey.
Mungkin dia sedang tidur.
Hei, "City Hall Subway Station"
sesuai untuk esok, bukan?
Ya, saya suka semua lagu Zoo.
Saya patut berlatih malam ini.
Boleh bersihkan untuk saya?
Saya pergi dulu.
PUSAT KECEMASAN
Helo, Profesor Ahn.
Awak mesti datang untuk Dr. Jang Gyeo-ul.
Dia sudah okey sekarang.
Mari masuk.
Tak apa. Saya terima panggilan.
Saya pergi dulu.
Begitu.
Tunggu.
Jaga Dr. Jang Gyeo-ul
baik-baik.
Sudah tentu.
Melihat orang lain nikmati makanan enak
buat awak lebih gembira
berbanding makan sendiri.
Saya bukan begitu.
Awak memang begitu.
Awak buat keputusan yang betul.
Terus berada di sini
dan selamatkan lebih banyak nyawa.
Buat masa ini, jangan beritahu yang lain.
Ada seseorang yang saya nak beritahu dulu.
Musim sejuk dah tiba.
Musim sejuk yang kita tunggu sudah tiba.
Profesor Yang, ini saya, Min-ha.
Ada apa-apa rancangan petang ini?
Kalau tak, mari makan malam
di restoran stik di seberang jalan.
Pada pukul 7:30 malam.
Tapi jangan rasa tertekan.
Awak tak perlu datang.
Kawan saya tinggal di kawasan ini,
jadi saya boleh makan dengan dia.
Tapi saya harap awak boleh datang.
MAAF, MAKAN SAJA DENGAN KAWAN AWAK.
SELAMAT HARI KRISMAS
MAAF, MAKAN SAJA DENGAN KAWAN AWAK
YOON SIN-HYE
Helo?
PUSAT PERUBATAN YULJE
TERIMA KASIH KERANA MENONTON
HOSPITAL PLAYLIST
HOSPITAL PLAYLIST AKAN KEMBALI
DALAM MUSIM BARU TAHUN 2021