= អាត្ម័នរបស់ស្តេច =
= ភាគទី ២៥ =
ឡៅយូខ្ញុំត្រូវបានគេចងភ្ជាប់។
- តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា? - វិចិត្រ។
អ្នកនឹងត្រូវគេធ្វើទារុណកម្មដើម្បីនិយាយថាពូ។
វាជាស្ទីលរបស់អ្នក!
សត្វឆ្កែចចកធ្វើបាបខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមនិយាយថាពូឥឡូវនេះ។
- លោក។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
- លោកតើខ្ញុំខុសទេ? - ពិត។
អ្នកនឹងរត់ទៅឆ្ងាយជាជាងចំណាយពេលវេលា។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
បោកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យវាយប្រហារមុនពេលចាក់ខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាឡានយូត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅលើមូលដ្ឋាននៃកុងទីន័រ?
យូហ្វាន
សូមបង្ហាញគាត់ឥឡូវនេះថាតើ Containment ពិតប្រាកដគឺជាអ្វី។
បាទ​លោក។
តើអ្នកមិនអាចឈប់រត់ដូចស៊ុនស៊ាងឡៅយូបានទេ?
តោះប្រយុទ្ធទល់មុខគ្នាប្រសិនបើអ្នកជាបុរស។
Lao Ye វាមិននឹកស្មានដល់ទេ។
អ្នកមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ។
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីដែល Shaotian? ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញខ្ញុំ?
ដូច្នេះ Blade Master ដ៏អស្ចារ្យបានជាប់គាំងមែនទេ?
អ្នកមិនមានបន្ទាត់ខាងក្រោមទេ។
អ្នកកំពុងចាប់ខ្ញុំដូចខ្ញុំជាថៅកែគុក។
ឡាវ Ye ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគណនីជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំចេញមក។
ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ។
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតគឺ
យីឈុនហួយនិងវូដវេនកំពុងឈានទៅមុខ។
គែមប្រាយនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
ទោះបីស៊ីងស៊ីនពូកែជាងគូប្រកួតក៏ដោយ
ពួកគេខ្សោយទាក់ទងនឹងវណ្ណៈរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ Bao Zi លេចឡើងភ្លាមៗ។
ជាមួយនឹងឥដ្ឋរបស់គាត់គាត់ត្រូវបានគេផ្តួលប៊្រេនថេនគែមពីខាងក្រោយ។
វាជាស្ទីលធម្មតារបស់ពួកគេ។
ការងារល្អប៊ាវជី។
ខ្លឹមសារនៃ Containment មិនដែលប្រឈមមុខនឹងសត្រូវទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកសិក្សាឥឡូវនេះ។
ការបាញ់ចេញពីលើដំបូលនោះ
Bullets Rain of Lan Yu កំពុងតែព្យាយាមបញ្ឈប់ Xing Xin ។
លោកម្ចាស់អើយផ្លូវរបស់យើងត្រូវបានរារាំង។ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ពួកគេទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដី។
ស៊ីងស៊ីនកំពុងគេចពីការវាយប្រហាររបស់គូប្រកួតរបស់ពួកគេ។
ដោយប្រើវិធីនៃការរារាំងការមើលឃើញ
ពួកគេបានគ្រប់គ្រងដើម្បីដកកម្មវិធីឡាន់ឆ័រ។
Chaser វេទមន្ត!
ហានយ៉ានរ៉ូបានផ្តួលឡាន់ឆ័រហើយបានជួបមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
ការប្រយុទ្ធដ៏ល្អឥតខ្ចោះឈ្នះដោយស៊ីងស៊ីន។
ឡៅវៃហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
យើងបានយល់ព្រមវាយឆ្មក់ពួកគេមែនទេ?
អ្នកមានសិទ្ធិមើលងាយ
ប៉ុន្តែមិត្តរួមក្រុមអ្នកគ្មានកំហុស។
អ្វី? ខ្ញុំខុសមែនទេ?
យើងកំពុងទៅដល់គោលដៅ។
វានៅក្នុងកាបូប។
មុនពេលទៅដល់គោលដៅស៊ីងជិនត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយឡានយូ។
ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយគឺជិតមកដល់ហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីខ្លឹមសារនៃ Containment ។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីប្រធានក្រុមរបស់អ្នកនិងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឃើញថាគាត់គោរពខ្ញុំទេពេលខ្ញុំចូលបន្ទប់?
វាយប្រហារឥឡូវនេះ។
ស៊ីងស៊ីនបានធ្វើការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
មែនពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងល្អ ...
- ការងារល្អ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបង្រៀនយើង។
ការធ្វើខ្លួនជានរកគឺតែងតែជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីឈ្នះ។
ពន្ធនាគារចំនួន ៦ ស្រាល។
ប្រឈមមុខនឹងអតីតប្រធានក្រុមលោក Yu Wenzhou មិនស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ។
ការប្រយុទ្ធ ទល់មុខ ចាប់ផ្តើម ...
រវាងនាយទាហាននៃឡានយូអ្នក
បើកប្រតិបត្តិការរបស់ Swoksaar និងអ្នក
ប្រយុទ្ធ ដ៏អស្ចារ្យ ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងចរិតដែលគាត់ធ្លាប់ប្រតិបត្តិការ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Wei Chen កំពុងគិតអំពីអ្វីទេ។
ប្រធានក្រុមវៃតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់? - ខ្ញុំប្រធានក្រុម។
Yu Wenzhou ។
- មក​នេះ។ - យល់ព្រម។
សកម្មភាព ២០០ ក្នុងមួយនាទីគឺជាបទដ្ឋានអប្បបរមានៅក្នុងហ្គេមដែលគាំទ្រ។
មនុស្សខ្លះអាចចូលទៅជិត ៤០០ នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកឈានដល់ ២០០ នាក់
ដូច្នេះអ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើការយល់ដឹងរបស់អ្នកដើម្បីទូទាត់សងសំរាប់អេអេអឹមរបស់អ្នក។
ឧទាហរណ៍ទាយទីតាំងបន្ទាប់របស់គូប្រជែង។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយដែលគាត់បានព្យាករណ៍ពីការពួនស្ទាក់របស់ខ្ញុំ
និងបានគណនាពេលវេលាដែលខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមកដល់ទីនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។ ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
យល់ព្រម។
គាត់គិតថាគាត់អាចកម្ចាត់ខ្ញុំម្តងទៀតដោយប្រើល្បិចដដែល។
ការមើលស្រាលចំពោះគុណសម្បត្តិ។
ដូចគ្នានឹងរឿងមុនដែរ។
ការងារ​ល្អ។ ម្តង​ទៀត។ ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នកយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការបង្រៀនរបស់អ្នក។
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
ខ្ញុំនឹងទិញកូកាកូឡាមួយ។
គាត់លេងវាជាប្រចាំនៅពេលនេះ។
- គាត់មានភាពប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។ - ចាស។
ប្រធានក្រុមតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ដើម្បីទទួលបានកូកាកូឡាដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំ​រន្ធត់។ ខ្ញុំអាចទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នោះឈ្មោះ Yu Wenzhou ពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកកំពុងកសាងទំនុកចិត្តរបស់គាត់ដោយចាញ់គាត់។
បន្តទៅមុខទៀត។
ព្រួញនៃបណ្តាសាអាចសម្លាប់ការបង្កើត Windward ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេវាយ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយហ្គ្រីនហ្គោនពីមិថុនាម៉ុចូវ។
តើអ្នកអាចវាយប្រហារអតីតប្រធានក្រុមរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែគោរពអ្នកចាស់ទុំ។
Yu Wenzhou អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
បង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសចំពោះគាត់។
គាត់បានស្ថិតនៅក្រោមស្រមោលនៃការតូចចិត្តចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្តួលគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចូលនិវត្តន៍ភ្លាមៗ។
Bullshit!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱកាសដល់យុវជន។
តើអ្នកហ៊ានសើចនឹងខ្ញុំបែបនេះយ៉ាងម៉េច? សូមឱ្យខ្ញុំកម្ចាត់អ្នកជាមុនសិន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យមិត្តរួមក្រុមអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទាត់លារបស់អ្នក។ ខ្ញុំរីករាយនឹងវា។
នេះគឺជាស្ថានភាពផ្ទុះ។
ហ្គ្រេនហ្គ្រេននឹងត្រូវបានបិទប៉ុន្តែគោលដៅគឺការបង្កើតខ្យល់។
ទោះបីជាគាត់មិនអាចឈឺចាប់ក៏ដោយ
វាមានន័យថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវនៅក្នុងស៊ីងស៊ីន។
ជម្លោះផ្ទៃក្នុង?
ស្ថានភាពគឺចំលែកដោយមិននឹកស្មានដល់ឥឡូវនេះ។
ប្រធានក្រុមខ្ញុំនឹងចេញមក។
តោះមកសម្លាប់ Ye ឥឡូវនេះ។
លាមក!
សមាជិកទាំងអស់នៃឡានយូត្រូវបានបញ្ចុះដោយជញ្ជាំងបាក់។
អស្ចារ្យមែន! សមាជិកឡានឡានយូត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលនេះ។
សូមអបអរសាទរ! មនុស្សគ្រប់គ្នានៅស៊ីងស៊ីនមានសមត្ថភាព។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អឡាវវៃ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងបង្អាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដឹងពីឧបាយកលរបស់អ្នកតើអ្នកណានឹងសហការជាមួយអ្នក?
នៅពេលអ្នកលេង ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
កាត់ល្បិចរបស់អ្នក។ ប្រគល់សំភារៈប្រាក់អោយខ្ញុំវិញ។
= ការស្លាប់បាត់បង់ជីវិត = សត្វ
ដំរីអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឧបករណ៍របស់ខ្ញុំទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចចាញ់ការប្រកួតទេឬ?
ផ្ទុយទៅវិញ
ការពឹងផ្អែកខ្លាំងពេកទៅលើអាវុធរបស់អ្នកហើយលះបង់គុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកនឹងបាត់បង់ការប្រកួត។
ឡៅវៃ
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាងចំពោះជោគជ័យរបស់អ្នក ...
ជាងអាវុធនិងប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ឡៅវៃការងារល្អ។
លោកវៃអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកបានដំណើរការ។
ឥឡូវអ្នកដឹងថា Containment គឺជាអ្វី។
អ្នកនឹងត្រូវរៀនបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត
ព្រោះខ្ញុំមានយុទ្ធសាស្ត្រជាច្រើនមិនទាន់បង្ហាត់បង្រៀនអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។ ខ្ញុំត្រូវការកូកាកូឡា។
ប្រធានក្រុមវៃ។
ការងារ​ល្អ។
អ្នកប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិននិយាយពីល្បែងនេះទេ។
មួយឆ្នាំមុនពេលចុងក្រោយ Swoksaar បានផ្លាស់ប្តូរអាវុធរបស់គាត់។
ជាមួយនឹងការសម្លាប់ព្រះ - បណ្តាសាគាត់បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមហិច្ឆតា។
គាត់បានឈ្នះការប្រកួតនេះហើយទើបតែចាញ់ ១៥ ភាគរយនៃពិន្ទុរបស់គាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាំងកាំង។
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៃអាវុធកាលពីឆ្នាំមុន ...
បានលើកការវាយប្រហាររបស់ Swoksaar ចំនួនពីរកម្រិត។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដែលឡានយូឈ្នះជើងឯកគឺល្អណាស់។
ទស្សនិកជន ...
នៅក្នុងពាក្យមួយអ្នកបានលេងបានយ៉ាងល្អក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានគេហៅថា First Warlock ។
Swoksaar ត្រូវបានបញ្ជូនមកខ្ញុំដោយអ្នក។
ហើយអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនទៅអ្នកគ្រាន់តែជាគណនីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលធ្វើឱ្យគាត់ទទួលបានជោគជ័យនៅក្នុងសម្ព័ន្ធគឺអ្នក។
និយាយពីការបង្រៀន
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
តើអ្នកចាំទេពេលដែលអ្នកនិងសាតធៀនលេងហ្គីតាណែនាំ ...
នៅក្នុងបន្ទប់បណ្តុះបណ្តាល?
នៅពេលមានបញ្ហាភ្លៀងត្រូវបានចាក់សោរដោយគុកពន្លឺ ៦ របស់ Swoksaar
អ្នកបានប្រាប់ Shaotian ថា
“ ទោះបីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកក៏ដោយព្រោះអ្នកនៅពីក្រោយថ្មខ្ញុំ
មិនត្រឹមតែអាចស្មានបានថាជំហានបន្ទាប់របស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ទេប៉ុន្តែត្រូវគណនាទីតាំងរបស់អ្នក” ។ នឹងផ្លាស់ប្តូរទៅ
ពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវការ។
នេះគឺជាការទស្សទាយ។
វាជាសមត្ថភាពដែលរាល់សង្រ្គាមត្រូវតែអនុវត្តនិងស្ទាត់ជំនាញ។
វាដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ដល់សិក្ខាកាមទាំងអស់ហើយបង្រៀនពួកគេដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំលើកដៃ ...
ដើម្បីសួរអ្នកពីល្បែង។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមិនដែលបង្រៀនអ្នកទេ។
អ្នកមានទេពកោសល្យពិសេស។
ទោះបីជាខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួតនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំបានរៀនពីបច្ចេកទេសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានជោគជ័យដោយគ្មានអ្នក។
វាគឺជាការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នក ...
សូមអរគុណប្រធានក្រុម។
Yu Wenzhou ។
ការបញ្ជូនឡានឡានយូនិងស្វុកសាសាទៅអ្នក ...
គឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
លោកវ៉ៃលោកវ៉ៃ ...
លោកម្ចាស់ ...
ដើម្បីការពារអ្នកពីការបាត់ខ្លួនម្តងទៀត
ខ្ញុំបានទិញកូកាកូឡាគ្រប់ប្រភេទសម្រាប់អ្នក។
ឃើញទេ? រសជាតិខ្ញីវ៉ានីឡាដែលជាពណ៌ខៀវដែលលក់ដាច់ជាងគេ
និងរសជាតិឈ្ងុយឈ្ងុយដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
ប៉ុន្តែសន្យា៖ មិនរត់ទៅណាទៀតទេ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិន។
កលល្បិចរបស់លោកវៃនៅតែមិនគោរពតាម។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ពួកគេ។
ពិតឬ?
អញ្ចឹងតើ I.
ចាកចេញពីឡានយូហើយចាកចេញពីសិរីល្អ ...
តើអ្នកគិតថា ...
វាជាការសម្រេចចិត្តមិនល្អបន្ទាប់មក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តនិយាយមិនសមហេតុផលបែបនេះ?
ការបរាជ័យនៅតែធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចមែនទេ?
ការបរាជ័យនេះពិតជាមូលហេតុមួយដែលខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
បដិសេធវា
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់សារភាព។
ខ្ញុំបានលេងនៅ Glory រយៈពេល ២ ឬ ៣ ឆ្នាំទៀត។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
អ្វីៗអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកគិតទេ ...
ខ្ញុំនៅតែល្អដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ?
វាជាការពិតដែលថាកលល្បិចនិងមនុស្សហួសសម័យហើយ។
ប៉ុន្តែរាល់វិធីសាស្ត្រទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកស្នងតំណែង ...
ឈរនៅលើស្មារបស់អ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់ពួកគេ។
ភាពហួសសម័យអាចជាគុណវិបត្តិមួយ
ប៉ុន្តែវាអាចត្រូវបានប្រែក្លាយទៅជាគុណសម្បត្តិ។
Yu Wenzhou បានយល់ពីវានៅពេលនោះ។
តើអ្នកមិនយល់ទេឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចាញ់គាត់។
ក្មេងទាំងនេះអាចវ៉ាដាច់ខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូច្នេះក្មេងនៅក្រោមអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមិនអើពើនឹងវិធីសាស្ត្រចាស់។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយ ...
ល្បែងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបនៅពេលខ្ញុំកំពុងលេង។
អញ្ចឹង ...
ចូលរួមស៊ីងស៊ីនទេ?
= ក្រុមស៊ីងស៊ីង =
= ក្រុមស៊ីងស៊ីន =
= យូស៊ីយូ, តាំងរ៉ូ, ឃូយយូហ្វា, បៅស៊ី, លូវជី, អានវិនយ =
= យូស៊ី, តាំងរ៉ូ, ឈីវយូហ្វាន, បៅស៊ី, Luo ជី, អានវិនយី, វៃចិន =
យើងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
ពិតឬ?
ចៃស៊ីគឺជាមនុស្សទីមួយហើយយើងជាមនុស្សចុងក្រោយ។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវអនុវត្តដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់យើងមិនល្អ
ទេប៉ុន្តែយើងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
នោះមានន័យថាទីមួយនិងចុងក្រោយស្ថិតនៅលើបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមដូចគ្នា។
មិនអីទេនោះជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
= ក្រុមចាជីស៊ី =
សូមអរគុណ។ = ក្រុមជៀស៊ីស៊ី =
ប្រធានក្រុមស៊ាវ។
ក្រុមរបស់យើងបានឈ្នះជាលើកដំបូងនៅក្នុងការជ្រើសរើសគ្រូ។
- យើងគួរតែអបអរសាទរមែនទេ? - ចាស។
តោះទៅសំបុករបស់ឥន្ទ្រី។
- យល់ព្រម។ - ល្អ។
ទោះបីយើងមិនអាចផឹកបាន = ក្រុមស៊ីងស៊ីន =
យើងអាចរីករាយនឹងអាហារ។
ស៊ីងស៊ីនក៏មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
វាជាការពិតណាស់។
យើងនឹងជួបពួកគេនៅថ្ងៃណាមួយ។
នោះមិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
អ្នកទៅអបអរ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
= ដំណឹងអំពីសិរីល្អ =
២០ ក្រុមដែលមានសិទ្ធិចូលរួមការប្រកួតបានលេចចេញជារូបរាង។ = ព័ត៌មានអំពីសិរីល្អ =
ប៉ុន្តែការរៀបចំឯកជនមួយត្រូវបានធ្វើឡើង ... = ព័ត៌មានស្តីពីសិរីល្អ =
រវាងចៃស៊ីបានវាយតម្លៃលេខ ១ និងស៊ីងស៊ីនវាយតម្លៃលេខ ២០ ។ = ដំណឹងអំពីសិរីល្អ =
ពួកគេនឹងមានល្បែងបន្ថែម
ដែលលទ្ធផលរបស់វានឹងជះឥទ្ធិពលដល់ការរីកចម្រើនរបស់ស៊ីងស៊ីននៅក្នុងលីក។
បើទោះបីជាវាអនុលោមតាមច្បាប់ក៏ដោយ
ក៏រចនាប័ទ្មនៃការរុះរើគឺជាឱកាសនិយម។
ខ្ញុំមិនដឹងរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ ...
ថាស៊ីងស៊ីនបានទទួលជោគជ័យក្នុងការឈានទៅវគ្គបន្តជាមួយនឹងវិធីសាស្ត្រនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ ...
ដោយអាកប្បកិរិយាអាម៉ាស់បែបនេះ?
ប្រធានក្រុមស៊ុន។
វាកាន់តែមានអត្ថន័យក្នុងការសិក្សាពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក ...
ជាងសើចដាក់ពួកគេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់
មិនមែនជាប្រធានសម្ព័ន្ធទេមែនទេ?
ការឈ្នះលួច។
- គួរឱ្យខ្មាស់អៀន។ - តើចៃស៊ីខ្លាចទេ ...
ដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
ប្រធានក្រុម Ye,
អ្វីដែលជាចំណុចរបស់អ្នក?
អ្នកមិនស្គាល់យើងទេ។
យើងមិនទាន់មានការប្រយុទ្ធគ្នានៅឡើយទេ។
ដូច្នេះសូមឱ្យមានការប្រយុទ្ធគ្នា។
បញ្ហានៃកម្លាំងគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយដោយកម្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាច ...
អ្នកនឹងមិនឈ្នះអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំដោយមិនចាញ់បោកឡើយ។
Captain Ye
តើអ្នកហ៊ានប្រយុទ្ធទេ?
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន Xing Xin បរាជ័យ
វានឹងដកប្រាក់ចេញពីការប្រកួតដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ ...
ប្រសិនបើអ្នកមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
មិនយូរមិនឆាប់
យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងចៀសមិនផុតពីចៃស៊ី។
ការប្រយុទ្ធនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អដើម្បីអនុវត្ត។
យើងនឹងមានការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដជាមួយក្រុមគាំទ្រពិតប្រាកដ។
មានតែនៅក្នុងវិធីនេះទេដែលយើងអាចលាតត្រដាងរាល់បញ្ហានិងការខ្វះខាតរបស់យើង។
ការប្រយុទ្ធនេះ
យើងត្រូវតែយក។
លោកតៅ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុនសៀងស្នើយ៉ាងខ្លាំងឱ្យមានការប្រយុទ្ធជាមួយស៊ីងស៊ីន?
ចាប់តាំងពីគាត់ផ្ទេរទៅចៃស៊ី = ក្រុមចាជីស៊ី =
ស៊ុនស៊ាងតាមពិតបានគិតពីការផ្តួលយូឈី។
ប្រធានក្រុម Ye Qiu បានចាកចេញពី Jia Shi
ហើយ Sun ជា rookie ល្អបំផុតបានក្លាយជាមេដឹកនាំថ្មី។
វាជាសម្ពាធដ៏ធំមួយសម្រាប់គាត់។
ឥឡូវនេះចៃស៊ីត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
Sun Xiang ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍តានតឹងជាងមុន។
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យមានបញ្ហាជាមួយ Ye Qiu ។
គាត់អន្ទះសាចង់បង្ហាញថាគាត់ល្អដូចយូឈី។
ភាពរឹងចចេសនឹងចូលទៅក្នុងសន្លប់ ...
បន្ទាប់ពីមានរយៈពេលយូរ។
នេះអាចជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ ...
នៅក្នុងការប្រកួត។
មិនត្រឹមតែស៊ុនស៊ាង
ទេតែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅចាជីក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ទោះបីជាអ្នកបានចូលនិវត្តន៍ពីជឺស៊ីក៏ដោយក៏
ស្នាមញញឹមរបស់គាត់បានបន្សល់ទុកនៅវាជ្រៅណាស់។
យើងបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងស្រមោលរបស់គាត់។
នេះត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់នឹងប៉ះពាល់ដល់ល្បឿនរបស់យើងផ្ទាល់។
ដូច្នេះតាមគំនិតរបស់អ្នក
តើចៃស៊ីគួរតែធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យកឈ្នះយូគ្រាន់តែជាជំហានតូចមួយក្នុងដំណើរឆ្ពោះទៅរកជើងឯក។
យើងអាចមើលងាយយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គូប្រជែងរបស់យើង
ប៉ុន្តែត្រូវភ្ជាប់ទំងន់ជាយុទ្ធសាស្ត្រទៅពួកគេ។
ប៉ុន្តែ ...
បើសិនស៊ីងឈ្នះ ...
ពេលនោះវាគួរតែជាការលើកទឹកចិត្តដល់ស៊ុន។
មិនយូរមិនឆាប់យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជឺស៊ី។
ល្បែងបន្ថែមគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងដើម្បីស៊ើបអង្កេតគូប្រជែងរបស់យើង។
លូជីវាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
ទោះបីជាយើងត្រូវការសំលាប់កីឡាករតែម្នាក់គត់ ... = ការចាប់ផ្តើមនៃក្រុមជឺស៊ី =
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងចៃស៊ី
យើងនឹងស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងជាងធម្មតាដោយសារតែគាត់គឺ
ស៊ាវស៊ី។
ដូចជាប្រធានក្រុមរបស់យើងគាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នកជំនាញល្អបំផុតទាំងបួននាក់។
ការយល់ដឹងនិងប្រតិបត្តិការរបស់គាត់មានគុណវិបត្តិតិចតួច។
គាត់តែងតែជាអ្នកដឹកនាំក្នុងការប្រកួតក្រុមមុន ៗ ។
Jia Shi បានធ្វេសប្រហែសនឹងកលល្បិចមុនពេល Xiao ចូលរួមជាមួយវា = Xiao Shiqin =
ដូច្នេះវាតែងតែចាញ់នៅក្នុងហ្គេមជាក្រុម។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរចាប់តាំងពីគាត់បានចូលរួមជាមួយវា។
ឥឡូវគាត់ត្រូវបានគេអះអាងថាជាស្នូលនៅក្នុងក្រុម Team Jia Shi ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ?
= ស៊ាវស៊ីឈីន =
កាត់ស្នូលកណ្តាលបន្ទាប់មកវាយវា។
ត្រជាក់។
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
ភាពទន់ខ្សោយនៃមេកានិចគឺថាពួកគេយឺតនិងតិចជាង HP ។
យើងត្រូវការចរិតដែលផ្ទុះខ្លាំងនិងសាហាវ
ហើយអាចធ្វើការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដើម្បីសំលាប់គាត់ដោយការវាយមួយ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើគាត់ស៊ាំនឹងដី
ដូច្នេះគាត់អាចលាក់ខ្លួនប្រសិនបើចាំបាច់។
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមានបេក្ខជន។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកស្គាល់ Team Xing Xin ទេ?
អ្នកគួរតែស្គាល់ eSports ...
ហើយខ្ញុំគឺជាប្រធានក្រុម Bossy ។
គាត់រឹងចចេសដូចជាសេក។
នោះជាបញ្ហា។
អ្នកមានមិត្តស្រីហើយឬនៅ?
- ចាស។ - តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ពិបាកនិយាយណាស់ ...
គ្មានអ្វីពិបាកទេ។
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ក្មេងប្រុសដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះ!
តើគាត់ពិតជា "បោកបញ្ឆោត" មែនទេ?
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺម៉ូហ្វាជាអ្នកគិតលុយនៃហាងកាហ្វេ។
ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំតែងតែមានភាពត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនគិតថាគាត់ចាស់ពេកហើយមែនទេ?
លេងសិរីល្អក្នុងអាយុរបស់គាត់មានន័យថាគាត់ចូលចិត្តហ្គេម។
- ប៉ុន្តែ ... - តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
- គាត់ធាត់ពេក។ - តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
តាមពិតគាត់មានភាពរហ័សរហួនហើយអ្នកអាចឃើញវាពី Ninja របស់គាត់។
ឥឡូវ​នេះ!
មនុស្សខ្ជិលបែបនេះ!
- គាត់សាហាវណាស់។
និនចាត្រូវតែមានភាពកាចសាហាវ។
ប្រសិនបើគាត់មិនកាចសាហាវតើគាត់អាចចូលទៅក្នុងជំរំរបស់សត្រូវបានយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់ជាមនុស្សសាហាវនិងគួរឱ្យញញើត
ដូច្នេះយើងមិនអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់បានទេ។
យើងគួរមានឥទ្ធិពលលើគាត់។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អ្វី?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគឺ Bossy Captain ។
សួស្តីខ្ញុំគឺមិថុនាមិថុនា។
លោកមិថុនាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
បីពែងនៃ ...
ផ្ទះល្វែងពណ៌ស។
= អាមេរិច = = ៣ ពែង = ៧២ =
ខ្ញុំចង់បានផ្ទះល្វែងសមិនមែនអាមេរិចទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេនៅទីនេះ។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ស្បែកសបីជាន់។
- សម្លាញ់តើអ្នក ... - បូស!
លោកម្ចាស់
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
រង់ចាំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល ...
ពួកគេគឺជាផ្ទះល្វែងពណ៌ស
ប៉ុន្តែនៅលើវិក័យប័ត្រវាជាតំលៃរបស់អាមេរិច។
តើនរកគឺជាអ្វី?
អ្នក!
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
លោកមកទីនេះ។
លោក។
យកកៅអី។
គាត់ជារ៉ូហ្សីដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
លោកលីវអ្នកមានចិត្តល្អណាស់។
- អ្នកនៅទីនេះ។ - តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងហាងកាហ្វេដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
កាលពីមុនខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញ ...
បុគ្គលិកខ្លះកំពុងដោះដូរទំនិញរបស់យើងនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ស្តាប់ៈ
រាល់ក្បាច់គុនល្បុក្កតោត្រូវតែពិនិត្យពិច័យ។
មក​នេះ។
ឥឡូវ​នេះ!
សូមអភ័យទោសដល់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
កាត់ល្បិចរបស់អ្នក!
តើនេះជាបញ្ហាដែលអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងការសុំទោសបានទេ?
អ្នកយកវិក្កយបត្រទាំងអស់មកខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលពួកគេ។
លោកម្ចាស់សូម
លើកជើងឡើង។
កាតសិរីល្អ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកបានកិបកេងលុយនៅក្នុងហាងកាហ្វេ
ដើម្បីទិញឧបករណ៍នៅហ្គោរី?
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តអ្នកទេ!
តើអ្នកហ៊ានចាប់យកកាតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនចង់បានការងារមែនទេ?
លាមក។ គាត់បានទៅឆ្ងាយ។ ម៉ូហ្វាគឺជាគាត់។
ឱ្យគាត់ទៅ។ គាត់គឺជាក្មេងដែលស្ងាត់ស្ងៀម។
គាត់ប្រហែលជាមិនបង្ហាញច្បាស់ពីកូអរដោនេរបស់គាត់ក្នុងកំឡុងពេលប្រកួតនោះទេ។
ភ្លេច​គាត់។
ទេយើងត្រូវការគាត់។
ប៉ុន្តែ ...
បុរសពិសេសត្រូវជ្រើសរើសតាមវិធីពិសេស។
ខ្ញុំកំពុងមក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
= Wanghe Pavilion =
= ការបោកបញ្ឆោតគឺស្ថិតនៅលើបន្ទាត់ =
ចង់បានបុរសដូចគាត់និយាយ
អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមពីអ្វីដែលគាត់ស្គាល់ច្បាស់។
ប្រសិនបើសិរីល្អគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់
យើងនឹងមានឱកាសជ្រើសរើសគាត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីការចូលរួមស៊ីងស៊ីន?
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង?
= ការបោកបញ្ឆោតគឺស្ថិតនៅលើបន្ទាត់ =
គ្មានផ្លូវដើម្បីរត់គេចបានទេ។
ចង់ត្រូវគេសម្លាប់ម្តងទៀត?
កលល្បិចរបស់អ្នកបានបង្ខំឱ្យគាត់សម្លាប់ខ្លួន។
សូម្បីតែក្នុងនាមជាអ្នកឆ្លៀតឱកាសជាន់ខ្ពស់ក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើវិធីសាស្ត្រមានប្រសិទ្ធិភាពវាមិនមានបញ្ហាថាតើវាកខ្វក់ឬអត់។
ប្រសិនបើសិរីល្អមានអ្វីមួយពិសេសសម្រាប់គាត់
ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញធាតុពិសេស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់នឹងត្រូវបានបន្ទាបតាមវិធីនេះ។
បន្ទាប់មកទោះបីគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសក៏ដោយគាត់នឹងមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គិត​អំពី​វា។
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គាត់នឹងមិនគេចផុតពីអណ្តូងនោះទេ។
តើអ្វីទៅជាទារុណកម្ម! ប​ន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
គាត់ចង់សំលាប់ខ្លួនឯង។
ពេលខ្លះក៏មិនងាយស្លាប់ដែរ។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ថាកំពុងជាប់នៅខាងក្នុងអណ្តូងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អណ្តូងទឹកគឺជាតំបន់តែមួយគត់របស់អ្នកដែលអ្នកអាចផ្លាស់ទីដោយសេរីនៅក្នុងសិរីល្អ។
វាជាអាសយដ្ឋានរបស់ក្រុមយើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងឬសងសឹកសូម
មកទីនេះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើង
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រយុទ្ធជាមួយក្រុមរ៉ូប៊ឺត។
ត្រូវទេ?
កាហ្វេស៊ីងស៊ីនណេតកាហ្វេ។
មើលទៅគាត់គឺនៅក្រៅបន្ទាត់។
យើងកំពុងរង់ចាំ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
Bao Zi, វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
សួស្តីយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្យល់ឬភ្លៀងខ្ញុំតែងតែរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
= Team Xing Xin =
ខ្ញុំនឹងយកសិរីរុងរឿងរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលគេហៅថា "ការកសាងក្រុម"
ដែលមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
មិថុនាម៉ុចូវ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ស៊ីងស៊ីង។
តំបន់កីឡា។
អ្នកអាចសម្រាកនៅទីនេះក្នុងពេលហ្វឹកហាត់។
កៅអីម៉ាស្សា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ពួកគេ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអនុវត្ត។
នេះគឺជាការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលរបស់យើង។
កុំប៉ះវាពេលអ្នកហ្វឹកហាត់។
បើមិនដូច្នោះទេកុំព្យូទ័រទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់។
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា? - ចាស។
កាតគណនីរបស់អ្នករាល់គ្នាត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះ។
នេះគឺជារបស់អ្នក។
តើអ្នកណាដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយច្រើន
ដាក់ ​​Jun Moxiao របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់វាខ្ញុំនឹងបាត់បង់ឆ័ត្រដ៏មានតម្លៃបំផុតនៅក្នុងសិរីល្អ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ដើរជុំវិញទីនេះដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។