= អាត្ម័នរបស់ស្តេច =
= ភាគ ៣៤ =
លទ្ធផលនៃការប្រកួតប្រជែងរបស់យើងគឺបែបនោះ
យើងមិនគួរស្តីបន្ទោសឡាវវ៉ៃតាមបញ្ជារបស់គាត់
ឬបន្ទោសការសម្តែងរបស់អ្នក
វាគ្រាន់តែ
ដោយសារតែអ្វីដែលយើងដឹងគឺផឹក
ហើយភ្លេចយុទ្ធសាស្ត្រដែល
រៀបចំដោយប្រធានក្រុមរបស់យើង។
ទុកឱ្យវូចិនលេងរឺអត់។
ដូចធម្មតា
សូមបោះឆ្នោត។
ឥឡូវបីទៅបី។
វាជាការចង។
យូហ្វានចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបដិសេធ។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសំរេចចិត្ត។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ Wei Chen គឺជារបស់ខ្ញុំ។
= Qiao Yifan ។ វូចិន =
= ជំនួស: ម៉ូហ្វា។ =
= ស៊ូមឿង =
សួស្តី។
ក្រុមស៊ីងស៊ីនទទួលបានតែ ២ ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងពាក់កណ្តាលដំបូងនៃការប្រកួតនេះ។
តើអ្វីដែលអ្នកហៅថាសម្រស់ថ្មីថ្មោងល្អបំផុត
នៅក្នុងស្ថានភាពផ្លូវចិត្តមិនមានតុល្យភាព?
ហើយ
ទោះបីជាលោក Wei Chen
គឺជាអ្នកប្រដាល់ជើងចាស់ក៏ដោយក៏
កម្លាំងកាយសម្បទារបស់គាត់បានឈានដល់កម្រិតហើយ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុតនោះគឺថា
សូម្បីតែចៅហ្វាយរបស់អ្នកក៏ចូលរួមលេងល្បែងដោយផ្ទាល់ដែរ។
តើអ្នកបន្តល្បែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ការប្រកួតមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែពេលវេលាជិតអស់ហើយសម្រាប់ពួកគេ។
យូស៊ី។
ប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ដោយគ្មានអ្នក Xing Xin Team មិនមានព្រលឹងទេ។
ប្រធានយើងនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹង hear សាលក្រមជាផ្លូវការក្នុងពេលណាមួយ។
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃអាជីពហ្គេមរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្តាប់លទ្ធផល។
ទណ្ឌកម្មលីកសម្រាប់យូស៊ីគឺ
ហាមគាត់ពី The Glory ។
អ្នកផ្តល់ការហាមឃាត់ដល់ឡៅយូ។
តើមានអត្ថន័យអ្វីសម្រាប់យើងក្នុងការលេងហ្គេម?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហាមឃាត់យើងទាំងអស់គ្នា។
សាតស៊ាន។
យើងដឹងថាអ្នកជាមិត្តភក្តិរបស់យូស៊ី។
ប៉ុន្តែបញ្ហាមិនអាចដោះស្រាយបានទេប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម
អ្នកត្រូវតែផ្តល់នូវលីក
នូវហេតុផលដែលអាចជឿជាក់បាន។
យល់ព្រម។ យើងមានហេតុផលច្រើនពេក។ ដូចជា ...
វិធីសាស្រ្តនិងវិធីសាស្រ្តភាគច្រើនដែលប្រើនៅក្នុងសម្ព័ន្ធ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយយូស៊ី។
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់គាត់សៀវភៅអត្ថបទ
វិធីសាស្ត្រលេងដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន
នឹងក្លាយជាមេដាយ។
ហើយយុទ្ធសាស្ត្រនឹងមិនមានការបង្កើតថ្មីទេ។
ត្រូវហើយ។ យុទ្ធសាស្រ្តនៃល្បែងនេះនឹងឈប់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកចំណូលថ្មីក៏នឹងមានការឈប់សម្រាកផងដែរ។
មានមនុស្សថ្មីថ្មោងច្រើនណាស់
ដែលបានមើលវីដេអូប្រកួតរបស់យូស៊ីហើយម្តងហើយម្តងទៀតហើយ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់ជុំ
ដើម្បីឱ្យពួកគេធំឡើង។
ឥឡូវនេះ Ye Xiu គួរតែដកថយទាំងស្រុង
ជាមួយនឹងលទ្ធផលប្រកបដោយមោទនភាពរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសនៅ
ក្បែរក្រុមអ្នកលេង។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែកីឡាករថ្មីទាំងនេះដែលគាត់បានដាំដុះ
គឺជាអនាគតនៃសិរីល្អ។
ក្រៅពីអ្នកចំណូលថ្មីក៏
មានជើងចាស់នៅក្នុងលីកដូចពួកយើងដែរ។
ដរាបណាយូស៊ីនៅតែបន្តរយៈពេលមួយថ្ងៃទៀត
យើងនឹងមិន ទុកឲ្យ លេងល្បែងអណ្តែតឡើយ។
សម្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់ ...
ទេសម្រាប់យើងភាគច្រើន
Ye Xiu គឺជាគូប្រជែងដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
ដរាបណា Ye Xiu ស្ថិតនៅក្នុងហ្គេមនេះ
យើងនឹងមិនឈប់ហាត់ទេ។
យើងនឹងស្វែងរកវិធីសាស្រ្តថ្មីៗ
ដើម្បីវាយគាត់។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយណាស់ដែល
មានកំពូលដូចជា Ye Xiu នៅ Glory
ដូច្នេះយើងតែងតែរក្សា
ភាពរីករាយសម្រាប់ការឡើងភ្នំ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកយល់ទេ?
មានហេតុផលច្រើនពេក។
Shaotian, បន្ត។
ប្រធានហ្វុងតើយាយស៊ីបានចូលរួមវិភាគទានដល់សិរីល្អប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹងច្បាស់ជាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់ជាងការចូលរួមចំណែកគឺត្រូវ
ចូលរួម។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីពិពណ៌នា
អារម្មណ៍នៃភាពជាដៃគូនេះទេ។
សិរីល្អកាន់កាប់ពេលវេលានិងយុវវ័យរបស់
យើងខណៈពេលដែលយើងធ្វើឱ្យហ្គេមពេញទៅដោយជីវិត។
យើងលះបង់យុវជនរបស់យើងទៅវា
ខណៈពេលដែលវាផ្តល់ឱ្យយើងនូវសិរីរុងរឿង។
ដូច្នេះ
យើងគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
លីកអាចសម្រេចចិត្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យ៉ាងណាមិញមិនត្រឹមតែឡាវឡៃទេដែល
បានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែក៏
មាន អ្នកលេងរាប់ពាន់នាក់ បានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំជាមួយគ្នា
នៅក្នុងតួនាទីអ្វីដែលអ្នកមកទីនេះ?
យើងជាកីឡាករអាជីពរបស់ហ្គោរី។
Shaotian មានកៅអីមួយ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តាងនាមអោយខ្ញុំផ្ទាល់
Ye Xiu គឺជាកីឡាករឆ្នើមម្នាក់។
គាត់បាននាំមកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើន។
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្នាក់នៅក្នុងហ្គេមនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាជាការពិតដែលគាត់បានរំលោភច្បាប់។
អ្នកគឺជាកីឡាករអាជីព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគោរពសេចក្តីសំរេចរបស់សម្ព័ន្ធ។
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយ
សម្រាប់ការប្រកួតជាក្រុមរវាងក្រុមស៊ីងស៊ីន
និង ក្រុម ហ្ស៊ូសៀន។
សូមស្វាគមន៍
ក្រុមពីរចូលបន្ទប់ហ្គេម។ សូមស្វាគមន៍។
សូមអញ្ជើញមកលើមកអ្នករាល់គ្នា។
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
Lao Ye, ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមក។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
យល់ព្រម, បន្ទាប់គឺ
ការប្រកួតប្រជែងក្រុម។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បុគ្កលិកនិងសង្វៀនប្រកួតមុន ៗ
ក្រុមស៊ីងស៊ីនរកបានតែ ២ ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
ស្ថានភាពរបស់ពួកគេពិតជាមិនអំណោយផលទេ។
ទោះបីជាក្នុងករណីនេះក៏ដោយក៏
ក្រុមស៊ីងស៊ីងមិនអនុញ្ញាតឱ្យលោកម៉ាយយូឈីលេងមុន
ទេប៉ុន្តែធ្វើឱ្យគាត់
ក្លាយជាអ្នកជំនួស។
តើយុទ្ធសាស្ត្រនេះជាអ្វី? រូហ្វហ្វេង។
ខ្ញុំបានកត់សំគាល់ថានៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បុគគលនិងសង្វៀនប្រកួតប្រជែង
អ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេគឺលោកយូឈីយូមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមានអ្វីខុស
ឬវាគ្រាន់តែជាវិធីសាស្ត្រពិសេសនោះទេ។
មិនថាវាជាកលល្បិចពិសេស
ឬស្ថានការណ៍ដែលមិនស្គាល់ក៏ដោយ
ចូរយើងស្វែងរកវានៅក្នុងហ្គេម។
ការប្រកួតជាក្រុមរវាងក្រុមស៊ីងស៊ីននិងក្រុមហ្ស៊ូស៊ាន។
ល្បែងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
យើងអាចឃើញថានៅដើមដំបូង
កីឡាកររបស់ស៊ីងស៊ីនទាំង ៥ នាក់នេះនៅជាប់នឹងគ្នា។
ប៉ុន្តែខុសពីធម្មតា
ជំនួសឱ្យការ
ផ្លាស់ប្តូរឆ្ពោះទៅទីតាំងគូប្រជែងរបស់
ពួកគេពួកគេធ្វើផ្លូវវាងហើយ
។ សមាជិកទាំង ៥ រូបរបស់ស៊ីងស៊ីន…
ចាំតាមដានផែនការរបស់យើង។
យើងគួរតូបតាមពេលវេលាដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីរង់ចាំឡៅយូ។
ការបង្កើតខ្យល់គឺនៅកណ្តាល
ហានយ៉ារុសធ្វើឱ្យក្លូនក្លាស៊ីក្លេ
សត្រជាក់ល្អ។
យកចិត្តទុកដាក់លើបរិស្ថានជុំវិញ។ ប្រយ័ត្ន។
ស៊ីងស៊ីនទៅដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ពួកគេនៅជាប់គ្នា
ពេលណាមានអ្វីខុសត្រូវបន្ត
ទៅមុខទៀត។
ពួកគេនឹងឈប់ពិនិត្យមើល។
នេះមិនដូចស្ទីលរបស់ក្រុមស៊ីងស៊ីនទេ។
មេ Ye Qiu ដែលជាស្នូលនៃយុទ្ធសាស្ត្រ
របស់ពួកគេ មិនមានទេ វិធីសាស្ត្រលេងរបស់ពួកគេក្លាយជាអកម្មតិចតួច។
ប្រើប្រាស់ពេលវេលាថាមពលនិងតូបរបស់ពួកគេ។
លោក Shui Youhan កំពុងរិះគន់
Han Yanrou និង Cold Cold ។
Assassin គឺអាចបត់បែនបាន។
គាត់អាចប្រើដីតូចចង្អៀតដើម្បីរក្សាកន្លែងស្នាក់នៅ។
ដូច្នេះហាន់យ៉ានរ៉ូមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
ហេសម្រស់។ កុំខឹង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្លាក់ពីរដង
នៅកន្លែងតែមួយទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នកនឹងសងសឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ាវអានវាមានគ្រោះថ្នាក់។
ឥឡូវនេះហាន់យ៉ានរូត្រូវប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សពីរនាក់។
តើមានអ្វីបន្ទាន់? តើយើងមិនបាននិយាយថា
យើងនឹងលេងជាមួយគ្នាទេឬ?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងមុនសម្រាប់ Assassin លេងជាមួយមនុស្សពីរនាក់។
មែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ឃើញ
តើអ្នកនឹងធ្លាក់ពីរដងនៅកន្លែងតែមួយទេ?
ត្រូវហើយ។ Assassins ទ្វេរដងនៃ Zhu Xian មានទំនុកចិត្តខ្ពស់។
ពួកគេព្រងើយកន្តើយនឹងស្មៀនដោយផ្ទាល់ហើយវាយលុកហានយ៉ានរូ។
សូមក្រឡេកមើលផ្នែកម្ខាងទៀត។ បីទៅបី។
ការបង្កើតខ្យល់, យីឈុនហួយនិងបាវហ្សីអ្នកឈ្លានពាន
ប្រយុទ្ធនឹងដាវមួយម៉ឺននាក់។
ហួនងយីងនិងវាលខ្សាច់ត្រជាក់នៃក្រុមជូស៊ាន។
ទោះបីជាមនុស្សពីរនាក់នៅហ្ស៊ូស៊ីកំពុងដឹកក៏ដោយ
ក៏ពួកគេមានក្លីតជាជំនួយ។
ហើយពួកគេសហការគ្នាបានល្អ។
HP របស់ពួកគេត្រូវបានគ្រប់គ្រងក្នុងស្ថានភាពមួយដែលមានសុខភាពល្អ។
ទន្ទឹមនឹងនេះសូមក្រឡេកមើលស៊ីងស៊ីន។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេគឺច្រែះបន្តិច។
មានបញ្ហាខ្លះជាមួយកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
យាយ។ ប្រៀបធៀបនឹងការការពាររបស់ហ្សូសៀនចំពោះក្លីក្លីន
ស៊ីងស៊ីនមិនបានផ្តល់កន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការបង្កើតវ៉េដវឺរ
ដើម្បីដេញជំនាញរបស់គាត់ទេ។
ជំនាញរបស់គាត់ត្រូវបានរំខានជាញឹកញាប់
ហើយគ្មានឱកាសសម្រាប់យីឈុនហៃដើម្បីដោះលែងខ្មោចអារេនោះទេ។
បើគ្មាន Jun Moxiao ទេ
សមត្ថភាពរបស់ Xing Xin ធ្លាក់ចុះខ្លាំងពេក។
ទោះបីជាលោកហ្សូសៀនខ្វះអ្នកវាយប្រហារក៏ដោយ។
ចង្វាក់របស់ពួកគេកាន់តែប្រសើរ។
ស៊ីនស៊ីនបានដើរតួការពារជាតិអកម្មចាប់តាំងពីសុំទាន។
វាមិនគួរទេ។
ទម្រង់ខ្យល់កំពុងលោតដល់ចំណុចខ្ពស់។
គាត់ចង់ញែកចេញនូវទ្រង់ទ្រាយដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ។
តើគាត់នឹងរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រថ្មីទេ?
តាំង, តើអ្នកអាចទុកឱ្យក្លូនម្នាក់ឯងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់នេះជាមុន។
Xiao An ត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
Tang, តោះ!
វាមិនសមនឹងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Assassins ពីរទេ។
អ្នកទៅមុន។ ទុកឱ្យខ្ញុំនៅតាមបណ្តោយ។
ត្រជាក់ដៃផ្លាស់ទីទីបំផុត។
គាត់កំពុងប្រមូលផ្ដុំជាមួយអ្នកផ្សេងទៀត
តែហានយ៉ារ៉ូមិនដកថយទេ។
នាងនៅតែប្រយុទ្ធជាមួយឃាតករពីរនាក់ដោយកម្លាំង។
ចប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនវាយប្រហារគោលដៅ?
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
គាត់ខ្ជះខ្ជាយឱកាសល្អបែបនេះ។
នោះគឺជាកំហុសដ៏ធំមួយ។
គាត់អាចបំបែកភាពជាប់បាន។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវរង់ចាំឱកាសផ្សេងទៀត។
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេដុតតិចតួច
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងសង្វៀនមុន។
ចាប់ក្លូនរបស់ពួកគេ។
ចាប់គាត់!
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ HP របស់អ្នក។
គោលបំណងរបស់ Xing Xin Team គឺច្បាស់ណាស់។
ពួកគេកំពុងរឹតត្បិតក្លីបរបស់គូប្រជែង។
ប៉ុន្តែជាអកុសលផលប៉ះពាល់មិនមានជាក់ស្តែងទេ
រកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
យល់។
ក្រុមជុងស៊ានធ្វើការសំរេចចិត្តដូចគ្នា
ដើម្បីឡោមព័ទ្ធទីក្រុងក្លឺរ។
ដៃត្រជាក់ធ្វើឱ្យមានចលនាល្អ។
គាត់បន្តគ្របដណ្តប់ខ្លួនគាត់នៅតាមអាគារ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគូប្រជែងរបស់គាត់មិនអាចមើលឃើញគាត់។
Howerver, Sharpshooter របស់ Zhu Xian គឺត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីគាត់។
ដៃត្រជាក់
មិនអាចមានឱកាសបន្ថែមឈាមបានទេ។
គាត់នៅតែមិនចង់។
គាត់អកម្មពេក។
នៅក្នុងវិធីនេះវាអាចទៅរួចដែលថាក្លីបនៃស៊ីងស៊ីន
នឹងត្រូវគេសម្លាប់មុន។
ទម្រង់ខ្យល់មកដល់។
អ្វី? គាត់ខកខានគោលដៅ។
គាត់វាយជញ្ជាំងថ្ម។
នេះពិតជាកំហុសដ៏ធំមួយ។
Cold Hands រងរបួសដោយប្រយោលពីមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកវាយប្រហាររបស់ចូស៊ានដោយមានជំនួយពីមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
ការសម្តែងរបស់ស៊ីងស៊ីនពិតជាអាក្រក់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
Ruo Feng
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើ Xing Xin នៅតែមានឱកាសវិលត្រលប់មកវិញទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹកគោលដៅ។
ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដោយមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចលេងហ្គេមនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជា Assassin ស្ថានសួគ៌និងផែនដីទទួលបានទិសដៅតែមួយ។
ល្អ​ណាស់។ វាហាក់ដូចជានាងបានរៀនមេរៀន
នាងបានជៀសវាងការវាយប្រហាររបស់ពួកគេយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ពីរដងនៅកន្លែងតែមួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចេះយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះ? នាងភ្លេចដកថយ
ពួកគេបានបញ្ចប់ការវាយឆ្មក់។ ហានយ៉ានរ៉ូចេញហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយថា
យើងនឹងប្រើជំនាញដដែលឈ្មោះ
ហ្សុមស៊ានបានសម្លាប់កីឡាករម្នាក់ទៀតឡើយ។
ឥឡូវពិន្ទុគឺពីពីរទៅសូន្យ។
វាទំនងជាថាក្រុម Zhu Xian នឹងឈ្នះការប្រកួតនេះ។
ប្រសិនបើ Ye Xiu មិនត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនោះ
ការប្រកួតនឹងត្រូវបញ្ចប់
មុនពេលដែលយើងមានឱកាសឃើញអ្នកជំនួសពួកគេ។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាផ្ទៃក្នុង
លីកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មយូស៊ី
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ឈ្មោះមិនពិតនៅក្នុងការប្រកួត។
យើងបានសំរេចចិត្តលុបចោលរាល់សមិទ្ធិផលដែលគាត់ទទួលបាន
ក្នុងនាមយូឈី។
និយាយ
ម៉្យាងវិញទៀតក្នុងរយៈពេល ៨ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
រាល់សមិទ្ធិផលរបស់គាត់នៅចៃស៊ីមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
គាត់ត្រូវតែចាប់ផ្តើមពីដំបូងដូចជា Ye Xiu ។
ប្រធានវាមិនមែនជាសេចក្តីសំរេចដែលអ្នកទើបតែបានបញ្ជាក់នោះទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរ
ថាហេតុអ្វីបានជាលីកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះ?
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ពិន្ទុរបស់ Xing Xin គឺតិចជាងលោក Zhu Xian ក៏ដូចជាក្រុមហ៊ុន HP ផងដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ច្រាសស្ថានភាព
អ្នកបើកបរ។
កំពុងរង់ចាំអ្នកជំនួសគ្រូ Ye Qiu
បង្កើតអព្ភូតហេតុ។
អ្នកបើកបរ។ ឈប់។
តោងអ្នកពីរនាក់។
ចម្លងនោះ។
ហេ។ ឈប់។
យើងអាចមើលឃើញថាថាមពលវេទមន្តរបស់វ៉េននៃមរណភាពត្រូវបានបង្រួម
ហើយគាត់នឹងដេញជំនាញនេះដោយគ្មានពេលវេលា។
ឥឡូវហ្សូសៀនមានកីឡាករ ៣ នាក់ទៀត។
ចំណុចរបស់ពួកគេគឺប្រាំទៅពីរឥឡូវនេះ។
ស្ថានភាពរបស់ស៊ីងស៊ីងកាន់តែពិបាកទៅ ៗ ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរនិន្នាការល្បែង។
បាទ / ចាសក្នុងស្ថានភាពមិនល្អបែបនេះ
ទោះបីជា Jun Moxiao អាចមកដល់ទីនេះទាន់ពេលក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់អាចបង្វែរវាបានទេ។
មែនហើយតើយើងអាច
អបអរសាទរចំពោះក្រុម Zhu Xian ជាមុនទេ?
ទេ​ទេ។ ល្បែងមិនដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមកលល្បិចរបស់ប្រធានក្រុមរបស់
យើងសូមឱ្យអ៊ូជិនលេង។
ឥឡូវនេះយើងនឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់នេះទេ។
វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
កុំនិយាយវាទៀត។
វាបានកើតឡើងរួចហើយ។ តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមានន័យថាយើងអាឡឺម៉ង់ចាញ់ល្បែងទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
មិនចាំបាច់បន្តទេ។
ប្រាំទៅពីរ។
HP របស់យូហ្វានជិតអស់ហើយ។
វានឹងកាន់តែគួរឱ្យអាម៉ាស់
ប្រសិនបើយើងបន្តប្រយុទ្ធតាមរបៀបនេះ។
វាជាមិថុនាម៉ុចូវ!
វាជាប្រធានក្រុមដែលជាមេនៃស៊ីងស៊ីន!
ទីបំផុតគាត់បានមកដល់ទីនេះ។
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំបានសន្យាថា
នឹងនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ទីបំផុតស៊ីងជិនអាចតស៊ូតបវិញបាន!
ដល់ពេលវាយហើយ!
យូហ្វីនៅខាងមុខខាងឆ្វេងរបស់អ្នកជួរទឹកកក។
គ្រប់គ្រងឧបករណ៍ Sharpshooter និងអ្នកកាន់ដាវ។
Bao Zi! ប្រើឥដ្ឋដើម្បីគោះក្លីបនៅខាងក្រោយ។
បន្ទាប់មករកកន្លែងលាក់ខ្លួនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បាទ​លោក។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
មិនត្រូវបានលួចចេញ។
មិនថាយូឈីស៊ូល្អប៉ុណ្ណាតើ
គាត់អាចយកឈ្នះយើង ៦ នាក់បានទេ?
អ្វីដែលយើងត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍គឺ
ស្វែងរកពួកគេឱ្យបានឆាប់។
យើងអាចឃើញថាហ្ស៊ូស៊ាងមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
សូម្បីតែយើងនៅមានមនុស្ស ៦ នាក់ក៏ដោយ
យើងគួរតែនៅជាប់គ្នាហើយកុំនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
យើងនៅសល់តែមនុស្សបីនាក់ទេ។
ពួកគេនៅតែរាប់ចំនួនអ្នកជំនួសជំនួស។
ក្លីបរបស់ពួកគេនៅរស់នៅឡើយ។
ជាធម្មតា
យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ។
យើងអាចរង់ចាំតែឱកាសមួយដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រធានក្រុមតើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើល?
Jun Moxiao លេចឡើង។
នាំពួកគេទៅកាន់ជ្រោះ។
តើអ្នកអាចរត់ទៅណានៅពេលនេះ?
បោះបង់ចោលលោកម្ចាស់យូឈី។
Jun Moxiao ត្រូវបានសម្តែងដោយសមាជិកទាំង ៥ នាក់របស់លោក Zhu Xian នៅជិតគែម។
តើវាជាកលល្បិចរបស់ Ye Qiu ទេ?
មិន​ចាំបាច់។ Bao Zi ។
វេនគួរឱ្យកត់សម្គាល់!
នាពេលចុងក្រោយនៃការប្រកួត
មានការផ្លាស់ប្តូរគួរឱ្យកត់សម្គាល់!
ស៊ីងស៊ីនប្រើដី
សម្រាប់វេនគួរឱ្យកត់សម្គាល់!
គ្មាននរណាម្នាក់បានគិតថា
ថ្មភ្នំអាចបែកបាក់តាមរបៀបនោះទេ។ ស្អាតណាស់!
មនុស្សគ្រប់គ្នាដួលដាច់លើកលែងតែយីឈុនហួយ!
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាដួលពួកគេនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថានេះជារបៀបដែលស៊ីងស៊ីនធ្វើវាបានទេ!
ពួកគេធ្វើសូម្បីតែហាងឆេង។
ប្រាកដណាស់រូរូហ្វុង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទស្សន៍ទាយលទ្ធផល
រហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ។
នៅក្នុងគុណវិបត្តិដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
យុទ្ធសាស្រ្តរបស់ស៊ីងស៊ីនពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
មានអ្នកណាម្នាក់ចេញទៅដោយផ្ទាល់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែយើងអាចឃើញថាដាវមួយម៉ឺនដាវ
បានសង្រ្គោះខ្លួនឯងដោយប្រើជំនាញ។
អ្នកធ្វើឃាតពីរនាក់របស់ចូស៊ានក៏បញ្ឈប់ការដួលរបស់ពួកគេដែរ
ដោយប្រើស៊ីនហ្សូបាទីតាណា។
សមាជិករបស់ហ្ស៊ូសៀនគឺតឹងតែងណាស់។
យើងនឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
Bao Zi អ្នកឈ្លានពាន! លេងបានល្អ!
គាត់លះបង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីសម្លាប់អ្នកធ្វើឃាតទាំងពីរនាក់។
ជីវិតមួយសម្រាប់ឃាតករពីរនាក់។ ប្រូវ។
ដាវដប់ម៉ឺននិង Jun Moxiao
នៅតែបន្តប្រើប្រាស់។
ជ័យជំនះនៅតែជារបស់យើង។
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយ។
ជាថ្មីម្តងទៀតលោកគ្រូ Ye Qiu បង្ហាញយើង
ថា Freelancer ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
Jun Moxiao កំពុងប្រើឧបករណ៍
មេកានិចដើម្បីឡើង។
Freelancer អាចប្រើជំនាញច្រើនពេកធ្វើចលនា។
កុំមានអំនួតពេក។
ទោះបីខ្ញុំចាញ់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន។
អូ​ទេ! ដាវដប់ម៉ឺនលោតឡើង
ដើម្បីចាប់មិថុនាមិថុនា។
ប្រសិនបើគាត់បន្តបែបនេះរ៉ូ
ទ័រមេកានិចមិនអាចផ្ទុកទម្ងន់មនុស្សពីរនាក់បានទេ។
កម្លាំងអាវុធនឹងថយចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
= ការព្រមានៈកម្លាំងរបស់ឆ័ត្រម៉ាស៊ីនមួយពាន់កំពុងថយចុះ។ =
មិថុនាម៉ុចូវនៅតែបន្តដដែល
ប៉ុន្តែកម្លាំងម៉ាស៊ីនឆ័ត្ររាប់ពាន់កំពុងថយចុះយ៉ាងលឿន។
តើដាវដប់ម៉ឺននាក់ចង់ស្លាប់ជាមួយគូប្រជែងរបស់គាត់ទេ?
គាត់រំខានដល់ជំនាញរបស់មេកានិចរ៉ូទ័រ។
= ការព្រមានៈឆ័ត្រម៉ាស៊ីន ១០០០ គ្រឿងដាច់។ =
HP របស់យីឈុនហៃទាប។
អ្នកជំនួសជូស៊ានប៊ឺកឃឺរ
មកជាមួយក្នុងស្ថានភាពល្អប្រសើរឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើ Jun Moxiao នៅខាងក្រៅ
វាគ្មានឱកាសសម្រាប់ពួកគេបើកផេនីទេ។
វាហាក់ដូចជាការប្រកួតនឹងមកដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រធានក្រុម, ស្មារបស់ខ្ញុំ។
យីឈុនហួយឈរនៅគ្រាលំបាក។
គាត់ជ្រើសរើសស្លាប់ជាមួយដាវមួយម៉ឺន។
វាជាការជួយសង្គ្រោះដ៏អស្ចារ្យ។
Jun Moxiao ប្រើត្រាឥន្ទ្រីដើម្បីត្រលប់ទៅគែមនៃច្រាំងថ្មចោទ។
ប្រធានក្រុមយើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
នៅពេលនេះអ្នកជំនួសគឺ Berserker នៅទីនេះ។
ដាយចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីកម្លាំងនៃភាគីទាំងពីរ។
ខ្ញុំខ្លាចស៊ីងស៊ីននឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
ប្រឈមមុខនឹងការវាយលុកពីមេ Ye Qiu,
ចាងជៀនមិនមានឱកាសដើម្បីប្រយុទ្ធតបតវិញទេ។
ម៉ាយយូឈីនឹងឈ្នះ!
ធ្វើឱ្យឈាមពុះ
Berserker លោតទៅមុខ។ ការរអិលបាក់ដី។
នៅចំណុចបំបែកនេះ
ឆ័ត្រម៉ាស៊ីនរាប់ពាន់ត្រូវបានអស់។
វាពិតជាការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង!
និន្នាការធ្លាក់ចុះទៅក្នុងទិសដៅបញ្ច្រាសម្តងទៀត។
ឆ័ត្រម៉ាស៊ីនមួយពាន់
អាចជាឧបករណ៍ប្រាក់ខូចដំបូងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ហ្គោរី។
វាខូចហើយ។ តើវាអាចខូចយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការប្រសើរណាស់សូមអបអរសាទរ Zhu Xian
លើការឈ្នះរបស់ពួកគេនៅក្នុងការប្រកួតក្រុម។
អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតនេះគឺហ្ស៊ូស៊ាន។
ទោះបីជាមេ Ye Qiu បាន
រកឃើញនូវគុណវិបត្តិដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេចាញ់ការប្រកួតនៅពេលចុងក្រោយ
ដោយសារអាវុធខូច។
ឆ័ត្រម៉ាស៊ីនរាប់ពាន់
ត្រូវបានធ្វើឡើងតាមរយៈការខិតខំរបស់ក្រុមទាំងមូល។
ទោះបីជាវាអាចត្រូវបានជួសជុលក៏ដោយ
ក៏វាមិនងាយស្រួលដែរ។
វានឹងក្លាយជាដំណើរការដ៏វែងនិងលំបាក។
វាជាសោកនាដកម្មមួយសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Freelancer ។
វាក៏ជាគ្រោះមហន្តរាយសោកនាដកម្មមួយសម្រាប់យូឈីនិងស៊ីងស៊ីនផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងរចនាអាវុធដូចនេះ។
ខ្ញុំបានហៅវាជាឆ័ត្រម៉ាស៊ីនមួយពាន់។
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការរចនា
អ្នកអាចកំទេចហ្គេម
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកលេងភ្ញាក់ផ្អើល។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃ
នៅពេលដែលឆ័ត្ររបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើង។
= អាវុធត្រូវបានខូច; តើអ្នកចង់ទាមទារមកវិញទេ? =
= ឆ័ត្រម៉ាស៊ីន ១០០០ ត្រូវបានកំណត់ទៅកម្រិត ១ =
= តើអ្នកប្រាកដជាមានហ្គេមហើយឬនៅ? =
ការប្រកួតប្រជែងបង្កើតអ្នកឈ្នះដែលមិនបានរំពឹងទុក។
Jun Moxiao បានបង្ក្រាបនៅក្នុងហ្គេម។
ក្រុមដែលចូលចិត្តជាងគេគឺស៊ីងស៊ីនត្រូវបរាជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
ក្រុមដែលចូលចិត្តជាងគេមួយទៀតដើម្បីឈ្នះគឺជឺស៊ី
បានឈ្នះដោយមានមេបញ្ជាការម្នាក់។
ស៊ុនសៀងបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបី។
គាត់បានសហការយ៉ាងល្អជាមួយ Xiao Shiqin ។
ពួកគេក៏ពូកែក្នុងការប្រកួតក្រុម។
បន្ថែមលើការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស៊ូមឆាង
ពួកគេទទួលបានជោគជ័យក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 ។
តាវដែលជាក្រុមដែលចូលចិត្តឈ្នះគឺស៊ីងស៊ីន
អាចនឹងបាត់បង់ឱកាសជួបជេស៊ី
ក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីវា?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការបរាជ័យរបស់ស៊ីងស៊ីន?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ
អំពីអតីតវីរៈបុរសរបស់ចៃស៊ីយូយូឈី
និងការសម្តែងរបស់គាត់នៅក្នុងការប្រកួតជាមួយហ្ស៊ូសៀន?
ស្តាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាស៊ីងស៊ីនបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើនដែលមិនអាចទៅរួចទេ
ចាប់តាំងពីការប្រកួតបានចាប់ផ្តើម
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់
មានទីបញ្ចប់។
អ៊ីងស៊ីងក៏អ៊ីចឹងដែរ។
ប្រសិនបើយើងពណ៌នាស៊ីងស៊ីនជាសេះខ្មៅ
វាមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
តោះញ៉ាំសិន។
យើងមិនដឹងថានរណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះនៅចុងបញ្ចប់ទេ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ពួកគេត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
វាមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ។
តើពួកគេមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទៅហើយសុំឱ្យពួកគេញ៉ាំអ្វីមួយ។
ទេខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកអាចបែងចែកតុដាក់ចានសម្រាប់ពួកគេ។
Bao Zi, វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេចៅហ្វាយ។ ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
កាតគណនីគឺជាមេដាយរបស់សមាជិកម្នាក់ៗ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាកាតរបស់ខ្ញុំកំពុងមើលងាយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ការអនុវត្តដោយមិននឿយហត់
គឺជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់សមាជិកគ្រប់រូប។
ប៉ុន្តែការអនុវត្ត
ក្លាយជាវិធីមួយដើម្បីបោះការរិះគន់របស់យើងទៅក្នុងខ្លួនយើង។
អង្គហេតុដ៏សាហាវដែលយើងគ្មានគុណវុឌ្ឍិ
ជំរុញឱ្យយើងគ្រប់គ្នា។
នេះគឺជាផលវិបាកតែមួយគត់ដែលយើងទទួលបាន
ដោយសារកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនិងការទទួលខុសត្រូវផ្លាស់ប្តូររបស់យើង។
ភាពចាស់ជរាគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវប្រឈមមុខ។
វាជាជោគវាសនាដែលអាចចៀសវាងបាន។
តើការទទូចរបស់ខ្ញុំជាជំនួយឬការទប់ស្កាត់?
រាល់វិបត្តិដែលគ្របដណ្តប់ដោយជ័យជំនះរបស់យើង
ត្រូវបានលាតត្រដាងតាមរយៈការបរាជ័យនៅពេលនេះ។
យើងម្នាក់ៗ
ជួបបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
តើយើងអាចឡើងឋានៈបានទេ? តើយើងអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានទេ?
តើយើងអាចត្រលប់ទៅសម្ព័ន្ធវិញបានទេ?
ឥឡូវវាមិនសំខាន់ទេ។
យើងខកចិត្ត
នឹងខ្លួនឯង។
# អាវធំចាស់របស់អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចឆ័ត្រ #
ខ្ញុំតែងតែខ្លាចត្រឡប់មកកន្លែងនេះវិញ។
កន្លែងនេះរំmeកខ្ញុំពីរឿងរ៉ាវទាំងអស់
អំពីឆ័ត្រម៉ាស៊ីនមួយពាន់
អំពីខ្ញុំនិងមួគុ។
# អ្នកនឹងចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ #
មីកញ្ចប់មួយចាន
# អ្នកទុកវាឱ្យខ្ញុំខណៈពេលនិយាយថាអ្នកមិនឃ្លាន។ #
# អ្នកគ្របបាំងការមិនចង់របស់អ្នកដោយស្នាមញញឹម។ #
តែអ្នកព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដោយមិនបន្សល់នូវការសោកស្តាយសម្រាប់ខ្ញុំ
# អ្នកមើលទៅដូចជាខ្ញុំ, #
អ្នករកឃើញឯកជន, #
យាយស៊ី!
អ្នកបានបំបែកវាម្តងទៀត! អ្នកគួរតែចំណាយសម្រាប់វា!
# អ្នកឃើញតាមរយៈរាល់សកម្មភាពនិងការបញ្ចេញមតិ
# អ្នកល្អបំផុតក្នុងចិត្តខ្ញុំ
# ពេលវេលាពេលខ្លះហោះហើរលឿនណាស់ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា #
តើអ្នកអាចឈ្លោះជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
លើកនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឈ្នះ។
# អ្នកគឺល្អបំផុតក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
# អ្នកនឹងតែងតែគាំទ្រ
ខ្ញុំ # ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់អ្នកជារៀងរហូត
# ខ្ញុំគិតពីអ្នករាល់ពេល # មាន
អ្វីខុស?
អ្នក! អ្នក! អ្នក!
តើអ្នកមិនចង់ឈ្នះដោយដើរតាមទ្វារក្រោយទេឬ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ទេ​ទេ​ទេ។ វាមិនមែនទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់?
វាគឺជា ... អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបំបែកវា!
ឥឡូវនេះអ្នកប្តឹងជនរងគ្រោះរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គឺដោយសារតែអ្នកចង់វាយខ្ញុំ។
អ្នក! គឺ​អ្នក។ គឺ​អ្នក។
អ្នកគួរតែយកវាទៅ!
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាពីព្រោះអ្នកចង់វាយខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។
អ្នកបានប្រព្រឹត្ដដោយស្មោះត្រង់។
# តែអ្នកព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពមិនបន្សល់នូវការសោកស្តាយសម្រាប់ខ្ញុំ #
តើអ្នកបានបំបែកវាទេ?
ទេ! តើវាអាចជាខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
គឺ​ខ្ញុំ។ វាមិនមែនជាជំនួញរបស់គាត់ទេ។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
មិនអីទេ។ ចំណាយសម្រាប់វា។ ឱ្យលុយខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងត្រូវគេលួចមែនទេ?
កុំលេងល្បែងបែបនេះមកលើខ្ញុំ។
មក​នេះ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មក​នេះ។
# អ្នកធ្វើឱ្យរាល់ពេលទំនេរ
# គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្តងទៀត
# អ្នកគឺជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ #
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែលមានគ្រុនក្តៅ ៣៩ អង្សាសេ
លេងហ្គេមវីដេអូដោយមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងជាលើកដំបូង។
# អ្នកគឺជាមោទនភាពនៃបេះដូង
ខ្ញុំ # ខ្ញុំនឹងទិញថ្នាំសម្រាប់គាត់។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
កុំរឹតត្បិតកំណប់ទ្រព្យរបស់គាត់។
បងប្រុស។
ដៃរបស់ Transformer នោះបានខូចហើយ។
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
# សូមឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា #