= អាត្ម័នរបស់ស្តេច =
= ភាគ ១៩ =
លា!
- បើកបរ - យល់ព្រម។
ទីបំផុត! គាត់បានចាកចេញ។
គាត់ពិបាកជាងអ្នកទៅទៀត!
តើបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំពិតជាពិបាកទេ?
រង់ចាំ!
តើអ្នកជាយូឈីឬយូស៊ី?
ខ្ញុំជា Qiuqiu ។
Qiu ...
ប្រសិនបើអ្នកជា Ye Qiu ខ្ញុំគឺជា Ye Xiu ។
គ្មានអ្នកណាល្ងីល្ងើទេ!
ក្មេងស្រី​ឆ្លាត។
តើគាត់អាចទិញថ្មីបានទេ?
ជួសជុលរបស់ចាស់នេះជានិច្ច។
Ye Xiu ...
= ខ្ញុំនឹងមកវិនិយោគនៅឆ្នាំក្រោយ! ដោយយូស៊ី =
អ្នកចង់បញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត? = ខ្ញុំនឹងមកវិនិយោគនៅឆ្នាំក្រោយ! ដោយយូស៊ី =
អ្នកចង់បញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត?
= ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេសុទ្ធ =
ស្អាតណាស់! = ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេសុទ្ធ =
ស្អាតណាស់!
អ្នកកាន់តែមានគំនិតនៅពេលរីកលូតលាស់ចាស់ជាងមួយឆ្នាំ។
Mucheng តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
មើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
វាដូចជាការបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
ស្អាត​ណាស់។
មិនអាចយល់ស្របបន្ថែមទៀតទេ។
វាត្រូវតែថ្លៃ។
មិន​អី​ទេ។ ទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃឆ្នាំថ្មី។
បីសម្រាប់ ២០ យន់។
នៅទីនេះមឿង។
វាសម្រាប់អ្នក។
មួយផ្សេងទៀតគឺសម្រាប់ថាំង។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
រង់ចាំ។
មក​នេះ។ នេះ​សំរាប់​អ្នក។
មក​នេះ។
បីសម្រាប់ ២០ យន់? កោស!
យល់ព្រម។ យល់ហើយ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់នឹងនៅឯការប្រារព្ធពិធីនេះក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
យល់ព្រម។
ស៊ុនសៀង!
ព្រះអាទិត្យ ...
ការប្រារព្ធពិធីជិតដល់ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​រវល់។
តើអ្នកកំពុងរៀនចិញ្ចឹមក្បាលនាគមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាគ្រាន់តែជាចលនាតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើវាសំខាន់ណាស់?
ខ្ញុំនឹងវាយ Ye Qiu ជាមួយនឹងការលើកក្បាលនាគ។
Ye Qiu?
គាត់ថែមទាំងមិនមានសមត្ថភាពធ្វើជាគូប្រជែងរបស់អ្នកទៀតផង។
គិត​អំពី​វា។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់មនុស្សដែលខ្ញុំជាម្ចាស់ស្លឹកឈើជ្រុះ។
វា​គឺជា​របស់​អ្នក!
= ក្រុមចៃស៊ី =
ល្អ ...
ស្លឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះអាចជារបស់អ្នក។
ឬវាអាចជារបស់អ្នកដទៃ។
ថាតើអ្នកអាចប្រើការដំឡើងក្បាលនាគឬអត់វាមិនមែនជាគន្លឹះទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។
យល់ទេ?
នៅចៃស៊ីវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអ្នកអាចលេងហ្គោរី។
អ្នកត្រូវយល់ពីច្បាប់នៃហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺៈ
បង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកសមនឹងធ្វើជាស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
ក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី
អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនកាន់តែប្រសើរនៅឯពិធីអបអរសាទរ។
= បិទ =
= បើក =
គួរអោយអាណិតណាស់!
ការបើករបស់អ្នកមានន័យថាការចាកចេញរបស់ខ្ញុំ។
ជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងរដូវបុណ្យនិទាឃរដូវ។
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅឆ្នាំក្រោយ។
តើខ្ញុំនឹងមានតំណែងនៅក្នុងក្រុមស៊ីងស៊ីនរបស់អ្នកទេ?
មិន​ច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកដកថយយើងនឹងត្រូវរកមើលឡាន់ឆ័រផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគឺជាកំពូលអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងនៅក្នុងសិរីល្អ!
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំកូនសិស្សរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវជិះស្គីលើភ្នំនៃសិរីល្អ។
មើលបល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
វាអាចត្រូវបានគេលួច។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានដាក់បល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំទៅនឹងដីជាមួយ Flex Glue ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលួចឬប្លន់វាបានឡើយ។
និយាយអីញ្ចឹងនិយាយអំពីកូនសិស្ស
គាត់ត្រឡប់មកថ្ងៃនេះហើយ។
WHO?
អ្នកដឹងថាអ្នកណា។
បិសាច​តូច។
លាហើយ។
= សិរីល្អ = សូឡូ! សូឡូ! សូឡូ!
សូឡូ! សូឡូ! សូឡូ!
ទាត់ចោល!
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់​ឡើង!
ច្បាប់ថ្មីត្រូវបានបន្ថែមចាប់តាំងពីឆ្នាំមុន។
អ្នកលេងនៅក្នុងក្រុមទី ២ មិនអាចរៀបចំការប្រកួតចំណាត់ថ្នាក់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម Ye បាននិយាយថាកីឡាករត្រូវការកែលម្អខ្លួនឯង។
វាវែងពេកប្រសិនបើមានការប្រកួតចំណាត់ថ្នាក់តែមួយប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយឆ្នាំ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនជឿជាក់ពួកគេអាចប្រយុទ្ធបាន។
បន្ទាប់មកយើងអាចលេងទោល។
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញពួកគេចេញ។
មើលខ្នងរបស់អ្នក!
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- ឱ្យពួកគេបញ្ចប់ជុំនេះ។ - បន្ត!
ចឹង!
ប្រើជំនាញរបស់អ្នក!
វាយគាត់!
ការងារ​ល្អ!
អស្ចារ្យ!
ឆ្កាង​វា!
អ្នកចង់ទោលជាមួយខ្ញុំ?
មិនជឿជាក់តាមចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំមិនពូកែតើអ្នកណាទៅ?
ខ្ញុំបានវាយអ្នកក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយនាទី។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបាត់បង់សំភារៈត្រឡប់មកវិញរបស់ឈីទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកឈរឈ្មោះនៅលើតារាងចំណាត់ថ្នាក់!
ម៉េចក៏ខ្លាំងម៉្លេះ!
ខ្ញុំធ្លាប់ someone នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងឈរនៅលើគេនៃក្រុមទី ២
= លីលីរ៉ូ = ខ្ញុំបាន heard ថាមានគេម្នាក់ទៀតឈរនៅកំពូលនៃក្រុម ២
។
គាត់បានបញ្ចប់ការធ្វើតេស្តមុនពេលកំណត់ដោយមិនបានរំពឹងទុក។
ប្រធានក្រុម Ye បានស្នើឱ្យគាត់ហ្វឹកហាត់នៅបរទេស។
គាត់មិនចង់ទៅទេ។
ជាអកុសលប្រធានក្រុម Ye បានចាកចេញ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងដាក់ឈ្មោះ Qiu Fei ជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់។
តើអ្នកមិនបានបណ្តុះបណ្តាលនៅបរទេសទេឬ?
ហេតុអ្វីត្រលប់មកវិញមុន?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេឥលូវ
អ្វីៗនឹងខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅចាជី។
តើក្រុមទី ២ នឹងផ្លាស់ប្តូរទីតាំងដែរឬទេ?
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
ជុំទោល។
មិនមានអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ជំនាញដល់អ្នកនៅជុំចុងក្រោយ។
មិនបានឃើញអ្នកប្រសើរជាងឆ្នាំមុនទេ។
ឈប់​និយាយ!
វាយខ្ញុំមុនគេ!
បាត់ជំហាន? មិនអាចទៅរួចទេ!
តើអ្នកអាចប្រើវាដោយរបៀបណា?
= សិរីល្អ =
យាយ!
អស្ចារ្យ!
= ឈីឈីហ្វី =
រៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ!
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ចាកចេញពីក្រុមទី ២ ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញមុខ។
= ឈីឈីហ្វី =
តើអ្វីទៅជាកូនជាងដ៏ល្អដែលយូឈីយូទទួលបាន!
អ្នកលេងនៅក្នុងក្រុមទី 2 ត្រូវបានបញ្ជាក់។
ឥឡូវនេះអ្នកបានឈ្នះលើលី Rui ។
គាត់នឹងបាត់មុខ។ អស់ហើយ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
មិនសប្បាយចិត្តទេបន្ទាប់ពីត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមទី ១?
ចេនយូហួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សក្តានុពលដែលហៅថាកំសៀវខ្មៅ។
អ្នកផ្សេងទៀតបានបង្កើតអ្នកឡើងជាច្រើនឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកទទួលរងនូវការធ្លាក់ចុះដ៏មហន្តរាយ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកត្រូវបានដាក់ស្លាកជាមួយ ... អ្នក
ក្បត់។
ត្រូវហើយអ្នកគឺជាជនក្បត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ចំពោះអ្នក។
កាត់ការដេញ។
ការវាយដំនៅជុំវិញព្រៃធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
Ye Qiu បានក្បត់ Jia Shi ។
ក្នុងនាមជាសិស្សរបស់គាត់អ្នកគិតថាចាស៊ីនឹងមិនទាត់អ្នកចោលទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងវង្វេងផ្លូវអ្នកនៅពេលក្រោយ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំបានវាយអ្នកទេ។
គាត់បានបង្កើតក្រុមមួយទៀត។
គាត់នឹងសងសឹកជេស៊ី!
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ឈីយូហ្វី។
Ye Qiu បានបំផ្លាញអាជីពរបស់អ្នកនៅចាជី។
អ្នកមិនអាចចូលរួមក្រុម ១ ដរាបណាអ្នកជាសិស្សរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
បន្តនិយាយ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
វានឹងផ្តាច់អ្នកចេញពីគាត់។
ដរាបណាអ្នកជួយយើងបញ្ឈប់ Ye Qiu ពីការវិលត្រឡប់លីក
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យទៅចៅហ្វាយថ្ងៃស្អែក។
គាត់មិនបានគិតដល់អ្នកទេនៅពេលដែលគាត់ចាកចេញពីចៃស៊ី។
គិត​អំពី​វា។
គាត់បានចាកចេញដូចនោះ?
ប៉ុន្តែគាត់មានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ ...
... នៅចាជី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ប្រសិនបើពួកគេចង់លែងលះគឺមិនអីទេ។
ពួកគេគិតថាវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់ដែលកូនប្រុសរបស់ពួកគេកំពុងលេង eSports ។
បង្ហាញការគោរពដល់បងប្រុសធំរបស់អ្នក!
អ្នកក៏មិនចង់ឃើញប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
ក្នុងនាមជាអ្នកត្រលប់ទៅបរទេស
អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
គ្រាន់តែរង់ចាំនិងទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនឪពុកម្តាយរបស់យើង។
បងប្អូនរបស់អ្នកនឹងមិនដណ្តើមអំណាចទេ។
និយាយវាម្តងទៀតនៅពេលអ្នកមានសមត្ថភាពចាប់យកអំណាច!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្រេចបានអ្វីទាំងអស់។
ពិចារណាខ្ញុំមិនមែនគ្រួសារអ្នកទៀតទេ!
តើអ្នកនៅតែមានអាហារទេ?
សុំទោស។ យើងហៀបនឹងបិទហើយ។
មេចុងភៅបានឈប់សម្រាកពីការងារ។
ធ្មេញនាគ!
មិនលោតទេ!
មិនប្រញាប់។ មិនប្រញាប់។
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
ទៅតាមគាត់!
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
រក្សាខ្លួនអ្នក។
តាមខ្ញុំប្រយុទ្ធ!
ប្រញាប់​ឡើង!
រង់ចាំ!
កុំប្រញាប់!
ប្រញាប់​ឡើង!
ដាក់ជាក្រុម!
- កុំត្រឡប់! - ក្រុមឡើង!
ប្រើធ្មេញនាគ!
អាយ៉ៃ! ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ទេ​ទេ​ទេ។
ដាជីនដាដាជីន។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
រង់ចាំអ្នកចាប់ផ្តើមគម្រោងប៊ីប៊ីឃ្យូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់!
លោកម្ចាស់! ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នក​ចាញ់?
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
អ្នកឈ្នះ! អ្នកឈ្នះ!
អស្ចារ្យណាស់!
ការងារ​ល្អ!
ម៉ោងដដែលនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅអ្នកថា“ លោកគ្រូ”?
- ថ្មីនៅទីនេះ? - យើងអាចចាញ់។
= ក្រុមចៃស៊ី = ក្រុមទី ២ ស្ថិតនៅជាន់ទី ៧ ។
ការកាត់បន្ថយគឺនៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំថ្មីហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើជាប្រធានក្រុមនៅឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកមានជំនាញល្អ។
អ្នកមិនគួរធ្វើការជាចុងភៅទេ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាប្រធានសៀវភៅនៅទីនេះឬ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាស្តាប់អ្នក!
រង់ចាំ។ អ្នកធ្វើបានល្អនៅពេលប្រើ Pseudo-join ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតនឹងជៀសវាងពីវានៅពេលប្រើរហ័ស។
តើអ្នកមានយោបល់អ្វី?
អ្នកកំពុងសួរមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
មេឃធ្វើកូដកម្មគាត់ទៅលើអាកាសជាមុន។
បន្ទាប់មកប្រើ Dragon Soaring ។
យក DPS ជាមុនសិន។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ នៅពេលមានឱកាសប្រើដុសធ្មេញនាគ។
ប្រសិទ្ធិភាពរឹង។
រង់ចាំ។ និយាយពីរង្វង់មូល ...
អ្នកប្រើវាឆាប់ពេក។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគឺជាប្រធានក្រុមនាពេលអនាគតរបស់ចៃស៊ី។
Fawn លើខ្ញុំ។
= ក្រុមស្តេច = តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
ប៉ុន្តែចៃស៊ីឱ្យតម្លៃលើសមត្ថភាពរបស់មនុស្សម្នាក់។
អ្នកនឹងត្រូវបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនិយាយរឿងនោះចំពោះខ្ញុំ។
និយាយវាម្តងទៀតនៅពេលអ្នកមានសមត្ថភាពចាប់យកអំណាច!
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់មែនទេ?
យើងមានកាំភ្លើងធំនៅក្នុងក្រុមទី ២។
អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្នកលេងល្អម្នាក់ទៅលេងទោល។
នៅពេលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងតារាងចំណាត់ថ្នាក់សូម
មករកខ្ញុំម្តងទៀត។
= ចៃស៊ី =
នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក
តើអ្នកណាជាកីឡាករឆ្នើមជាងគេ?
= ពិន្ទុបណ្តុះបណ្តាល =
ចេនយូហួយ។ = ពិន្ទុបណ្តុះបណ្តាល =
តើវាជានរណា?
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាចេនយូហួយ?
= ចៃស៊ី =
តោះទោល។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
ខ្ញុំនឹង ...
... គ្រប់គ្រងក្រុម 2.
អ្នកពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
Chen Yehui មិនបានបោះចោលអ្នកដូចជាអ្នកវិកលចរិកទេ?
គាត់ពិតជាមានបេះដូងធំមែន!
កុំហៅខ្ញុំថាវិកលចរិក។
ខ្ញុំបានផ្តួលចេនយូហួយ។
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
អ្នកណាផ្តួលជើងឯកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកថ្មី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
វាត្រូវបានគេនិយាយថាវាគឺជាប្រធានក្រុមចៃស៊ីគឺយូឈីយូដែលបានមកជាមួយវា។
គឺគាត់!
ហ៊ឺ!
គំនិតដ៏អស្ចារ្យគិតដូចគ្នា!
យល់ស្រប។
ឥឡូវតើអ្នកចង់ធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាជើងឯកនៃក្រុម ២
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកចង់ធ្វើជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំជាមួយនឹងជំនាញដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់របស់អ្នកទេ?
អ្នកចង់រៀនពីការចូលរួមពីខ្ញុំកាលពីពេលមុនមែនទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពដោយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកណានិយាយមិនសមហេតុផលឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញនៅភីសស៊ូ - ចូលរួម។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយនរណាម្នាក់មកពីក្រុមទី ២?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សន្តិភាពចេញ។
ជំហានបាត់បង់របស់អ្នក ...
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀនឃ្លាតឆ្ងាយ។
អ្នកអាច ... សូម?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនោះ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំរៀននាពេលអនាគត។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម Ye Qiu នឹងមកជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសទៅក្រុមទី ១
ខ្ញុំនឹងរៀនសំលាប់ពីប្រធានក្រុមហើយបង្រៀនអ្នក។
យល់ព្រម?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់?
សន្តិភាពចេញ។
សូមអរគុណសម្រាប់កូកាកូឡា។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
គ្រាន់តែមួយដង។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
រង់ចាំ!
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
មានជំនាញប្លែកៗជាច្រើន។
តើអ្នកនឹងមិនបង្រៀនខ្ញុំទេឬ?
= ក្រុមចៃស៊ី =
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញពីចាជីអ្នកលេងដ៏ល្បីឈ្មោះ Ye Qiu បានបង្កើតក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
= ដំណឹងល្អ = បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញពីហ្សីស៊ីអ្នកលេងដ៏ល្បីឈ្មោះ Ye Qiu បានបង្កើតក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
= ព័ត៌មានអំពីសិរីល្អ =
យោងទៅតាមអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានម្នាក់លោក
Ye Qiu គ្រោងនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីរដូវកាលទី ៦
នៅពេលដែល Jia Shi បានទទួលរងនូវការធ្លាក់ចុះនៃប្រាក់ចំណូល។
ការកសាងក្រុមថ្មីគឺជាអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
= ដំណឹងនៃសិរីល្អ = អ្នកគាំទ្រចាហ៊ៃនិយាយថា Ye Qiu កំពុងត្រលប់មកវិញនូវសេចក្តីសប្បុរសដោយការដឹងគុណ។
អ្នកគាំទ្ររបស់ចៃស៊ីនិយាយថា Ye Qiu កំពុងបង្ហាញចិត្តល្អដោយការដឹងគុណ។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
មកដល់ហើយ!
អ្នកលេងនៅក្នុងក្រុមទី ១ ទាំងអស់នៅទីនេះ។
រួសរាន់ឡើងសូមត្រៀមខ្លួន!
- តើប្រធានក្រុម Ye Qiu នៅឯណា? - តើគាត់មកទេ?
ប្រធានក្រុម Ye Qiu ...
គាត់កំពុងមកហើយ!
- ប្រញាប់​ឡើង! - យល់ព្រម។
ឈីយូហ្វីតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រធានក្រុមរបស់យើងកំពុងមក។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
អ្នកទៅមុខ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើងគួរតែចុះឈ្មោះជាមួយកាតនៅពេលក្រោយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំចុះឈ្មោះសម្រាប់អ្នក?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឧប្បត្តិហេតុសាលានោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធទេ!
ឪពុកសុំឱ្យអ្នកត្រលប់មកនិយាយឱ្យច្បាស់ ...
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
គាត់តែងតែគិតថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់មែនទេ?
គាត់វាយបំបែកម៉ាស៊ីនហ្គេមធ្នូរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកលេង eSports
គាត់ថែមទាំងនិយាយទៀតថាខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀន។
កុំនិយាយទៅខ្ញុំ។
ដោះស្រាយរឿងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលប៉ាបាននិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញឪពុកនឹងទៅរកអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់គ្រប់គ្រងខ្ញុំ?
ស្តាប់។
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល ២ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតសមិទ្ធិផលមួយចំនួននៅក្នុងចាជី។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងទទួលបានជើងឯកនៅហ្គោរីលីកលីក។
បើមិនដូច្នោះទេ ...
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
= គំនូសតាងវាយតម្លៃក្រុមទី ២ = ឈីស៊ូហ្វីនៅទីណា?
= តារាងក្រុមវាយតម្លៃ ២ =
ខ្ញុំនៅទីនេះ! = តារាងក្រុមវាយតម្លៃ ២ =
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ចុះឈ្មោះឥឡូវនេះ។
គូប្រជែងរបស់អ្នកគឺចេនយូហួយ។
កក់ក្តៅបន្តិច។
ចាំមើលប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុម។
តើកាតរបស់គាត់នៅឯណា?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នកសូម
ឈ្នះនៅជុំនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំ ...
ចាប់ផ្តើមហើយ!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
យល់ព្រម។ សូមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
= របកគំហើញសូន្យ =
ប្រើនាគលោតពីដំបូង?
គាត់មានមោទនភាពដូចពីមុន។
= ការរកឃើញសូន្យ =
ឈីយូហ្វីគឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យបំផុតក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់។
គាត់តឹងតែងនិងក្លាហាន។
ស្ទីលរបស់គាត់គឺដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំនឹងបំបែករលកនៃការរញ្ជួយដីសូន្យ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកឆាប់ៗ!
= ការបំបែកសូន្យទល់នឹងទម្រង់ប្រយុទ្ធ =
= ទម្រង់ប្រយុទ្ធបានកម្ចាត់សូន្យឈាន =
រង់ចាំ។
នៅទឹកចុងក្រោយ Chen Yehui វាយអ្នកជាមួយ Frost Wave ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាត់បង់ក្រុមហ៊ុន HP?
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូមប្រគល់កាតគណនីរបស់អ្នក។
យើងសង្ស័យថាអ្នកកំពុងប្រើសេវាកម្មដាក់ស្លាក។
វានឹងធ្វើឱ្យមានភាពត្រឹមត្រូវនៃល្បែង។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលកាតគណនីរបស់អ្នក។
ដើម្បីប្រជែងនឹងគាត់ ...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បោកទេ។
គាត់ ... កំពុងប្រើសេវាកម្មដាក់ស្លាក។
វា​មិន​ពិត​ទេ!
អ្នកកំណត់ខ្ញុំឡើង?
ត្រជាក់ចិត្ត!
កុំធ្វើវា!
ត្រជាក់ចិត្ត! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - ត្រជាក់ចិត្ត!
ឥឡូវនេះអ្វីដែល? ខ្ញុំត្រូវបានគេបន្លំ, ល្អ!
បោះខ្ញុំចេញ!
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ!
ដូច្នេះអ្វីដែល? ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺបណ្តេញចេនយូហួយចេញពីសិរីល្អ!
សិរីល្អមិនមែនជាឧបករណ៍នៃការសងសឹករបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងទាំងអស់នេះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងសិរីល្អ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញដល់អ្នករាល់គ្នាដែលគិតថាខ្ញុំបោកហើយមើលងាយខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកចង់បានបង្ហាញដល់អ្នកដទៃ,
អ្នកមិនសមនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃសិរីល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះចោលអ្នកទេ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកចេញ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ឬអ្នកអាចបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំក៏មិនមានឱកាសដែរ។
តើខ្ញុំអាចបន្តដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចព្រោះខ្ញុំជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
ប្រធានក្រុម ...
= ក្រុមជីជី = ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសិរីល្អធ្វើជាឧបករណ៍នៃការសងសឹក?
Ye Qiu ...
អ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាសិរីល្អប៉ុណ្ណោះទេ។
ហួយសូមអបអរសាទរ! អ្នកបានផ្តួលឈីយូហ្វីនិងចូលរួមក្រុមទី ១
ហួយតើអ្នកនឹងរស់នៅជាន់ខាងលើដែលជាកន្លែងដែលក្រុមកីឡាករទី ១ រស់នៅទេ?
យាយ។
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេរស់នៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
តើវាពិតទេ?
យាយ។
ល្អណាស់!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែស្ថិតក្នុងអគារដដែល។
អ្នកអាចមកលេងខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ដោយវិធីនេះសូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើមួយថ្ងៃ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
សូមអរគុណ!
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- ឱកាសល្អ ៗ នឹងមកដល់។ - បាទ!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
= ចៃស៊ី =
ចេនយូហួយ ...
អ្នកពិតជាសង្ឃឹមថាយូឈីនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
យើងមិនគួររង់ចាំ Qiu Fei ទេ។
ប្រហែលជាគាត់មិនមកទេ។
ឈីយូហ្វីមិនបានមកទេ។ បោះបង់ផែនការ។
វាគ្មានន័យទេ។
អ្នកបាននិយាយថា ...
... អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀតមែនទេ?
Ye Qiu នៅឯណា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅស្រុក ១០ អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់គឺមិថុនាម៉ុចូវ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងក្នុងកំឡុងពេលបណ្តុះបណ្តាលកន្លះឆ្នាំ។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទស្សន៍ទាយនិងវិនិច្ឆ័យស្ថានភាព។
ឃើញខ្ញុំប្រើ Dragon Tooth អ្នកមិនគួរប្រតិកម្មជាមួយ Chaser ទេ។
អ្នកបានរៀន Vanishing Step ប៉ុន្តែវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
នោះទាមទារបទពិសោធន៍បន្ថែម។
ត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលនិងបទពិសោធន៍បន្ថែម។
ល្អ!
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរជំហានរបស់អ្នកបាត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានរាប់ចំនួន Double Hit របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាកចេញពីហ្សីស៊ី,
រក្សាទុកល្បិចសម្រាប់កីឡាករក្រុមថ្មីរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនដែល ...
គ្រាន់តែមើលអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកលេងក្រុម ...
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលពីចាជី?
គាត់បានលះបង់ចៃស៊ី។
គាត់ក៏បានលះបង់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះរួមទាំងអ្នកផង។
ទោះបីយើងអាចយល់ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់បានក្បត់ចាជី។
ឈីយូហ្វី។
គាត់បានប្រាប់យើងពីរឿងមួយពីមុន។
សិរីល្អមិនគួរជាឧបករណ៍នៃការសងសឹកឡើយ។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពី Glory ។
តាមរយៈការបង្កើតក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនគាត់ប្រឆាំងនឹងជៀស៊ីគ្រប់ទីកន្លែង។
គាត់នៅក្នុងហាងស៊ីងស៊ីនណេតកាហ្វេឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
យើងអាចទៅជាមួយអ្នក។
វាស្ថិតនៅរវាងយូឈីនិងខ្ញុំ។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
= ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេសុទ្ធ = យូឈីឈីនៅឯណា?
Ye Qiu នៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនលេងសិរីល្អទេព្រោះអ្នកស្រឡាញ់វា?
តើអ្នកនឹងមិនអស់កម្លាំងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំទៀតទេឬ?
អ្នកមិនមានន័យថាវា?
អ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំបាត់បង់ការតភ្ជាប់!
- អញ្ជើញមកពិនិត្យមើល! - មក!
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី។
ប្រញាប់​ឡើង! ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Boss!
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក!
- ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ! - កាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ថេរហើយឬនៅ? - ទេ។
ចុះឥឡូវនេះ?
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Ye Qiu ។
សូមអ្នកគ្រប់គ្រងមួយកែវតែមួយកែវ។
នេះគឺជាអ្នក។ - សូមអរគុណ!
អ្នកមានជីវិតល្អនៅក្រៅប្រទេស។
អ្នកមានកំពស់ខ្ពស់ហើយ!
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកជាមេចុងភៅពីមុន។
ឥឡូវអ្នកផ្សេងទៀតមើលឃើញអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងសុទ្ធ។
ល្បិចចាស់ដដែល។
និយាយពីអ្នកគ្រប់គ្រងសុទ្ធ ...
ខ្ញុំម្នាក់។
មិនបានលេងវាយូរទេ។
ចង់ទេ?
មួយជុំ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសន្សំបាល់ ...
ប្រសិនបើបាល់ពីរដែលមានពណ៌ដូចគ្នាស្ថិតនៅច្រកចូល។
អ្នកនឹងសក្តានុពលដោយរុញវាដោយបាល់នៅខាងក្រោយ។
ប៉ុន្តែយើងមានស្ថានភាពលំបាកនៅទីនេះ។
បាល់ពីរមិនមែនជារបស់គណបក្សតែមួយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សក្តានុពល ...
អ្នកនឹងត្រូវជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកទេប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការរុញបាល់។
រកមើលនៅទីតាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
វានឹងងាយស្រួលក្នុងការរក្សាទុកវា។
អ្នកចង់សាកល្បងនៅទីនេះទេ?
ចង់លោតវាដោយកម្លាំងពេញលេញ?
ផែនការល្អ!
ពួកគេបានទៅវិធីផ្សេងគ្នា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅកន្លែងរបស់វា។
ផែនការល្អឬអាក្រក់ ...
អាស្រ័យលើកន្លែងដែលអ្នកមានគោលដៅ។
ម្តងទៀត។
សាកល្បងនៅទីនេះ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមានបាល់ដើម្បីរុញ។
ផ្តោតលើបច្ចុប្បន្ន។
អ្នកនឹងឃើញទិសដៅនាពេលអនាគតកាន់តែច្បាស់។
តើ ...
តើទិសដៅអនាគតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងប៊ីយ៉ាសម្រាប់ពេលនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងសុទ្ធនៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើម
អ្នកអាចជ្រើសរើសក្រុមណាមួយ។
ព្រោះមានមនុស្សដែលស្រលាញ់សិរីល្អ។
សិរីល្អគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
តើរឿងនេះទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
- យើងបានកន្លងផុតទៅហើយ! - ធ្វើវា!
អស្ចារ្យ!
ការងារ​ល្អ!
មិន​ងាយស្រួល!
កុំភ្លេច។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេពីមុន។
ប្រធានក្រុម ...