= អាត្ម័នរបស់ស្តេច =
= ភាគទី ១៨ =
អ្នកកំពុងប្រើក្រម៉ារុំរបស់ខ្ញុំជាក្រណាត់រុំ?!
មួយដែលមានស្នាមប្រឡាក់ហើយមានស្នាមប្រឡាក់
ដែលគួរតែត្រូវបានកែច្នៃឡើងវិញ។
តើមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
អ្នកពិតជាខឹងខ្ញុំណាស់!
ក្រម៉ារុំថ្លៃណាស់!
តើពាក់កណ្តាលទៀតនៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
សម្រាប់ហាងកាហ្វេសុទ្ធនេះ?
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអំពូលបានទេ!
អ្នកត្រូវបានបង្រៀនពីរបៀបក្លាយជាអ្នកគិតលុយ!
ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់!
អ្នកពិតជាប្រើ ...
តិច។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះបេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់
ដើម្បីរក្សាមនុស្សម្នាក់នេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឈ្នះបេះដូង?
ពីរពាក្យ។
ធ្វើឱ្យគាត់ខូច។
ប្រើ ... ពេញលេញ!
Superman!
លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់សូមអោយអ្នកមាននៅក្នុងហាងកាហ្វេសុទ្ធស៊ីងសិន
គឺជាពរជ័យមួយដែលទទួលបានពីជីវិតប្រាំបីមុនរបស់ខ្ញុំ!
សូមទោសចំពោះកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។ ក្រម៉ានេះ
ខ្ញុំមិនត្រូវការទៀតទេ!
ខ្ញុំនឹងទិញមួយផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
នៅក្នុងរដូវបុណ្យនិទាឃរដូវ
យើងមិនគួរប្រយុទ្ធគ្នាទេ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ?
- តើអ្នកសុខស្រួលទេ? - ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្ត។
អ្វី?
អ្នកមិនគួរធ្វើកិច្ចការ
កខ្វក់និងការងារធ្វើបែបនេះឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
ថៅកែទុកការងារកខ្វក់អោយខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា!
យើងមិនគួរឈ្លោះគ្នាទេ។
មិនអីទេ។
យកកាតធនាគារនេះ។
ទៅទិញសម្លៀកបំពាក់ឈុតថ្មី។
ការស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្មី
នឹងនាំមកនូវសំណាងល្អក្នុងឆ្នាំថ្មីនេះ!
វាបានធ្លាក់ចុះ។ សូមឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នក។
យកវា។ ទៅ, ទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្វះសម្លៀកបំពាក់ទេ។
សូមប្រើវាដើម្បីទិញក្រម៉ា។
ឈប់នៅទីនោះ!
សូមទៅទិញឈុតថ្មី។
អ្នកតែងតែប្តូរវេនគ្នាទៅវិញទៅមករវាងឈុតពីរបី។
ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
យកវាទៅ!
នេះជាបទបញ្ជា។
គ្រាន់តែទៅ, ទៅ, ទៅ។
ស។
ទៅផ្លាស់ទី!
ហ្គូហ្គូ, រីករាយឆ្នាំថ្មី!
តាំង, រីករាយឆ្នាំថ្មី!
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Ye Xiu ខឹងអ្នកម្តងទៀតទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាច
ទប់កំហឹងរបស់ខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ
ហើយបាននិយាយរឿងអាក្រក់មួយចំនួនទៅគាត់។
ជាលទ្ធផលរហូតមកដល់ពេលនេះគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
តាំង, តើអ្នកគិតថា
គាត់នឹងចាកចេញសម្រាប់ការល្អ?
មនុស្សធម្មតាប្រហែលជាធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយដល់គាត់ ...
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតតែងតែនឹកស្មានមិនដល់។
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់
កាន់តែច្រើនវាកាន់តែដូចជាមេដែលគាត់ហាក់ដូចជា។
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យឆ្កួតក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
ហើយអត់ធ្មត់រាល់សកម្មភាពរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យសក់របស់អ្នករួចរាល់!
កុំខ្មាស់អៀន។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
យូស៊ី!
តើ
អ្នកស្លៀកសំលៀកបំពាក់ម៉ាកអ្វី?
តើនេះមិនមែន
មកពីយីហោសម្លៀកបំពាក់ធ្វើដោយដៃរបស់អ៊ីតាលីដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំមានតែភាពក្លាហាន
ក្នុងការដើរទិញឥវ៉ាន់នៅទីនោះ។
តែឥឡូវអ្នកទើបតែទិញវាហើយពាក់វានៅផ្ទះ?
ពិចារណាលើទ្រព្យសម្បត្តិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
តើវាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ច្រើនមែនទេ?
អ្នកពិតជាកំពុងបើកឡានឱ្យខ្ញុំ!
កុំខឹងនឹងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
ហើយអត់ធ្មត់រាល់សកម្មភាពរបស់គាត់។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែពាក់ស្ទីលនេះឱ្យបានញឹកញាប់។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅពិតជាថ្លៃថ្នូរណាស់។
អូ! ល្អហើយ ... អំពូលបានចេញទៅ!
សូមជួសជុលវា!
លោកម្ចាស់ ...
ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់។
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទេ?
សម្លៀកបំពាក់ថ្លៃ ៗ បែបនេះពិតជាពិបាកក្នុងការសម្អាត
នៅពេលពួកគេកខ្វក់។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាទ្រព្យសម្បត្ដិលោកិយប៉ុណ្ណោះ!
សូមបន្ត។ សូមបន្ត។
មិនសំខាន់ទេ។
អស្ចារ្យមែន! អស្ចារ្យមែន!
ប្រាកដណាស់ការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សផ្សេង។
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអ្នកដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ!
តើខ្ញុំធ្លាប់ជានរណា?
យាយ!
នៅពេលអ្នកមកទីនេះដំបូង
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកត្រូវរកមើលមគ្គុទេសក៍
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរអំពូល។
អតិថិជនបានត្អូញត្អែរប្រឆាំងនឹងអ្នកបីដងក្នុងមួយថ្ងៃដែល
ច្រើនជាងពេលវេលាដែលខ្ញុំញ៉ាំបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំមិនមានន័យថាយើងមិនគោរពអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសរសើរអ្នកណាស់!
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានរឿងច្រើនពេក។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសុំជំនួយ។
កញ្ញា
ហាងរបស់យើងផ្តល់
សេវាកម្ម ដឹកជញ្ជូនដល់ផ្ទះ ក្នុងរយៈពេលប្រាំគីឡូម៉ែត្រ។
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
សូមជួយខ្ញុំផង!
យល់ព្រម!
សូមអរគុណ!
មឿង! យើងជួបបញ្ហាធំហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវជាមួយយូស៊ី។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
គាត់បានចេញទៅ
ទិញឈុតមួយនៅពេលព្រឹក។
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សប្លែកម្នាក់
ស្លៀកពាក់ដូចអ្នកមាន
ហើយនិយាយតាមរបៀបដែលគួរអោយធុញទ្រាន់។
តើអ្នកគិតថា ...
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈទីពីរទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មកគាត់បានចាប់ផ្តើមទម្លាក់អ្វីៗ!
គាត់គ្រាន់តែរក្សា ...
បំបែកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គាត់នៅតែបន្តបំបែកអ្វីៗទាំងអស់!
តើគាត់អាចគិតអំពីការហោះហើរទៅ
ឥឡូវនេះថាគាត់ជាមនុស្សពេញវ័យទេ?
Boss
តើ សូកូឡាមួយណាក្នុងចំណោមកញ្ចប់ទាំងពីរដែល អ្នកគិតថាល្អជាង?
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា!
តើអាចមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីជាវេចខ្ចប់មានលក្ខណៈដូចគ្នាក៏ដោយ
តើអ្នកអាចដឹងថាសូកូឡាមួយណាជាសូកូឡា
ហើយមួយណាជាសូកូឡាជូរ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ នៅពេលយើងត្រលប់ទៅផ្ទះហើយដកខ្ចប់ខ្ចប់ចេញ
យើងនឹងអាចដឹងបាន។
Boss, តោះ!
សូម​ពិនិត្យមើល​បន្តិច។
យល់ព្រម។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទិញឪឡឹកឱ្យគាត់ទម្លាក់។
Boss សូមជួយខ្ញុំក្នុងការចាប់យកកាហ្វេមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនផឹកវាក៏ដោយក៏មានអ្នកផ្សេងផឹកវាដែរ។
អញ្ចឹងទៅ!
នៅតែមិនព្រមបោះបង់?
តើអ្នកបានយក
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនបានយក
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
= អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិ =
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំដែលបានអោយអ្នកខ្ចីរបស់របរខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានរំលោភបំពាន Little Dot ទេមែនទេ?
គាត់ញ៉ាំល្អជាងអ្នក
ដេកច្រើនជាងអ្នក។
ដល់ពេលដែលត្រូវយកគាត់ទៅហាត់ប្រាណ
ភ្លៀងរឺរះខ្ញុំមិនដែលខាន។
នៅពេលដល់ពេលដែលគាត់បង្កើតមិត្ត
ខ្ញុំបានបង្ហោះលើគ្រប់វេទិកាសម្រាប់គាត់។
ប្រៀបធៀបជីវិតអ្នកទាំងពីរ
គាត់បានរស់នៅក្នុងឋានសួគ៌
ពេលអ្នកកំពុង
រស់នៅក្នុងនរក។
ឧទាហរណ៍ដូចគ្នារាល់ពេល។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចមានគំនិតច្នៃប្រឌិតជាងមុនបន្តិច?
ដោយពាក្យថា
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
វា​អាស្រ័យ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅពេលខ្ញុំមានពេល។
ហើយនៅពេលណាដែលនឹងកើតឡើង?
យ៉ាងហោចណាស់
ឱ្យខ្ញុំបីឆ្នាំ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានត្រលប់មកផ្ទះចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ។
អ្នកមានតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះនៅពេលដែលយើងនៅផ្ទះ។
នៅទីនេះ
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់ម្នាក់ដែលមើលទៅ
ដូចខ្ញុំ។
Boss ដូច្នេះអ្នកនៅជាមួយ Mucheng ។
គាត់ញញឹមដាក់ខ្ញុំ!
មើល​ទៅ​គាត់!
គាត់ថែមទាំងផ្លាស់សម្លៀកបំពាក់ទៀតផង!
តើអ្នកគិតថាវាមានន័យថាគាត់បានសម្រេចចិត្តមិនចាកចេញ?
តើអ្នកកំពុងក្តៅខ្លួនទេ?
អ្នកកំពុងក្តៅខ្លួនហើយ!
ខ្ញុំមិនក្តៅខ្លួនទេ។
សូមនិយាយន័យខ្លះទៅគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលគាត់មានឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងមិនរស់នៅក្រៅពិភពលោកតែម្នាក់ឯងទេ!
ប្រសិនបើគាត់ស្នាក់នៅហាងកាហ្វេសុទ្ធស៊ីងស៊ីន
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យខ្ញុំ។
ទៅនិយាយជាមួយគាត់! ឥឡូវ​នេះ!
អារម្មណ៍របស់បុរសម្នាក់នេះពិតជាមិនធម្មតាទេ។
មួយវិនាទីគាត់បង្ហាញមុខបៀបៀហើយ
វិនាទីបន្ទាប់គាត់ញញឹម។
គាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រូវការខ្ញុំឱ្យបណ្ដោយគាត់។
បុរសនោះគ្មានមនសិការទេ!
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិននិយាយអាក្រក់ពីអ្នកទេ!
ខ្ញុំមានបញ្ហានេះខ្ញុំមានមាត់ស្រអាប់។
តែចិត្តខ្ញុំនៅតែចិត្តល្អ។
សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកនិយាយអាក្រក់ដាក់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមានពាក្យថោកទាបជាងនេះទេ?
Boss ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Boss?
គោបរិសុទ្ធ!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាមិនមែនជាស្រមោលទេ ...
ក្លូនជូស៊ូ?
Ye Qiu ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងផឹកកាហ្វេនេះ។
តើការកំណត់បងប្អូនភ្លោះ
មិនច្រើនទេឬ?
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកពិតជា ...
តើអ្នកពិតជាយូស៊ីឬ?
ខ្ញុំតែងតែជា។
អញ្ចឹងម្នាក់នៅក្នុងឈុត ...
គឺ Ye Qiu?
គាត់បានលួចយកឈ្មោះខ្ញុំទៅផ្លុំនិងព្រុស។
វាពិតជាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់!
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃថាអ្នកត្រូវតែ
ជាក្មេងស្រីដែលមានចិត្តល្អ។
តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ទើបខ្ញុំដឹង
ភាពស្រស់ស្អាតនិងសេចក្តីសប្បុរសរួមរស់នឹងអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកបានមកទីនេះ
ក្នុងការប៉ុនប៉ងមួយផ្សេងទៀតដើម្បីយកគាត់ទៅផ្ទះទេ?
ទេ!
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីមើលថាតើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ទោះបីគាត់បន្តប្រើអាវុធវ៉ូស៊ូ ១៨ ប្រភេទដោយ
ព្យាយាមចងឬចងអ្នក
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ
មែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាពូកែមែន
គាត់នឹងមិនចាំបាច់រង់ចាំយូរទេ។
ខ្ញុំដឹងថា
គាត់ច្បាស់ជាបង្កបញ្ហាជាច្រើននៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួយគាត់ដោះស្រាយវា។
មានទំនុកចិត្តនៅពេលគាត់ស្តាប់
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានដោះស្រាយនៅចុងបញ្ចប់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជារងទុក្ខច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
បងប្រុសខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅផ្ទះទេ។
ដូច្នេះគាត់ចង់អោយខ្ញុំជំនួសតំណែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានមើលថែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំតាំងពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានលេងល្បិចលើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំតាំងពីនៅក្មេង។
គាត់បានព្យាយាមសួរក្មេងស្រីម្នាក់នៅវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីក្មេងស្រីយល់ព្រមណាត់ជួបគាត់
គាត់បានបែកបាក់ជាមួយនាង។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីអ្វីដែល
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានរក្សាទុកថ្ងៃ!
តើអ្វីទៅជាមួយស្នាមញញឹមនោះ?
ប៉ុន្តែវិធីដែលខ្ញុំចងចាំវា
គឺជាអ្នកដែលបានព្យាយាមសួរក្មេងស្រីនោះ។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាគាត់ដើម្បីបែកបាក់ជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
មិត្តស្រីរបស់គាត់មិនអាចប្រាប់ខ្ញុំនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដាច់ពីគ្នាទេ
ហើយបានយល់ព្រមនៅចុងបញ្ចប់។
គ្រាន់តែសម្រាប់ការនោះឪពុកខ្ញុំបាន
ផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំជាមួយនឹងកុងសូលហ្គេម។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចអភ័យទោសឱ្យគាត់!
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីការផ្សះផ្សាជាមួយខ្ញុំ?
គាត់មិនពូកែសម្តែងដូចខ្ញុំទេ
មិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធល្អដូចខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អាចរស់នៅបានប្រសើរជាងមុន។
វិធីនោះខ្ញុំនឹងធូរស្បើយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាគាត់បានចូលនិវត្តន៍ក៏ដោយ
ក៏ម្ចាស់ហាងកាហ្វេសុទ្ធ
បាននិងកំពុងជួយបងប្អូនរបស់អ្នកដើម្បីកសាងក្រុមថ្មីមួយ។
ក្រុមថ្មី?
កុំឆ្ងល់ថាគាត់មិនចង់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំត្រូវទៅអរគុណនាង។
Boss, អ្វីដែលត្រូវការបំផុតសម្រាប់ក្រុមរបស់យើង?
ជាការពិតវាជានេះ (លុយ) ។
ដូច្នេះរៀបចំខ្លួនដើម្បីស្វាគមន៍ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់ inves ...
inves ... អ្វីដែល?
វិនិយោគលើហាងកាហ្វេសុទ្ធរបស់អ្នក។
ទាំងការទិញយកឬការកាន់កាប់ភាគហ៊ុន។
ជ្រើសរើសវិធីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ឈប់និយាយលេងខ្ញុំប្រធានយូ!
នេះគ្រាន់តែជាតុតូចមួយដែលគួរឱ្យខ្លាច។
មិនមែនជាតុចរចាទេ!
នឹក,
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការធ្វើជាដៃគូជាមួយអ្នក។
មើលអ្នក!
សំឡេងប្រធានាធិបតីរបស់អ្នកកំពុងលេចចេញជាថ្មីហើយ!
អ្នក ... តើអ្នកមិនត្រឹមតែអាចមានសម្លេងរស់រវើករបស់អ្នក
ហើយព្យាយាមរស់នៅជាមួយជីវិតមនុស្សសាមញ្ញរបស់យើងទេឬ?
លោកប្រធានាធិបតី Ye, អ្វីដែលជាចំណុចនៃការទិញនេះ?
ខ្ញុំមិនមានរបស់មានតម្លៃនៅទីនេះទេ។
មានតែកុំព្យូរទ័រខាប់ជាង ១០០ ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអញ្ជើញមកផឹកទឹកខ្លះ។
ទ្រព្យអរូបី
ទោះយ៉ាងណាមានតម្លៃណាស់។
ទ្រព្យអរូបី?
តើ ... អ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី
អ្នកពិតជាមានវិធីពិសេសក្នុងការសរសើរប្រជាជន
ដោយប្រើពាក្យបច្ចេកទេសទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីក្រុមរបស់អ្នក!
នៅពេលអ្នកជោគជ័យ
ឈ្មោះរបស់ស៊ីងស៊ីន
នឹងមានតម្លៃមិនអាចវាស់វែងបាន។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តវិនិយោគ
ដោយសារតែអនាគតភ្លឺស្វាងនៃហាងកាហ្វេសុទ្ធរបស់អ្នក
មិនមែនដោយសារកុំព្យូទ័រ ១០០ នោះទេ!
កញ្ញា Chen ។
តើអ្នកពិតជានឹងវិនិយោគមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
អ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំនូវរឿងតូចតាចមួយ។
អ្នករៀបនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចនិយាយបានទេ។
សូម​បន្ត​ទៀត។
វានិយាយអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចដោះលែងបានទេ?
តោះ​ទៅ?
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំបណ្តេញបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
នេះ ... នេះគឺច្រើនពេកហើយ ...
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវសំណងណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចង់បានសំណងច្រើនទេ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកដឹងថាបងប្រុសរបស់អ្នកមានដៃមានក្លិនស្អុយ
ដែលអាចបំបែកអ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេប៉ះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែចាប់តាំងពីគាត់បានចូលមកទីនេះ
តម្លៃនៃអ្វីដែលគាត់បានបែកបាក់
ស្ទើរតែអាចទទួលបាន
ប្រាក់ចំណេញពីហាងកាហ្វេសុទ្ធអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
មិនអីទេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្លៃមួយ។
ខ្ញុំនឹងបង់ចំនួនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ!
តើចំនួននេះគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
= មួយលានយ័ន =
គ្រប់គ្រាន់។ លើស​ពី​គ្រប់គ្រាន់!
អ្នកមានចិត្តសប្បុរសពេក។
តើអ្នកពិតជាចង់យកប្អូនរបស់អ្នកទៅផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមបញ្ជា
របស់ឪពុកខ្ញុំដែលមកទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយដៃទទេបានទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែល
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងច្បាស់។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានក្លាយជាមនុស្ស
ល្អដូចជារឿងព្រេងមួយនៅក្នុងសិរីល្អ។
ដើម្បីនិយាយថាគាត់អាចប្រមូលផ្តុំមនុស្សជាច្រើនដោយការហៅទូរស័ព្ទតែមួយ
មិនមែនជាការនិយាយហួសហេតុពេកទេ។
ម្នាក់ៗនៅក្នុង Guild គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់
រួមទាំងបុរសអ្នកមានទំនើប ៗ ជាច្រើន
ដែលបានប្រយុទ្ធដើម្បីជួលគាត់។
ដូច្នេះលោកប្រធានាធិបតីយូ
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការឈ្នះខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវរកវិធីដើម្បីបំបែក Guild ។
ភ្លេចវាភ្លេចវា។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ! ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
កាតគណនីរបស់ Guild របស់យើងត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ហេ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងសិរីល្អ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកចុះឈ្មោះក្នុងគណនី។
ប៉ុន្តែ
សៀវភៅនោះពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានសៀវភៅណែនាំណែនាំល្អជាង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
មិនអីទេ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបលេងសិរីល្អដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងទេថាហ្គោរីអនុវត្តគោលនយោបាយមួយសន្លឹក - មួយសន្លឹក?
ដូច្នេះ
កាតគណនីគឺជាអាយុកាលរបស់អ្នកលេង។
ថ្ងៃណាមួយនៅពេលដែលអ្នកពិតជាទទួលបានគណនីចូរ
កុំភ្លេចដាក់កាតគណនីនៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព
ជាកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅដល់បាន។
ហ្គូតតាទៅ។
កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅដល់បាន?
កន្លែង
មួយកន្លែង ...
លោកប្រធានាធិបតី Ye តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងពិនិត្យអនាម័យនៅទីនេះ។
កខ្វក់ពេក។
មិនអីទេ។
មានប្រអប់ភេសជ្ជៈមួយនៅក្រោមគ្រែ។
តើអ្នកអាចយកវានៅជាន់ក្រោមបានទេ?
វាធ្ងន់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីវាដោយខ្លួនឯង។
ភេសជ្ជៈ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញភេសជ្ជៈនៅក្រោមគ្រែទេ?
គ្រាន់តែមើលមួយផ្សេងទៀតយករូបរាងផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ!
មិនមានភេសជ្ជៈទេ?
យល់ហើយ!
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់មានប្រជាប្រិយភាពទេ។
អនុបណ្ឌិត, អ្នកបានទៅលើបណ្តាញចុងក្រោយ!
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ថ្មីៗនេះ Guild បានជ្រើសរើសមនុស្សច្រើនពេក។
សមាជិកចាស់តែងតែមានទំនាស់ជាមួយអ្នកថ្មី។
ដូច្នេះតើយើងគួរចាត់វិធានការខ្លះ
ដើម្បីធានាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
សំណួរគឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ!
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ!
ច្បាស់ណាស់វាចាំបាច់ណាស់!
តាមទស្សនវិស័យនៃការគ្រប់គ្រង
បញ្ហាធំបំផុតដែល Xing Xin Guild ប្រឈម
គឺការបែងចែកពិន្ទុជំនាញមិនស្មើគ្នាក្នុងចំណោមសមាជិក
ដែលជាលទ្ធផលធ្វើអោយភាពលំអៀងនៃការបែងចែកចុងក្រោយ។
លោកម្ចាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដោយសំលេងធ្ងន់ ៗ ?
ហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវប្រើសម្លេងអ្នកជំនាញ។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមពីបុព្វហេតុ ~
អញ្ចឹង ... អី ...
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច?
ផ្តាច់ Guild ជាមុន។
នៅពេលឱកាសមកដល់សូម
ជ្រើសរើសសមាជិកថ្មីមួយក្រុមទៀត
ដែលមានសមត្ថភាពថេរជាង។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើយើងរំកិល Guild ដែលទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើង
យើងនឹងមិនអាចឈរជើងនៅស្រុកទី ១០ ទៀតឡើយ!
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះផលវិបាក។
ទោះយ៉ាងណាត្រូវផ្តាច់មុន។
កុំទុកមួយណា។
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យយើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ ... យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរចែកកញ្ចប់ក្រហមខ្លះ?
បើមិនដូច្នោះទេការជជែកជាក្រុមនឹងរញ៉េរញ៉ៃ!
ល្អ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំនួនទឹកប្រាក់មួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម! ខ្ញុំកំពុងបែកខ្ញែកហើយ!
រណ្តៅត្រូវបានបំផ្លាញ។
អ្នកមិនអាចធ្វើជាមេប៉ូលីសនៅក្នុងសិរីរុងរឿងទៀតទេ!
= ស៊ីងស៊ីនហ្គីនដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅត្រូវបានរំសាយ។ =
ពេលនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះវិញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីៗនឹងដល់ទីបញ្ចប់។
អ្វី?
តើអ្នកបានលះបង់ហើយឬនៅ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹង
បង្ហាញខ្លួននៅលើផ្ទាំងរូបភាពនៅថ្ងៃអនាគត?
ពិតជាពិបាកនិយាយណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានមកទីនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទោះបីខ្ញុំចង់មកទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចទទួលបានឱកាសទៀតផង។
ឱកាសអាចរកបានជានិច្ច
ដរាបណាអ្នកមានឆន្ទៈចូលរួមវិភាគទាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកឥវ៉ាន់?
ការវិនិច្ឆ័យពីការអត់ធ្មត់អាល់កុលរបស់អ្នក
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលចូលឆ្នាំថ្មីជាមួយអ្នកដទៃ។
លើកទឹកចិត្ត!
សំណាងធំនិងចំណេញច្រើន!
រីករាយបុណ្យនិទាឃរដូវ!
សន្តិភាពពេញមួយឆ្នាំ!
ទៅផ្ទះឆាប់ៗ!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះគឺដើម្បីអ្នក!
សូមអរគុណចំពោះការមានចិត្តសប្បុរសដែល
ធ្វើឱ្យក្រុមរបស់យើងរីករាយនឹងពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវដ៏អស្ចារ្យ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្វាគមន៍ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មធ្យោបាយងាយស្រួលបំផុតដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកស្នងមរតក
គឺត្រូវនិយាយជាមួយពួកគេអំពីប្រាក់។
បងប្រុសរបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់ក្នុងការស្វែងរករបស់របរ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់យើងថាគាត់ឆ្លាតទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចូលដើម្បីទម្លាក់ព័ត៌មានជំនួយ។
យល់ព្រម។
យកវា។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
ប្រធានយូមានប្រអប់ភេសជ្ជៈមួយនៅក្រោមគ្រែ។
តើអ្នកអាចយកវានៅជាន់ក្រោមបានទេ?
យល់ហើយ!
ដូច្នេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានលេងខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
អ្នកបានប្រគល់ខ្លួនអ្នកទៅនឹងទ្វាររបស់យើង។
តើយើងអាចបង្វែរអ្នកចុះយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគឺជាមេក្លោងនៅពីក្រោយវាមែនទេ?
Ye Xiu ... Ye Xiu ។
អ្នកពិតជា ...
ដូច្នេះគាត់ ...
ស្រវឹង?
វាគ្រាន់តែយកមួយកែវប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គឺដូចកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
នៅតែដដែល ១០ ឆ្នាំក្រោយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាហត់នឿយ
បន្ទាប់ពីធ្វើការមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំសូមដឹក ... យកបុរសម្នាក់នេះទៅឆ្ងាយ។
- អ្នកពីរនាក់សូមមេត្តាសំរាកមុនពេលកំណត់។ - អាវនេះ!
ពួកគេប្រាកដជាមានហ្សែនដូចគ្នា!
ប្រែថាគាត់ខ្សោយដូចបងប្រុសរបស់គាត់។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
កូនក្មេង!
អ្នកត្រូវរក្សាភាពគ្មានទោសរបស់អ្នក
ឱ្យសប្បាយរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ!
ថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី! សំណាងធំនិងចំណេញច្រើន!
សូមអញ្ជើញមកសូមសំណាងល្អ!
នេះជាកញ្ចប់ក្រហមសម្រាប់អ្នក!
កុមារភាព។
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកផ្តល់កញ្ចប់ពណ៌ក្រហមដល់អ្នកដទៃ។
នោះហើយជាច្បាប់របស់អ្នក!
ឥឡូវអ្នកនៅកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវហៅការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគ។
មានភាពខុសគ្នានៃពិភពលោករវាងអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាប់យកកញ្ចប់ក្រហមទេ!
អ្នកនៅទីនេះគឺ Mucheng! មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក!
សូមអរគុណលោក Boss!
Boss, អាចជាទឹកមាសហូរចូលហោប៉ៅរបស់អ្នក។
សូមសំណាងល្អជាមួយអាជីវកម្មរបស់អ្នក!
ហាក់ដូចជាកន្លែងនេះ ...
សូមឱ្យអ្នកមានសិរីរុងរឿងថ្ងៃនេះជារៀងរហូត!
…មិនអាក្រក់ដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាមកពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
ល្បិចមួយទៀត?
វាជាអំណោយដែលគាត់បានរៀបចំដោយចេតនាសម្រាប់អ្នក។
តើនៅពេលណាដែលគាត់ក្លាយទៅជាឆេវឆាវ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះគាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើនផងដែរ។
លើកលែងតែការអត់ធ្មត់អាល់កុលរបស់គាត់។
កាលពីយប់មិញអ្នកមិនបានស្រវឹងទេ។
ត្រូវទេ?
គាត់បាននៅឆ្ងាយពីផ្ទះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នៅតែគិតថាវានឹងយក
តែមួយកែវអោយខ្ញុំស្រវឹង?
ដូច្នេះអ្នកធ្វើពុតជាស្រវឹង
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់ពីភាពអាម៉ាស់
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចរីករាយនឹងថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
ខ្ញុំមិនថ្លៃថ្នូរដូចអ្នកបានគិតទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានចំនួនច្រើនជាងខ្ញុំ។
អ្នកដែលសមនឹងសកម្មភាពរបស់ពួកគេដល់ពេលគឺឆ្លាត។
អ្នកទើបតែរឹងរូសហើយស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការ
សារភាពថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
មិនទាំងមើលមុខខ្ញុំទៀត?
បងប្រុសរបស់អ្នក ...
កំពុងជួសជុលបំពង់ទឹកនៅលើដំបូលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបាន
ធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងកាន់តែអាក្រក់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងកាន់តែអាក្រក់។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀតទេគ្រាន់តែដើម្បី "ធ្វើឱ្យប្រាកដ"?
មិនអីទេ។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក,
ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ។
សូមបញ្ចប់ការអាក់អន់ចិត្តទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ប៊្លុកតើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងខ្លាចអ្នកទេ?
អ្នកបានបោះចោលជីវិតសុខស្រួលរបស់អ្នកនៅផ្ទះ
ហើយបានបញ្ចប់ការងារនៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាបុរសស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដើម្បីចាកចេញពីឪពុកទៅអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំទៅខ្ជះខ្ជាយ។
ការខិតខំរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ?
អរគុណអ្នកបានខិតខំហើយ!
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណផងដែរចំពោះអ្នក
ដែលខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ដើម្បីធ្លាក់ក្នុងកលល្បិចរបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាឧបាយកលរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ!
ដូច​អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើមប៉ុណ្ណោះ។
មានម៉ាស៊ីនសម្ងួតនៅក្នុងហាងកាហ្វេសុទ្ធរបស់យើង។
ឈប់លេងល្ងង់។ ខ្ញុំបាននិយាយអំពីគ្រានោះនៅពេលដែល
អ្នកលួចយកឱកាសរបស់ខ្ញុំទៅជំរុំរដូវក្តៅ!
អ្នក? រក្សា​វា​ទុក!
មនុស្សម្នាក់ដែលបានសម្រេចចិត្តទៅជំរុំរដូវក្តៅ
ដោយសារតែប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង Transformer
នឹងទុកឱកាសឱ្យខ្ជះខ្ជាយ។
គ្រាន់តែនៅផ្ទះហើយធ្វើជាប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងជាមួយប្រដាប់ក្មេងលេង Transformer
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជំរុំរដូវក្តៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងវេចខ្ចប់របស់របរហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍សាលា?
គ្រូរបស់យើងទើបតែប្រាប់យើងឱ្យទៅបណ្តុះបណ្តាល។
លោកវ៉ាងបានជម្រាបលោកមែនទេ?
ត្រូវហើយ! លោកវ៉ាង!
វាមិនសមហេតុផលទេ។
លោកវ៉ាងដែលបានលាលែងពីតំណែងរួចហើយបាន
ប្រាប់អ្នកឱ្យទៅបណ្តុះបណ្តាល?
បងប្អូនអើយទាំងនេះជារបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយលុយដែលអ្នកសន្សំ។
តើអ្នកពិតជាអោយពួកគេទៅខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
អ្នកគឺជាបងប្អូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនមែនអ្នកតើអ្នកណាទៀត?
Ye Qiu សូមអញ្ជើញមកជាន់ក្រោម។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវា។
កូនប្រុសសូមមកទីនេះ។
ប៉ា។
ឈប់ពិបាកចិត្ត។
ភ្លេចអំពីប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង Transformer ដែលខូច។
ប៉ាទទួលបានអំណោយថ្មី។
អរគុណប៉ា។
អ្នកចូលចិត្តមើលខ្សែភាពយន្តបរទេសមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរៀនភាសាអង់គ្លេសអោយបានល្អ
មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បង?
= ដូច្នេះអ្នកបានរៀបចំអ្វីៗជាច្រើន។ = = ខ្ញុំនឹងទៅបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់អ្នក។ = = កុំព្យាយាមតាមខ្ញុំ។ កុំខកខានខ្ញុំ = = ដោយបងប្រុសរបស់អ្នក =
អូទេ។
ខូចចិត្តសូមប្រគល់ឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំអោយខ្ញុំវិញ!
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចាកចេញពីផ្ទះដោយសារតែប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង Transformer
អ្នកមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ!
អ្នកបានចាកចេញពីព្រោះអ្នកចង់លេងសិរីល្អ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលេងល្បែងមធ្យមរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។ យល់ទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ដូច្នេះប្រធានាធិបតីទាំងអស់ធ្វើគឺរាប់លុយ។
អ្នកមិនរៀនទាល់តែសោះ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានចូលនិវត្តន៍ចូលនិវត្តន៍រួចហើយ
មិនមានន័យអ្វីទេ។
គ្រាន់តែថាខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ចិត្តគំនិតរបស់អ្នកកីឡា។ យល់ទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយការកសាងក្រុមមួយ?
ត្រូវហើយ។
ការកសាងក្រុមវាមិនងាយស្រួលទេ!
តើវាងាយស្រួលធ្វើជាប្រធានាធិបតីទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
វាមិនដូចថ្ងៃចាស់ទៀតទេ។
ឧស្សាហកម្ម esports ត្រូវបានធ្វើពាណិជ្ជកម្មទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើតក្រុម
ថវិកាធនធាននិងទំនាក់ទំនង
គឺជាអ្វីដែលមិនអាចខ្វះបាន។
តើអ្នកពិតជាបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលនឹងមកដល់មែនទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត
វាមិនត្រឹមតែអំពីអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
ដូចវាឬអត់
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ជីវិតអ្នកដទៃជាច្រើន។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចរក្សាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកផ្ទាល់នោះទេ។
អ្នកក៏ត្រូវពិចារណាបញ្ហាជាច្រើននៅក្នុងពិភពពិត!
ខ្ញុំ​ដឹង។
សម្រាប់​អ្នក។ ចងចាំថាត្រូវពាក់វា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាត្រូវតែមានការនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុករឿងនេះពីគ្រួសាររបស់យើងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រង
លើអនាគតទេ។
ដោយបានលេងវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
តើអ្នកណានៅតែអាចងប់ងល់នឹងល្បែង?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេឬ?
សិរីរុងរឿង
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងវា
សូម្បីតែខ្ញុំលេងវាអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំទៀត។
ហ្គូតតាទៅ។
លាហើយ!
បើកឡាន។
យល់ព្រម។
ទីបំផុតគាត់បានទៅ។
គាត់រឹតតែថែរក្សាខ្ពស់ជាងអ្នក។
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាមានការថែទាំខ្ពស់មែនទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត!
តើអ្នកជាយូឈីឬយូស៊ី?
ឈីយូឈី។
ឈីយូឈី?
ប្រសិនបើអ្នកជា Ye Qiu ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Xiuxiu ។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបោកបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
អាយឃ្យូរបស់អ្នកទើបតែបានប្រើអ៊ីនធឺណិត។
គ្រាន់តែទិញខ្ញុំថ្មីសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការជួសជុលរឿងចាស់នេះ?
= ត្រលប់មកវិនិយោគបន្ថែមទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ =
Ye Xiu អ្នកនៅតែព្យាយាមលេងល្បែងលើខ្ញុំមែនទេ?