= អាត្ម័នរបស់ស្តេច =
= ភាគទី ៣១ =
យល់ព្រម។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិត!
មកមើល!
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
នេះគឺជាក្រុមស៊ីងស៊ីន។
សូមក្រឡេកមើលតើពួកគេគួរស្អប់ខ្ពើមណាស់!
= Ye Qiu, ជនក្បត់! = មើលមើលតើគេគួរស្អប់ខ្ពើមណាស់!
= ចៃស៊ីគឺជាអ្នកឈ្នះ! = តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំប៉ះខ្ញុំ! = ចៃស៊ីគឺជាអ្នកឈ្នះ! =
= ចៃស៊ីគឺជាអ្នកឈ្នះ! =
= ស៊ីងស៊ីន, វង្វេង! = ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។ និយាយអ្វីមួយ។
= ស៊ីងស៊ីនវង្វេងបាត់! =
ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។ = ស៊ីងស៊ីនវង្វេងបាត់! =
និយាយអ្វី! = ស៊ីងស៊ីនវង្វេងបាត់! =
និយាយអ្វី!
= Ye Qiu, ជនក្បត់! ស៊ីងស៊ីនវង្វេងបាត់! =
សូមទោស។ កុំថតវីដេអូ។
= ស៊ីងស៊ីនវង្វេងបាត់! = សូមទោស។ កុំថតវីដេអូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? កុំផ្លាស់ទី។ = ស៊ីងស៊ីនវង្វេងបាត់! =
= ស៊ីងស៊ីន, វង្វេង! =
= Ye Yeu, ជនក្បត់! = ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអនុប្រធាន។
= Ye Qiu, ជនក្បត់! =
ស្តាប់! កុំធ្វើបាបអ្នកដទៃជាមួយក្មេងទំនើងរបស់អ្នក! = Ye Qiu, ជនក្បត់! =
ស្តាប់! កុំធ្វើបាបអ្នកដទៃជាមួយក្មេងទំនើងរបស់អ្នក!
= Ye Qiu, ជនក្បត់! ស៊ីងស៊ីនវង្វេងបាត់! =
សូមអញ្ជើញមក។
និយាយវាម្តងទៀតដោយក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
បុរសវ័យក្មេង។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំចងដៃជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ...
យើងជាអ្នកគាំទ្ររបស់ចៃស៊ីទាំងអស់បានទទួលជោគជ័យ។
ប្រធានក្រុមដែលយើងបានគាំទ្របំផុតពីមុន
បានបង្កើតក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់ប្រជែងជាមួយក្រុមចាស់របស់គាត់គ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកគាំទ្រទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកគាំទ្រចាជីទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកួតប្រជែងនឹងអ្នកគាំទ្រទេ។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកគាំទ្រទេ? បន្ទាប់មកសម្រាប់អ្នកណា?
និយាយឱ្យត្រង់
អ្វីដែលយើងខិតខំគឺក្តីសុបិន្តដែលមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើវាដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដទៃរីករាយទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនយល់ច្រឡំទេ។
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ពួកយើង។
ហើយយើងបានប៉ះ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីការពិតគ្មានមេត្តា។
វាមិនពិតទេប្រសិនបើយើងនិយាយថាយើងនឹងប្រកួតប្រជែងដើម្បីអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់យើងទេវានឹងមិនមានរង្វង់អ៊ីស្កាយទេ។
ហើយវានឹងមិនមានកីឡាករអាជីពទេ។
អ្នក '
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេកោតសរសើរ។
ហើយខ្ញុំទទួលបានការគាំទ្រពីអ្នក។
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះ។
ប៉ុន្តែវាជាការប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
សេចក្តីពិតឃោរឃៅ!
មិនបានដឹងថាលោកគ្រូ Ye Qiu និយាយចំ ៗ ទេ។
ត្រឹមតែ ១០ វិនាទីមនុស្សជាច្រើនបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ពីភាពផ្ទុយគ្នា។
= ចៅហ្វាយយើងទាំងអស់គ្នាគាំទ្រអ្នក! = ត្រឹមតែ ១០ វិនាទីមនុស្សជាច្រើនបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ផ្ទុយពីនេះ។
- គួរឱ្យរំភើប! - Ye Qiu មិនមែនជាតារា idol ទាល់តែសោះ។ = ចៅហ្វាយយើងទាំងអស់គ្នាគាំទ្រអ្នក! =
- គួរឱ្យរំភើប! - Ye Qiu មិនមែនជាតារា idol ទាល់តែសោះ។
គាត់ជាកីឡាករអាជីពពិតប្រាកដ។
ការប្រាប់ការពិតគឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកគាំទ្រ។
នោះហើយជាភាពជាកីឡាពិត។
អ្នក ...
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ
មុនពេលការប្រកួតប្រជែងជាមួយហ្ស៊ីស៊ីចាប់ផ្តើម។
ប្រធានក្រុម។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ឥឡូវនេះ។
បេះដូងម្រាមដៃ។
សួស្តី។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
ទោះបីជាវាជាការពិតក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។ គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
មិនសក្តិសម។
អ្នកឆោតល្ងង់ពេក។
ខ្ញុំបាននិយាយវាទៅកាន់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាកីឡាករអាជីពពិតប្រាកដអ្នកនឹងមានអ្នកគាំទ្រជាច្រើន។
ជាមួយនឹងការគាំទ្រនិងការលើកទឹកចិត្តរបស់ពួកគេដោយ
ដឹងពីអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្តនិងអ្វីដែលពួកគេមិនចូលចិត្ត
តើអ្នកនឹងត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នកទាំងនោះទេ?
វាមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
វាសំខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកួតប្រជែង?
អ្នកគួរតែគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
វាអាចសំរេចថាតើអ្នកត្រូវធ្វើដំណើររយៈពេលប៉ុន្មាន
ហើយតើអ្នកលេងបានល្អប៉ុណ្ណា។
វាមិនអីទេក្នុងការប្រកួតប្រជែងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកគាំទ្រសប្បាយរីករាយ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការឈ្នះជើងឯកដោយធ្វើវា។
អ្វីដែលអ្នកគាំទ្រចូលចិត្តប្រហែលជាមិនមែនជារឿងត្រឹមត្រូវទេ។
របៀបដែលអ្នកគួរលេងវាអាស្រ័យលើអ្នកម្នាក់ៗ។
ដោយសារតែអ្នកជាកីឡាករអាជីព។
= ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេសុទ្ធ =
= ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ; សិរីល្អ =
លោកម្ចាស់! ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សូម ... ​​មើលរឿងនេះ។
ព័ត៌មានអំពីក្រុម Xing Xin របស់យើងកំពុងតម្រង់ជួរគ្នា។
រកមើល។ រឿងប្លែកៗគ្រប់ប្រភេទ។
= សិរីល្អ = មើល។ រឿងប្លែកៗគ្រប់ប្រភេទ។
មើល​នេះ។
តើមានដំណឹងអ្វី?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង ...
វាពិបាកនិយាយណាស់។
តើពួកគេចង់អោយស៊ីងស៊ីនដករឺស្នើសុំអោយគាត់សុំទោស?
ទាំង។
ពួកគេនិយាយថា ...
ពួកគេចង់ឃើញលោក Ye Qiu ដែលជាគ្រូពូកែជាងគេ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថា
ពាក្យ«ឆ្កួត ៗ »អាចសង្ខេបពីជីវិតទាំងមូលរបស់យូឈី។
គាត់អាចរីករាយនឹងសុខុមាលភាពរបស់គាត់នៅចាជី។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេជ្រើសរើសឱ្យមានជីវិតលំបាកនៅក្នុងស៊ីងស៊ីន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការកែសម្រួលវីដេអូ។
គាត់មិនត្រឹមតែជាមនុស្សឆ្កួតប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងមានគំនិតតែមួយផងដែរ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដូចគាត់ចង់ត្រឡប់ទៅលីកវិញ ...
លោកម្ចាស់។ ខ្ញុំសូមពន្យល់។
យើងបានគ្រោងទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមុន។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាការបន្ទោសខ្លួនឯងគឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីធ្វើឱ្យស។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមនិយាយពី
ចំនុច ខ្សោយរបស់អ្នក ទស្សនិកជននឹងទាក់ទាញអារម្មណ៍អ្នក។
ត្រូវទេ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់ចង់ត្រលប់ទៅលីកវិញ
គាត់គួរតែទៅរកក្រុមដែលមានភាពចាស់ទុំដើម្បីធ្វើជាស្នូល។
ត្រូវហើយ។
វាប្រសើរជាងការចិញ្ចឹមកូនក្មេងនៅទីនេះ។
គាត់មិនមែនជាប្រធានក្រុមដែលមានសមត្ថភាពទេ។
គាត់ធ្វើអំពើអាក្រក់ហើយធ្វើខ្លួនគាត់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
វាមិនមែនជាការបង្អាប់ខ្លួនឯងទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែត្អូញត្អែរអំពីខ្ញុំ។
ពិតទាំងអស់។
ការសាកសួរឬការនិយាយបញ្ចុះបញ្ចូលការទទួលយកឬការ
បដិសេធពួកគេមិនមែនជាបន្ទុករបស់យើងទេ។
ដើម្បីឱ្យមានជំនាញការលះបង់និងវិជ្ជាជីវៈ។
វាជាឥរិយាបថដែលអ្នកលេង eSports មាន។
= ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេកាហ្វេសុទ្ធ = វាជាឥរិយាបទដែលអ្នកលេងអេសស៊ីសាមាន។
= ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេសុទ្ធ =
យើងកំពុងបន្តដំណើររបស់យើង។ = ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេសុទ្ធ =
នៅក្នុងពហុកីឡដ្ឋាននេះថ្ងៃនេះ
យើងនឹងមានការប្រកួតពីរដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់។
ពួកគេទាំងពីរទទួលបានជ័យជម្នះ ៦ លើកជាប់ៗគ្នាក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
Jia Shi និង Xing Xin នឹងប្រជែងជាមួយអ្នកដទៃតាមលំដាប់លំដោយ។
ចាជីចាប់ផ្តើមដំបូង។
ហើយអ្នកលេងនៅស៊ីងស៊ីនកំពុងចូលសង្វៀន។
- កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសដូចគ្នា។ - Boss Chen ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមនៃអស់កល្បជានិច្ច។
វូចិន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនូវឱកាសនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?
តើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការអ្វី?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញស៊ីងស៊ីននិងអចិន្រ្តៃយ៍ស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
យើងកំពុងប្រឈមនឹងក្រុមខ្លាំងដូចជាចៃស៊ី។
យើងមានសត្រូវដ៏មានឥទ្ធិពល។
ហើយយើង
វាគឺដើម្បីឈ្នះជើងឯកនៃការប្រកួតប្រជែង។
តើយើងសហការនិងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
លេងហ្គេមឡើង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានឃ្លាំមើលអ្នកអស់មួយរយៈ។
កីឡាកររបស់អ្នកខ្លះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
ប៉ុន្តែក្រុមមួយដូចជាស៊ីងស៊ីនមិនអាចផ្គូរផ្គងជាមួយអេនធរបាន
ទេពីព្រោះយើងមានឧបករណ៍និងបរិស្ថានល្អប្រសើរ។
ប្រសិនបើក្រុមទាំងពីរអាចច្របាច់បញ្ចូលគ្នាជាក្រុម
វានឹងក្លាយជាឱកាសឈ្នះឈ្នះដែលអាចនឹងត្រូវបានបែងចែកជាថ្មី។
វាគឺជាកិត្តិយសសម្រាប់ស៊ីងស៊ីនដើម្បីបញ្ចូលគ្នាជាមួយយើង។
បន្ទាប់ពីការច្របាច់បញ្ចូលគ្នាយើងនឹងរួមគ្នាជារៀងរហូត។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃនេះទេ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
សូមអរគុណចំពោះការពិចារណា។
ប៉ុន្តែស៊ីងស៊ីនមិនដែលសារភាពថាចាញ់ដោយគ្មានការប្រយុទ្ធឡើយ។
សូមអរគុណ។
គិត​ម្តង​ទៀត។
អ្វីដែលសំខាន់? សន្សំមុខរឺអនាគតក្រុម?
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមនៃអស់កល្បជានិច្ច។ កុំបារម្ភអំពីអនាគតរបស់យើង។
ដើម្បីប្រាប់ការពិតអ្នក
ខ្ញុំមិនចង់ចរចាជាមួយស៊ីងស៊ីនទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងក្រុមស្មៅដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញកីឡាករអាជីព
ដូច Ye Qiu ឈប់នៅការប្រកួតនោះទេ។
Ye Qiu ចង់ត្រលប់មកលីគវិញ។
ប៉ុន្តែស៊ីងស៊ីនមិនមែនជាជម្រើសល្អបំផុតសម្រាប់គាត់ពីការគោរពណាមួយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់តើអ្នកបានគិតថា Ye Qiu នឹងចាញ់ប៉ុន្មាន?
កីឡាករ ESports មិនមានច្រើនឆ្នាំមុនពេលចូលនិវត្តន៍។
គាត់មិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់នៅក្នុងក្រុមដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ។
ភាពស្ថិតស្ថេរគឺជាជម្រើសល្អប្រសើរសម្រាប់គាត់។
គាត់នឹងមិននៅអស់កល្បទេ។
តើអ្នកអាចសម្រេចចិត្តសម្រាប់គាត់បានទេ?
នាង​អាច។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយស៊ីងស៊ីងយើងអាចពិចារណាវាបាន។
បើមិនដូច្នេះទេតោះចូលរួមប្រកួតប្រជែង។
តោះ​ទៅ។
ធ្វើ​វា​ទៅ!
សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នា។ វាជាការប្រកួតប្រជែងនៃការប្រកួតប្រជែង។
វីរបុរសរបស់យើងសម្រាប់រាត្រីនេះនឹងមកដល់ភ្លាមៗ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះស៊ីងស៊ីងនិងអស់កល្បជានិច្ច!
= ទៅរកវា! =
= អស់កល្ប =
= ស៊ីងស៊ីន; តាំងរ៉ូ; វៃចិន; ម៉ូហ្វាហ្វាន =
ស៊ីងស៊ីនទល់មុខរហូត។
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមហើយ!
យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅក្នុងការប្រកួតនេះ!
លួងលោមសត្រូវឱ្យស៊ីជម្រៅហើយយកឈ្នះពួកគេទាំងអស់គ្នា!
អស្ចារ្យណាស់!
តើយើងបានឈ្នះប្រាំពីរដងជាប់ៗគ្នាទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។ ប្រធានក្រុមបាននិយាយថាយើងនៅតែត្រូវការកែលម្អ។
ខ្ញុំគិតថាការបណ្តុះបណ្តាលកាន់តែច្រើននឹងមកដល់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
វាអាចជាការពិត។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងសំរាកខ្លះឥឡូវនេះ។
= ស៊ីងស៊ីងទល់នឹងស៊ីងស៊ីន = = ការប្រកួតលើកទី ៩ នៃសិរីល្អ =
និយាយពីការឈ្នះជាបន្តបន្ទាប់
មានតែយើងនិងស៊ីងស៊ីនមិនបានបាត់បង់ការប្រកួតណាមួយទេ។
អញ្ចឹង?
អ្នកចង់ទៅមើលស៊ីងស៊ីនទេ?
អ្នកដែលចង់ស្គាល់អ្នកច្បាស់បំផុត ... តែងតែជាសត្រូវរបស់អ្នក។
= អស់កល្បជានិច្ច = អបអរសាទរស៊ីងស៊ីន! ពួកគេបានឈ្នះម្តងទៀត។
ពួកគេបញ្ចប់តង់ទី ១ ដោយលទ្ធផល ៥-០ ។ = អស់កល្ប =
ពួកគេបានបញ្ចប់តង់ទី ១ ដោយលទ្ធផល ៥-០ ។
ការប្រកួតប្រជែងក្រុមនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
= ស៊ីងស៊ីន =
= អស់កល្ប =
យល់ព្រម។ កីឡាករបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ការប្រកួតប្រជែងក្រុមកំពុងដំណើរការ។
ស៊ីងស៊ីនទល់មុខជារៀងរហូត។ ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមហើយ!
ស៊ុនស៊ាង។
អ្នកមកមើលស៊ីងស៊ីនម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកណាកំពុងមើលពួកគេ?
ខ្ញុំកំពុងមើល ...
ខ្ញុំកំពុងមើលជារៀងរហូត។
អ្នកសិក្សាជារៀងរហូត។
យើងសិក្សាស៊ីងស៊ីន។
យើងទាំងពីរសិក្សាគូប្រជែងរបស់យើងមែនទេ?
ប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពបាត់បង់ចំណុចរ៉ូរូ
ហ្វេងតើអ្នកនឹងស្នើអ្វីទៅ Everlasting និង Wu Chen?
- ប្រាកដ។ - ប្រសិនបើចាញ់ល្បែងនេះ ...
អ្នកដែលចង់ស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងគេតែងតែជាសត្រូវរបស់អ្នក។
Wu Chen ចាំបាច់ត្រូវបោះជំហានទៅមុខនៅពេលដ៏សំខាន់ដើម្បីដឹកនាំក្រុម។
- គាត់ត្រូវតែតប់ប្រមល់។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នៅពាក់កណ្តាលតង់ទី ១ ស៊ីងស៊ីនកំពុងធ្វើដំណើរតាមខ្យល់។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - មើលហ្គេមលើក្តារខៀន។
ការមើលឃើញរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរារាំងដោយពាក់ក្រណាត់។
តោះរំពឹងថាការសម្តែងរបស់ពួកគេល្អនៅក្នុងការប្រកួតក្រុម។
ឈប់​និយាយ!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
= Ninja: កំហឹងនៅស្ថានសួគ៌; Warlock: Leopold; អ្នកបើកដំណើរការ: Dawn Rifle; =
ជាមួយនឹងការសម្តែងបែបនេះហើយក៏មិនមែនជាការបើកសម្តែង Cleric របស់ពួកគេជាមុនដែរ។ = Ninja: កំហឹងនៅស្ថានសួគ៌; Warlock: Leopold; អ្នកបើកដំណើរការ: Dawn Rifle; =
= អិនៈណូតអាយុបី; អ្នកកោះហៅ៖ វីងទឹកកក; អ្នកបួស: ស្នាក់នៅទីនេះ = ហាក់ដូចជាវានឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធលទ្ធផល។
ហាក់ដូចជាវានឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធលទ្ធផល។
= Warlock: ការបង្កើតខ្យល់ = ហាក់ដូចជាវានឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធលទ្ធផល។
= Warlock: ទម្រង់ខ្យល់ =
= សមរភូមិ៖ ហានយ៉ារុម; Ghostblade: យីឈុនហួយ; = វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ = Warlock: ការបង្កើតខ្យល់ =
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ = សមរភូមិ៖ ហានយ៉ារុម; Ghostblade: យីឈុនហួយ; =
= អ្នកឯករាជ្យ៖ មិថុនាមិថុនា។ រ៉ាក់: ប៊ាវហ្សីអ្នកឈ្លានពាន; អ្នកបួស: ត្រជាក់ដៃ =
និយាយជាទូទៅក្រុមកម្រនឹងដាក់ស្មៀននៅលើកៅអី។ = អ្នកឯករាជ្យ៖ មិថុនាម៉ុចូវ; រ៉ាក់: ប៊ាវហ្សីអ្នកឈ្លានពាន; អ្នកបួស: ត្រជាក់ដៃ =
= អ្នកធ្វើការឯករាជ្យ: មិថុនាម៉ុចូវ; រ៉ាក់: ប៊ាវហ្សីអ្នកឈ្លានពាន; អ្នកបួស: ត្រជាក់ដៃ =
= អស់កល្បជានិច្ចទល់នឹង Xing Xin = តែអ្វីដែល Xing Xin និង Everlasting កំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលស៊ីងស៊ីននិងអស់កល្បជានិច្ចកំពុងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលដល់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
= ជម្រើសផែនទី: កន្លែងនៃការនិរទេស; ដីចចកពុល; Boneyard = ផែនទីគឺជាដីចចកពុល។
ផែនទីគឺជាដីចចកពុល។
= អ៊ីងធ័រទល់នឹងស៊ីងស៊ីន = វាជាផែនទីខុសគ្នាខ្លាំង។
= ស៊ីងទល់នឹងស៊ីងស៊ីន =
វានឹងក្លាយជាសមរភូមិដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ = ស៊ីងទល់នឹងស៊ីងស៊ីន =
វានឹងក្លាយជាសមរភូមិដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នកបង្ហាត់ Ruo Feng សូមសង្ខេបអំពីមូលហេតុដែលផែនទីខុសគ្នា។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកទាយទាំងអស់។
យើងនឹងឃើញថាហេតុអ្វីវាខុសគ្នានៅពេលហ្គេមចាប់ផ្តើម។
រាប់លើការប្រកួតប្រជែងក្រុម។
ប្រាំបួនបួនបីនាក់មួយ។ ចាប់ផ្តើម!
យល់ព្រម។ វាចាប់ផ្តើម។
- ប្រធានក្រុមរបស់អស់កល្បជានិច្ច ... - អ្នកបើកយន្តហោះបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
Roger ថា។
ប្រធានក្រុម។ តើអ្នកនៅទីណា?
នៅក្នុងផែនទីនៃដីចចកពុលដែល
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
រកមើលទីតាំងរបស់អ្នក។
អ្នកលេងទាំងអស់ចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
ពួកគេត្រូវបានរាយប៉ាយនៅក្នុងមុខតំណែងផ្សេងៗគ្នា។
នៅលើផែនទីមានអ័ព្ទអ័ព្ទពុលគ្រប់ទីកន្លែង។
អូ!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ត្រូវហើយ។ ដីចចកពុលគឺជាផែនទីដែលកំពុងរត់គេច។
អ័ព្ទពុលនឹងរាលដាលយឺត ៗ ដល់កណ្តាលពីបរិមណ្ឌល។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះអ័ព្ទដែលពុលអ្នកនឹងបាត់បង់ឈាមជាប្រចាំ។
អ័ព្ទពុលបានរាលដាលដល់កណ្តាលពីបរិមាត្រ។
កន្លែងប្រយុទ្ធដែលមានសុវត្ថិភាពតែមួយគត់គឺជាចំណុចសំខាន់នៃផែនទី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជួបជុំគ្នានៅកណ្តាលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហ្គេច។
Bao Zi ។
ប្រយ័ត្ន។
Roger ថា។
បុរសពិតប្រាកដមិនអាចដួលនៅកន្លែងតែមួយពីរដងបានទេ។
បានប្រទះឃើញឡេអូផល, ដាប់ប៊លវ័ន។
អ្នកកោះហៅរបស់អេចភើរេសិន។
ខ្ញុំបានរកឃើញច្រកចេញមួយ!
ចុះ Tang?
ប្រទះឃើញអាយដិនរបស់អាយនិនដិនឃីត។
យើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ!
Ninja និរន្ដរ៍នៅទីនេះ។
ហានយ៉ារ៉ូកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សពីរនាក់ឥឡូវនេះ។
ប្រទះឃើញទី ៥ នៃអស់កល្ប។
Everlasting ចង់សំលាប់ Tang ជាមួយអ្នកលេងពីរនាក់ដោយចៀសវាងខ្ញុំ។
តាំង, កាន់!
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក!
Roger ថា។
ឥលូវនេះ Everlasting និង Xing Xin កំពុងចូលរួមក្នុងសមរភូមិទំនាក់ទំនង។
ការបង្កើតខ្យល់ទល់នឹងលេផូល។ យីឈុនហួយទល់នឹងទឹកកកវីង។
ហានយ៉ានរ៉ូទល់នឹងបីជាន់និងឃុនសួគ៌។
Bao Zi អ្នកឈ្លានពានមិនបានជួបជាមួយ Dawn Rifle ទេ។
ហាក់ដូចជា Jun Moxiao បានជាប់ទាក់ទងនឹងអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីមានអ្នកលេងអស់កល្ប ៦ នាក់?
វាប្រាំ។
ប្រធានក្រុមជួបជាមួយបិសាចកោះហៅ។
Tang កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Tang អាចដោះស្រាយរឿងនេះមួយទល់នឹងពីរ។
នៅលើផែនទីទូទៅផ្សេងទៀតប្រហែលជាមែន។
តែថ្ងៃនេះយើងមានដីចចកពុល។
ជាមួយនឹងការពន្យាពេលមួយវិនាទីការខូចខាតដែលវានឹងបង្កឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
ដោយសារតែភាពពិសេសនៃផែនទីនេះ
អ្នកលេងមិនអាចជួបជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់ពួកគេបានទេក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ពួកគេអាចចេញពីស្ថានភាពលំបាកដោយសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ម៉្យាងទៀតយីឈុនហួយប្រឆាំងនឹងកោះហៅទឹកកកវីង។
គន្លឹះនឹងជាវិធីដែលគាត់កម្ចាត់បិសាចកោះហៅ
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ប្តូរទៅជាអ្នកកោះហៅ។
= ភាពមិនចេះរីងស្ងួតទល់នឹង Xing Xin ពិន្ទុ: ០-០ =
ការងារល្អ! ជំហានខ្មោច!
ការផ្លាស់ប្តូរដោយជោគជ័យទៅក្នុងការកោះហៅ!
យើងឃើញថាយីឈុនហួយកំពុងរើទៅហើយ។
គាត់ដឹងថាគាត់ត្រូវការជួបជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
ធ្មេញនាគផនថល! ការហើមពោះបែបនេះ!
តើនាងគួរមានល្បឿនលឿនប៉ុណ្ណា!
Tang Rou ទទួលបាន APM ដ៏អស្ចារ្យ។
ជាមួយនឹងកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនដ៏អស្ចារ្យនាងបានយកឈ្នះ Ninja ដោយជោគជ័យ។
តាំងរ៉ូ! តាំងរ៉ូ!
ពិបាកស្រមៃថាអ្នកលេងថ្មីអាចរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
តាំងរ៉ូ, តាំងរ៉ូ!
= អស់កល្បជានិច្ច = តាំងរ៉ូ, តាំងរ៉ូ!
Bao Zi ដែលជាអ្នកឈ្លានពានកាន់តែជិតនឹងមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
គាត់បានរងការវាយប្រហារដោយការបើកដំណើរការចម្ងាយឆ្ងាយ។
នរណាធ្វើវា?
អ្នកណាវាយឆ្មក់ខ្ញុំ?
វាគឺជា Dawn Rifle ដែលបានពួនស្ទាក់នៅលើខ្ពង់រាប។
គាត់បានប្រើកាំបាញ់ឆ្ងាយដើម្បីវាយប្រហារ Bao Zi ដែលជាអ្នកឈ្លានពាន។
បុកគាត់ម្តងទៀត!
Bao Zi បរិមាណឈាមរបស់ Invader បានធ្លាក់ចុះហើយ។
ប៉ុន្តែហាក់ដូចជាគាត់មិនមានទីតាំងនៅកន្លែងណាដែលសត្រូវរបស់គាត់នៅ។
ពិបាកសម្រាប់គាត់ដើម្បីគេចពីការវាយប្រហាររបស់ Dawn Rifle ។
ជាមួយនឹងល្បឿនធ្លាក់ចុះនៃបរិមាណឈាមរបស់គាត់
ក្នុងរយៈពេលរាប់សិបវិនាទីគាត់នឹងបាត់បង់ឈាមទាំងអស់របស់គាត់។
ភាពមើលឃើញនៃផែនទីគឺខ្សោយណាស់។
ប៉ុន្តែ Dawn Rifle អាចធ្វើឱ្យ Blind Snipe Bao Zi ដែលជា Invader បានត្រឹមត្រូវ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
មើលទៅ Dawn Rifle ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
វូចិនគឺខ្វាក់ស៊ីងភីងនៅក្នុងអ័ព្ទ។ អត្រាបុករបស់គាត់គឺខ្ពស់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នកញញឹមសត្វកណ្តុរផងដែរ?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Bao Zi អ្នកឈ្លានពានទីតាំង (១៤៤ ៥៧១) ។
ល្អ! ត្រីងៀតពិការមួយទៀត!
Dawn Rifle បានសម្លាប់ Bao Zi ដែលជាអ្នកឈ្លានពានដោយជោគជ័យ!
លុបបំបាត់ចោលជារៀងរហូតលើគូប្រជែងមុន។
ការជំនួសរបស់ស៊ីងស៊ីនស្ថិតនៅក្នុង។
= អស់កល្ប =
ត្រូវប្រយ័ត្ន។
ការប្រកួតប្រជែងមិនទាន់ចប់ទេ។ យើងមិនអាចបាត់បង់វាបានទេ។
បាទប្រធានក្រុម!
គោលដៅបន្ទាប់៖ ហានយ៉ានរូ។
Roger ថា។
ហានយ៉ានរ៉ូទីតាំង (១៣៤, ២៣១) ។
ខ្ញុំខ្លាចស៊ីងស៊ីនអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់ហៀបនឹងបាញ់។ រកមើលអ្នកដែលគាត់មានបំណង។
វាជាហានយ៉ារ៉ូ។
Jun Moxiao បានរកឃើញកន្លែងដែល Dawn Rifle ស្ថិតនៅ។
គាត់បានធ្វើអន្តរាគមន៍ទាន់ពេលវេលាហើយបានជួយហានយ៉ារ៉ូសចេញ។
Jun Moxiao បានបោះជំហានទៅមុខនៅពេលដ៏សំខាន់នេះ។
តើការបាញ់ប្រហាររបស់អ្នកមានភាពត្រឹមត្រូវនៅពេលណា?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មានខ្ពង់រាបតែមួយគត់នៅលើផែនទីនេះ។
អ្នកបើកយន្តហោះនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន
ខ្ញុំសូមនិយាយថាអ្នកត្រូវបានផ្តាច់ចេញពីសម្ព័ន្ធភាពយូរហើយ។
ហានយ៉ារ៉ូត្រូវបានវាយប្រហារដោយមនុស្សពីរនាក់។
ប៉ុន្តែដោយមានកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរឹងមាំនាងមិនស្ថិតក្នុងគុណវិបត្តិទេ។
ប៉ុន្តែតើនាងអាចបន្តធ្វើសង្គ្រាមបង្ហូរឈាមបែបនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់គាំទ្រនាងទេនាងប្រហែលជាបាត់បង់ឈាមច្រើន។
The Warlock of Everlasting គឺនៅទីនេះ។
ស្ថានភាពលំបាកខ្លាំងណាស់មួយទល់នឹងបី!
មិត្តរួមក្រុមនាងមកដល់ឆាប់ៗនេះ!
ឬហានយ៉ានរូអាចត្រូវគេសម្លាប់!
= ស៊ីងស៊ីនថាំងរ៉ូ =
យីឈុនហួមកដល់ផ្នែកខាងមុខនិងបម្រុងហាន់យ៉ានរ៉ូឱ្យទាន់ពេលវេលា។
អ្នកយល់ព្រម?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំអាចរក្សាបាន។
យើងស្ថិតនៅក្នុងគុណវិបត្តិ។ ជួបជាមួយប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ។
ហានយ៉ានរូនិងយីឈុនហួយបានបង្កើតរបកគំហើញមួយ
ដោយចាប់យកពេលវេលាដែលសត្រូវរបស់ពួកគេកំពុងឈរជើង។
អ្នកលេងជារៀងរហូតគឺត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីពួកគេដោយ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យលេងថាមពល។
- ច្រកទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់! ការងារ​ល្អ! - ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។
បួននៃ Everlasting ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
អ្នកលេងស៊ីងស៊ីនកំពុងសហការយ៉ាងស្វាហាប់។
ហានយ៉ានរូនិងយីឈុនហៃបានទាក់ទាញអ្នកលេងអចិន្រ្តៃយ៍ឱ្យមានតួនាទី។
ការធ្វើទ្រង់ទ្រាយខ្យល់កំណត់ឡើងវិញចុងក្រោយដើម្បីគ្រប់គ្រងសត្រូវ។
ការបង្កើតវេនបង្ហាញឱ្យទាន់ពេលវេលា!
អ្នកលេងស៊ីងស៊ីនបានប្រមូលផ្តុំ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការបានល្អ
ខ្លោងទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់នឹងសម្លាប់អស់ទាំង ៤ របស់អស់កល្បជានិច្ចក្នុងពេលតែមួយ។
ត្រូវហើយ។ ភាពអស់កល្បជានិច្ចគឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
= អរុណរះកាំភ្លើង; កាំជណ្ដើរសួគ៌; លីអូផូល; ឃុតជីវិតបី; វីងទឹកកក = បាទ។ ភាពអស់កល្បជានិច្ចគឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកទាំងបួននៅជួរមុខស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ប្រធានក្រុម Dawn Rifle ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Jun Moxiao ។
ប្រសិនបើគ្មានអព្ភូតហេតុទេនោះភាពអស់កល្បជានិច្ចនឹងត្រូវបរាជ័យ។
= ស៊ីងស៊ីន =
ចប់ហើយ។
= បាត់ការតភ្ជាប់ =
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? = បាត់ការតភ្ជាប់ =
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
= ស៊ីងទល់នឹងស៊ីងស៊ីន = សូមស្ងប់ចិត្ត។ យើងកំពុងពិនិត្យមើលថាតើវាបណ្តាលមកពីអ្វី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
= ក្រុមស៊ីងស៊ីន = អាជ្ញាកណ្តាល! តើមានអ្វីកើតឡើង? យើងស្ទើរតែឈ្នះហើយ!
អាជ្ញាកណ្តាល! តើមានអ្វីកើតឡើង? យើងស្ទើរតែឈ្នះហើយ!
តើមេមាន់ជាអ្វី?
= ជារៀងរហូត = តើមេមាន់អ្វី?
= អស់កល្បជានិច្ច =
ទស្សនិកជនជាទីគោរពសូមស្ងប់ស្ងាត់។ = អស់កល្បជានិច្ច =
ទស្សនិកជនជាទីគោរពសូមស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលយើងបានរកឃើញអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវជាមួយបណ្តាញ។
= ស៊ីងស៊ីន; ម៉ូហ្វាហ្វាន = បុគ្គលិករបស់យើងព្យាយាមជួសជុលវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះនៅពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
យើងនឹងថយក្រោយ ១០ វិនាទី។
ប្រសិនបើពួកគេមានចម្ងាយថយក្រោយ ១០ វិនាទីចុងក្រោយរបស់វៃនឹងក្លាយជាសំរាម។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើឱ្យវាថយក្រោយ 10 វិនាទី?
យើងពិតជាឈ្នះមែន!
វាជាច្បាប់លីក។
ប្រសិនបើកម្លាំងដែលមិនអាចទ្រាំបានបណ្តាលឱ្យការប្រកួតប្រជែងត្រូវបានផ្អាក
នៅពេលចាប់ផ្តើមម្តងទៀតវានឹងមានចម្ងាយថយក្រោយ 10 វិនាទី។
នៅពេលវាថយក្រោយ ១០ វិនាទីមនុស្សគ្រប់គ្នាដកថយភ្លាមៗ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកន្លែងដែលការបង្កើតខ្យល់បក់បោក។
ស៊ីងស៊ីនបានបាត់បង់កីឡាករម្នាក់។
ដរាបណាយើងរក្សាកម្លាំងរបស់យើងយើងនឹងឈ្នះចុងក្រោយ។
យល់ហើយឬនៅ?
ប្រធានក្រុម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបាត់បង់ការតភ្ជាប់នៅពេលនោះ?
ប្រហែលជាមានបញ្ហាបណ្តាញខ្លះ។
ប៉ុន្តែ ...
តើវាចៃដន្យយ៉ាងម៉េចទៅ!
ខ្ញុំមិនជឿថាវាគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យទេ។
វាត្រូវតែជាមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់!
ថាតើពួកគេត្រូវបានគេបោកឬអត់យើងមានតែជម្រើសមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវតែឈ្នះ។
សួស្តីទស្សនិកជន! ឥឡូវនេះយើងទទួលបានការតភ្ជាប់ត្រឡប់មកវិញ។
= ការប្រកួតលើកទី ៩ នៃសិរីល្អ = ជំរាបសួរទស្សនិកជន! ឥឡូវនេះយើងទទួលបានការតភ្ជាប់ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកលេងទាំងអស់សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
ការប្រកួតប្រជែងរបស់យើងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
យល់ព្រម។ អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាការតភ្ជាប់គ្នាវិញហើយ។
ឥឡូវយើងត្រលប់មកវិញ ១០ វិនាទីហើយ។
= ចាប់ផ្តើម =
សូមបន្ត។ ដូចការរំពឹងទុកការដកថយ Dawn Rifle ភ្លាមៗ។
ច្រកទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់មិនបានវាយពួកគេទេ។
ហាក់ដូចជាភាពស្ថិតស្ថេរកំពុងផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេ។
ពួកគេកំពុងដកថយ។ អ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺតូប។
និងដើម្បីឈ្នះការប្រកួតប្រជែងដោយការលេងអំណាច។
= ស៊ីងស៊ីន =
អារេនៃទឹកកក!
ស៊ីងស៊ីនជ្រើសរើសទៅបន្ទាប់ពីអស់កល្បជានិច្ច។
ពួកគេចង់គ្រប់គ្រងនិងអូសសត្រូវចូលទៅក្នុងអ័ព្ទដែលពុល។
ពួកគេត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងការប្រយុទ្ធដែលមានភាពច្របូកច្របល់។
ប៉ុន្តែយើងបានឃើញពីរបៀបលេងរបស់តាកស៊ីងស៊ីន។
ដោយប្រឈមមុខនឹងការប្រយុទ្ធបីទល់នឹងបួន
វាមិនមានគុណវិបត្តិជាមួយនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ។
ប្រយ័ត្ន!
= អចិន្រ្តៃយ៍ទល់នឹងស៊ីងស៊ីន =
ភាគីទាំងពីរស្ថិតក្នុងអ័ព្ទពុល។
តើភាពអស់កល្បជានិច្ចនឹងឈ្នះដោយការលេងអំណាចទេ?
ឬតើស៊ីងស៊ីននឹងឈ្នះដោយក្រុមតាក់ស៊ីរបស់ពួកគេ?
ការប្រកួតប្រជែងបានបញ្ចប់។
អស់កល្បជានិច្ចចង់លេងកខ្វក់។
ប៉ុន្តែពួកគេជ្រើសរើសគូប្រជែងខុស។
= អស់កល្ប =
= ស៊ីងស៊ីន =
ស៊ីងស៊ីន! ស៊ីងស៊ីន! ស៊ីងស៊ីន!
វាជាស៊ីងស៊ីន! អ្នកលេងទាំង ៣ នាក់បំបែកអ័ព្ទពុល។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ! មានតែកិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អបែបនេះទេ
= វៃចេន; ស៊ីងស៊ីន = អាចជួយសត្រូវក្នុងអ័ព្ទដែលពុលដោយមិនបាត់បង់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ស៊ីងស៊ីនធ្វើវា!
ឥលូវនេះការជំនួសរបស់ Everlasting គឺនៅក្នុង។
ប៉ុន្តែមានតែ Dawn Rifle ប៉ុណ្ណោះដែលនៅខាងមុខ។
= ស្នាក់នៅទីនេះ; លីអូផូល; ឃុតជីវិតបី; វីងទឹកកក =
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វូចិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកម្ចាត់ស៊ីងស៊ីននៅពេលនេះទេ
វិនិយោគិននឹងដកដើមទុនទាំងអស់របស់ពួកគេ។
យើងអាចស្វែងរកវិនិយោគិនផ្សេងទៀត។
ប្រធានក្រុម។
តើយើងមានឱកាសត្រលប់ទៅលីកវិញនៅឆ្នាំនេះទេ?
យើងចាញ់ដោយពិន្ទុមួយនៅឆ្នាំដំបូង។
យើងនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមសម្រាប់វា។
ការប្រកួតប្រជែងគឺជាវិធីឃោរឃៅសម្រាប់យើងម្នាក់ៗ។
យើងគឺជាអ្នករត់ប្រណាំងនៅឆ្នាំក្រោយ។
ក្នុងនាមជាអ្នករត់ប្រណាំងជានិច្ច ...
... បង្ខំឱ្យយើងមើលអ្នកដទៃឈរនៅលើវេទិកាជើងឯក។
បីឆ្នាំបន្តបន្ទាប់ ...
យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយអាយុរបស់យើងទេ ...
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់ការប្រកួតប្រជែង
... យើងគួរតែចែកផ្លូវរបស់យើង។
យើងនឹងឈ្នះលើកនេះ។
គ្មានទីបញ្ចប់មិនអាចត្រូវបានរំលាយឡើយ។
ការប្រកួតប្រជែងនឹងត្រូវបញ្ចប់។ ប៉ុន្តែ Dawn Rifle មិនបានបោះបង់ចោលទេ។
នៅសល់ ១០ វិនាទីទៀត។
ប្រាំវិនាទី។
បីវិនាទី។
មួយ​វិនាទី។
សូមអបអរសាទរ! ស៊ីងស៊ីនឈ្នះការប្រកួតដោយលទ្ធផល ១០-១ ។
ការបញ្ច្រាសនៅចុងបញ្ចប់បានបង្ហាញយើងនូវកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏អស្ចារ្យរបស់ស៊ីងស៊ីន។
ប្រធានក្រុមរបស់ Everlasting គឺ Dawn Rifle បានកាន់កាប់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទីចុងក្រោយ។
វាបង្ហាញយើងអំពីភាពទាក់ទាញនៃ eSports ។
= សិរីល្អ =
វាជាជើងឯកដំបូងគេជារៀងរហូតក្នុងការប្រកួត។
យាយ!
យើងនឹងឈ្នះជាលើកទី ២ និងលើកទី ៣ …
រហូតដល់យើងទទួលបានពានរង្វាន់ជើងឯកហើយត្រលប់មកលីគវិញ។
ប្រសិនបើអស់កល្បជានិច្ចរស់រានមានជីវិតសីលធម៌របស់យើងនៅតែខ្ពស់
យើងនឹងបង្កើតអព្ភូតហេតុមួយ!
សម្រាប់​យើង។
សម្រាប់ជារៀងរហូត។
សម្រាប់សិរីល្អ។
ធ្វើ​វា​ទៅ!
នៅពេលការប្រកួតបានបញ្ចប់
យើងនឹងនាំយកពានរង្វាន់របស់យើងហើយទៅកាន់ចំណុចខ្ពស់បំផុតនៃទីក្រុង។
តោះមើលកន្លែងដែលយើងបានប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
រង់ចាំ។
យើងមិនដែលឃើញទីក្រុងជាមួយគ្នាទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
ដើម្បីធ្វើសេចក្តីប្រកាសដល់ទីក្រុងទាំងមូល
ដែលថាអស់កល្បជានិច្ចនឹងត្រូវរំលាយ?
ក្នុងនាមជាថៅកែក្រុមហ៊ុនអេហ្វអិន
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានប្រកាសក្រុមការងារ
នឹងត្រូវរំលាយចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
- តើអ្នកមានផែនការសម្រាប់អនាគតទេ? - ស្អី?
ពួកគេកំពុងត្រូវបានរំលាយ?
កុំឆ្ងល់ថាពួកគេលេងកខ្វក់ណាស់។
ប្រយុទ្ធដើម្បីឈ្នះឬស្លាប់។
ពួកគេពិតជាសាហាវណាស់!
មិនស្មោះត្រង់ចំពោះគូប្រជែងនិងខ្លួនគេ។
ពួកគេកំពុងប្រកួតប្រជែងឥឡូវនេះហើយពួកគេត្រូវបានរំលាយឥឡូវនេះ។
ពួកគេបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឈរចេញពីក្រុមរាប់រយ។
និងបានធ្វើឱ្យវិធីរបស់ពួកគេដើម្បីការប្រកួតនេះ។
ឥឡូវនេះពាក់កណ្តាលផ្លូវហើយ។
ពួកវារលាយភ្លាមៗ។
តើពួកគេលះបង់ពេលវេលានិងថាមពលប៉ុន្មាន!
ESports នឹងមិនដែលមើលថាតើអ្នកបានប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណានោះទេ។
វាគ្រាន់តែមើលថាតើអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ប្រធានក្រុម Ye ។
សុំទោស។
ខ្ញុំចាញ់បោក។
ការកាត់ផ្តាច់។
ការហៅនៅខាងក្រៅ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីសុំទោសនិងសុំការអភ័យទោស ...
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយអ្នក។
= បញ្ជីឧបករណ៍ = អាវក្រោះរបស់ Warlock អាចបង្កើនល្បឿនចលនា។
= បញ្ជីរាយនាមឧបករណ៍ =
វាសមស្របសម្រាប់យុទ្ធសាស្ត្រ Containment របស់អ្នក។ = បញ្ជីឧបករណ៍ =
= បញ្ជីឧបករណ៍ =
ហើយអ្នកការពារបព្វជិតនឹងការពារចំនុចសុខភាព។
ហើយ shinobigatana ...
វាមិនពិសេសទេ។
ប៉ុន្តែយើងបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើវាមិនអីទេ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនរុះរើវាទេ។
ឥឡូវនេះគ្រឿងប្រាក់ជារបស់អ្នកហើយ។
ដើម្បីកែលំអភាពខ្លាំងរបស់ស៊ីងស៊ីនជាមួយនឹងឧបករណ៍របស់អេនធ័រ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
មួយថ្ងៃមុនម្សិលមិញខ្ញុំបានលក់តុនិងកៅអីរបស់យើង។
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានទូទាត់ប្រាក់ទាំងអស់នៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់យើង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានលក់អាវុធទាំងអស់ដែលយើងបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីរស់នៅក្នុងសិរីល្អ។
ដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកការផ្ទេរទៅហ្គីតាផ្សេងទៀតមិនងាយស្រួលទេ។
ត្រូវ។
កម្លាំងរាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនមានការប្រកួតប្រជែងដូចកីឡាករវ័យក្មេងទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានបទពិសោធន៍ដូចអតីតយុទ្ធជនដទៃទៀតដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្រកទេ។