= អាត្ម័នរបស់ស្តេច =
= ភាគទី ៣០ =
ការចាក់ចុងក្រោយ។
ការវាយប្រហារជាបន្តបន្ទាប់របស់យូឈីយូបានលុបបំបាត់អណ្តាតភ្លើង។
អ្នកឈ្នះគឺ Ye Qiu ។
នេះជាពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
Master Ye បានត្រលប់ទៅ Glory ជា Freelancer ។
ទាំងឆ័ត្រនិង Freelancer បានបើកសករាជថ្មីនៃសិរីល្អ។
នេះគឺជា Master Ye និងអាវ៉ាសរបស់ស្តេច។
សូមអបអរសាទរ។ Ye និង Xing Xin រកបានមួយគ្រាប់។
នៅថ្ងៃទី ៥ ខែកញ្ញា
ក្វាង ...
បានឈ្នះការប្រកួត។
បន្ទាប់ពីហ្គេមឯកត្តជន
ស៊ីងស៊ីងមានតែនៅពីក្រោយអច្ឆរិយៈត្រឹម ១: ២ ឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងបានឈ្នះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
ទោះបីជាមានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេ
យើងអាចគ្របដណ្តប់លើមនុស្សគ្រប់វ័យ។
ឆាប់​ឡើង។ សូមលើកទឹកចិត្តហើយឱ្យចៅហ្វាយលឺវា។
កុំគិតថាអ្នកចាស់ពេកនឹងងប់ងល់?
សិរីល្អគឺជាម៉ាស៊ីនពេលវេលារបស់អ្នកដែលនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅអតីតកាល។
គ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។ កុំរំភើបពេក។
ប៉ុន្តែវាជាហ្គេមដែលអាចជួយកាត់បន្ថយគំលាតអាយុរបស់យើង
ដាស់ក្តីសុបិន្តវីរៈបុរសរបស់យើងនៅក្នុងជីវិតដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់
ហើយទុកឱ្យក្មេងប្រុសម្នាក់នៅពេលគាត់ក្លាយជាអ្នកសំដែងសាធារណៈ។
- រូបព្រះជាសាធារណៈ? - ចាស។
គាត់បានប្រាប់យើងថា
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងជីវិត។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញចូលនិវត្តន៍ឧបសគ្គ
ឬអ្នកបានបាត់បង់ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏ដោយ។
គាត់នៅតែឈរនៅលើឆាក។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីមួយមកអ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
= លោកម្ចាស់ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ =
លោកម្ចាស់។ អនុបណ្ឌិត ...
ប្រធានក្រុមអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅក្នុងហ្គេម។
បុរសនោះមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ។
តើបរិយាកាសនៃហ្គេមធ្វើឱ្យអ្នកលេងបានល្អជាងមុនទេ?
ទេ
ឬតើអ្នកចង់ពង្រឹងមូលដ្ឋានអ្នកគាំទ្រខ្សោយរបស់យើងទេ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។ សួរ​គាត់។
ប្រធានក្រុម
យើងគ្រាន់តែចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដករបាំងរបស់អ្នកចេញភ្លាមៗ។
តើអ្នកដឹងទេថាបន្ទប់ក្តៅនៅក្នុងបន្ទប់យ៉ាងម៉េច?
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការប្រកួតកីឡា។
ល្បែងទី ១ គឺលីស៊ាងរបស់អាំងនិងវីងឆិនរបស់វៃស៊ីន។
ខ្ញុំសូមណែនាំកីឡាករមកពីក្រុមទាំងពីរ។
លោកវៃចិន។
ការវាយប្រហារជាបន្តបន្ទាប់ពិតជាអស្ចារ្យមែន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឈ្នះកិត្តិយសទាំងអស់បានទេ។
នៅក្នុងការប្រកួតសង្វៀនសង្វៀន
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងយកឈ្នះគូប្រកួតពីរប្រហែលជាបី។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចបំបែកកំណត់ត្រា។
តើកំណត់ត្រាអ្វីដែលមានន័យថា
ពេលវេលាឈ្នះខ្លីបំផុតឬការខូចខាតខ្ពស់បំផុត?
អ្នកលេងត្រឡប់មកវិញចាស់ជាងគេ។
ដាក់លើរបាំងរបស់អ្នក។
- ឥឡូវយើងនឹង ... - កម្ចាត់ពួកគេ!
... លោកលីស៊ាងមកពីអច្ឆរិយៈ។
Wei Chen គឺជាកីឡាករដែលមានបទពិសោធន៍។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំនិយាយជាមួយគាត់។
គ្រាន់តែប្រយុទ្ធដោយស្ងៀមស្ងាត់។
អ្នកមិនត្រូវនឹងគាត់នៅពេលស្បថ។
វាយឈ្នះគាត់ដោយការប្រយុទ្ធតទល់នឹងដៃតើបានទេ?
យល់ហើយ
យើងទាំងពីរជាសង្រ្គាម។ តើខ្ញុំអាចតទល់នឹងគាត់ដោយរបៀបណា?
ការប្រកួតប្រជែងលើកដំបូងរវាងស៊ីងស៊ីននិងអព្ភូតហេ
តុៈការបង្កើតខ្យល់នៃស៊ីងស៊ីង vs ការចងចាំនៅក្នុងកែវភ្នែកអព្ភូតហេតុ
ការប្រយុទ្ធរវាងសង្រ្គាមកំពុងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ល្បែងចាប់ផ្តើម។
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធរវាងសង្រ្គាម
ការទស្សទាយនិងការគ្រប់គ្រងចម្ងាយគឺជាធាតុសំខាន់។
ក្នុងនាមជាថ្នាក់នៃការវាយប្រហាររយៈចម្ងាយឆ្ងាយនិងសមត្ថភាពគ្រប់គ្រងផ្សេងៗ
អ្នកដែលវាយមុននឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍កាន់តែច្រើន។
តើនរកគឺជាអ្វី?
តើគាត់ពិតជាស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Containment មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈរនៅកណ្តាលសង្វៀន?
ក្មេងតើអ្នកមកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសវ័យក្មេងឥឡូវនេះខ្ជិលហើយផ្លាស់ទីយឺត ៗ ដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ក្នុងនាមជាម៉ាស្ទ័រដំបូងបង្អស់នៃសិរីល្អនិងជាអ្នកលេងការយល់ដឹងរបស់ហ្កុកសាម៉ា
វ៉េលើបញ្ហាសង្រ្គាមច្បាស់ជាមានភាពស៊ីជម្រៅបំផុត។
ឥលូវ Windward កំពុងប្តូរទៅ Memory ។
គាត់ចូលមកជួរវាយប្រហាររបស់មេម៉ូរី។
ភ្លាមៗនោះគាត់ឈប់។
កីឡាករជើងចាស់ពិតជាមានបទពិសោធន៍មែន
គាត់ដឹងយ៉ាងច្បាស់ពីគូប្រជែងរបស់គាត់។
Windward ចាប់ផ្តើមងាកទៅឆ្ងាយពីគូប្រជែងរបស់គាត់។
វាធ្វើឱ្យសង្គ្រាមត្រជាក់របស់អព្ភូតហេតុមានការយល់ច្រឡំបន្តិច។
តើនរកអ្វីឥឡូវ?
ការចងចាំក្នុងកែវភ្នែកកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ។
អ្នកនៅទីនេះ។
មិនអាចទៅរួច។
ជួរវាយប្រហាររបស់ Warlocks គឺដូចគ្នាទាំងអស់។
- អ្នកមិនស្ថិតនៅក្នុងជួររបស់ខ្ញុំទេ។ - ការចងចាំត្រូវបានបុក។
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះគឺសាមញ្ញណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានកាតសំឡេងតើខ្ញុំអាចតដៃជាមួយដៃអ្នកដោយរបៀបណា?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំមិនស្ថិតនៅក្នុងជួររបស់អ្នកទេប៉ុន្តែអ្នកនៅខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាប់បែកវេទមន្ត។ ការចងចាំបានធ្លាក់ចុះដោយគ្មានឱកាសដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រមសូមមើលការវិភាគទិន្នន័យនៃហ្គេម។
ខ្ញុំគិតថាជួរនៃអាវុធ Wand of Death
ត្រូវបានកើនឡើងក្នុងកំឡុងពេលដំណើរការរបស់ខ្លួន។
ពីរូបភាព
យើងអាចមើលឃើញជួររបស់វ៉ូដវេនគឺក្រឡាចត្រង្គពីរនៅឆ្ងាយពីសតិ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាស្ថាបនិកនៃ Containment ដោយគ្មានអាវុធល្អបំផុតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនទាន់ចូលនិវត្តន៍នៅឡើយទេ។
ច្រកទ្វារនៃការស្លាប់របស់វ៉ូដវឺរ។
គាត់នឹងត្រូវបានលុបចោលប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ។
បុករបស់សតិ។ គាត់ត្រូវបានគេទាញយឺត ៗ ចូលទៅក្នុងច្រកទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់។
ច្រកទ្វារនៃការស្លាប់បានផ្ទុះហើយគាត់ត្រូវបានគេលុបចោល។
សូមអបអរសាទរចំពោះការបង្កើតវ៉ូលែនលើការឈ្នះរបស់គាត់ ...
ធ្វើបានល្អ។
គាត់រកបានមួយគ្រាប់សម្រាប់ស៊ីងស៊ីនហើយចាញ់តែក្រុមហ៊ុន HP ៣០ ភាគរយ។
ឥលូវអ្នកការពារសង្វៀននេះគឺ Wei Chen,
ដែលនឹងត្រូវបានជំទាស់ដោយតេងយិនអាននៃអព្ភូតហេតុ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺតេងយិនណាន។
ហ្គេមសង្វៀនលើកទី ២៖ តេងយិនណាន់និងវ៉ៃឆេន ...
ឃីដការសម្តែងអព្ភូតហេតុពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងអព្ភូតហេតុគឺដូចក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំបានលុបចោល
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំហើយចេញពីទីនេះ។
សូមចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
តួអង្គទាំងពីរបានចូលដល់សង្វៀន។ ល្បែងចាប់ផ្តើម។
ទោះបីជា
ពូកែ ប្រយុទ្ធទល់នឹងដៃក៏ដោយ ល្បឿននៃការវាយនិងការផ្លាស់ប្តូររបស់ដាវដាមគឺអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងសង្រ្គាមប្រយុទ្ធដែលមានចម្ងាយឆ្ងាយ
គាត់ប្រហែលជាមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ទេ។
ក្រៅពីនេះគាត់អាចធ្វើឱ្យខូចខាតច្រើនដោយមានកូដកម្មធ្ងន់។
ប្រសិនបើឱកាសត្រឹមត្រូវវាទំនងជានឹងត្រូវលុបចោល ...
ខេតខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកបីនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញខ្ញុំក្នុងរយៈពេលខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
លោកមិនឈរនៅកណ្តាលសង្វៀននាពេលនេះទេឬ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំជាស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Containment ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួននៅពេលនេះ។
រក្សាការសន្យាគឺជាបាវចនារបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅដូចជាគាត់កំពុងរង់ចាំ Windy Nightside ឆ្ពោះទៅមុខ
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Nightside ហាក់ដូចជាមើលឃើញតាមរយៈចេតនារបស់ Windward ។
ជំនួសឱ្យការផ្លាស់ទីលំនៅទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់មារសត្រូវ។
គាត់បានលួចទៅខាងក្រោយរបស់គាត់។
គាត់នៅជិតគាត់។
ពេលយប់កំពុងមើលដីដើម្បីវិនិច្ឆ័យជំហររបស់ Windward ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក? ចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យស្អប់?
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសធ្វើវាទេ។
ភ្លើង!
Windward កំពុងបាញ់មីស៊ីលវេទមន្តបន្ទាប់មក Arrow of Curse ។
ប៉ុន្តែដាវដាវបានបដិសេធពួកគេហើយកំពុងទៅជិតគាត់។
Damn វា, គាត់បានខិតជិត។
វៃអន់។
ខ្យល់បានធ្លាក់ចុះ។
ការវាយប្រហាររបស់ Windy Nightside ពិតជាសាហាវមែនទែន
ដោយនៅសេសសល់ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុន HP ដែលនៅសេសសល់សង្រ្គាមត្រូវបានសម្លាប់ភ្លាមៗ។
ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុន HP 70% របស់គាត់ Windward បានកាត់បន្ថយ HP របស់ Nightside មកត្រឹម 50% ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តីស៊ីងស៊ីននៅតែមានគូប្រជែងម្នាក់ច្រើនជាងគូប្រជែងរបស់ខ្លួន។
អព្ភូតហេតុបានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីមួយ។ ឥឡូវនេះពិន្ទុត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់នៅ 1: 1 ។
ទោះបីជា ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឈ្នះគូប្រជែងពីរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកប្រាកដជាឈ្នះ។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាការរក្សាការសន្យាគឺជាបាវចនារបស់អ្នក។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យ Luo Ji នូវឱកាសដើម្បីបង្ហាញខ្លួនគាត់។
ឥឡូវនេះ ...
គូប្រជែងមានតែក្រុមហ៊ុន HP ពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
បន្ថយ HP របស់គាត់ហើយកម្ចាត់គាត់។
... Luo Ji នៃ Xing Xin នឹងប្រជែងជាមួយគាត់។
អ្នករាល់គ្នាគឺលោក Luo Ji ។
នៅក្នុងការប្រកួតទី ៣
Summoner Mei Guang នឹងប្រកួតជាមួយ Swordsman Windy Nightside ។
Luo Ji ជាកីឡាករទី ២ របស់ Xing Xin
មិនដែលលេចមុខក្នុងហ្គេមរបស់ Glory ទេ។
ដូច្នេះយើងមិនមានកំណត់ត្រាអំពីគាត់ទេ។
តើគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកចំណូលថ្មីឆ្នើមទេ?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ទោះបីជាគាត់បានផ្តួល Windward ក៏ដោយ Nightside នៅសល់តែក្រុមហ៊ុន HP ៥០ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងអេចភីពេញ, ម៉ីក្វាងមានឱកាសកាន់តែធំដើម្បីឈ្នះ។
បន្ទាប់ពីហាត់ជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
Luo បានធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនណាមួយ?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ បុរសនោះមានតែក្រុមហ៊ុន HP ពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ប្រាកដជាវាយគាត់។
ល្បែងចាប់ផ្តើម។
ចចកទឹកកក។ ម៉ីក្វាងកំពុងកោះហៅសត្វចំនួនបួន។
ប៉ុន្តែ Nightside នៅជិតគាត់ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះប្រហែលជាការកោះហៅនឹងត្រូវរំខាន។
ដូចការរំពឹងទុកការចចកចចកពេលរាត្រីកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅលូ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកកោះហៅត្រូវបានដាវហាំមកជិត។
ជិត​ពេក។
ពេលរាត្រីបានធ្វើឱ្យគូប្រជែងរបស់គាត់ធ្លាក់ចុះដោយមិនបាត់បង់ក្រុមហ៊ុន HP ទេ។
ដូច្នេះខ្សែការពារនៅតែជាលោកតេងយិននៃអច្ឆរិយៈ។
គូប្រជែងមកពីស៊ីងស៊ីនគឺកញ្ញាតាំងរ៉ូ។
អ្នករាល់គ្នាកញ្ញាតាំងរ៉ូ។
ហ្គេមទី ៤៖
ហានយ៉ានរ៉ូជាសមរភូមិប្រយុទ្ធទល់នឹងខ្យល់នៅពេលយប់អ្នកកាន់ដាវ។
នៅពេលយប់បានយកឈ្នះសត្រូវពីរនាក់រួចហើយ ...
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីឱ្យខ្ញុំកាត់អ្នកចេញទេ?
- ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចច្របាច់ម្តងទៀតបានទេ។ - ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
ក្នុងនាមជាអ្នកលេងចុងក្រោយរបស់ស៊ីងស៊ីន
ថាងត្រូវផ្តួលគូប្រកួតពីរនាក់ដើម្បីឈ្នះការប្រកួតសង្វៀន។
Tang កំពុងបើកការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។ ពេលរាត្រីកំពុងប្រយុទ្ធតបវិញ។
រក្សាការវាយលុកមួយរយៈ,
ក្រុមហ៊ុន HP របស់ Nightside ត្រូវបានកាត់បន្ថយមកត្រឹម ៣០% ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុន HP ផ្ទាល់របស់លោក Tang មានការថយចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដាវហោះ។
ដោយមិនចាំបាច់ដើរតួទេ Tang កំពុងបាញ់ត្រឡប់មកវិញជាមួយ icy Chaser ។
នៅពេលដែល Nightside ក្លាយជារឹងថាំងលុបគាត់ភ្លាមៗ។
តាំងរ៉ូបានឈ្នះ។ សូមអបអរសាទរ។
នាងរកបានពិន្ទុមួយសម្រាប់ស៊ីងស៊ីន។
ទោះបីជានាងបានឈ្នះក៏ដោយក៏
ក្រុមហ៊ុន HP របស់នាងនៅទាបណាស់។
វាពិបាកសម្រាប់នាង។
នេះជាក្បាច់របស់តាងរ៉ូ។
បើគ្មានភាពក្លាហាននាងប្រហែលជាមិនដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធទេ។
ប្រសិនបើនាងអាចប្រយុទ្ធដូចនេះ
វាទំនងជានាងនឹងឈ្នះ។
- អរគុណចំពោះការលះបង់របស់អ្នក។ - កុំចំអកខ្ញុំ។
រកមើល HP របស់អ្នក។
អ្នកមិនទាន់ឈ្នះនៅឡើយទេ។ យើងមានអ្នកប្រជែងម្នាក់ទៀត។
អ្នកមិនអាចផ្តួលអនុប្រធានរបស់ខ្ញុំជាមួយក្រុមហ៊ុន HP ទាបបែបនេះទេ។
Tang, យកវាងាយស្រួល។
គ្រាន់តែប្រយុទ្ធដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំអាចវាយមួយនិងកន្លះ។
ខ្ញុំនឹងលុបអ្នកទីមួយដែលមាន HP តិចបំផុត
បន្ទាប់មកដោះស្រាយជាមួយទីពីរដោយលាតសន្ធឹង។
ឥលូវអ្នកការពារគឺស៊ីងស៊ីន = ការប្រកួតលើកទី ៩ នៃសិរីល្អ =
ហើយអ្នកប្រកួតប្រជែងពីអច្ឆរិយៈគឺវ៉ាងស៊ីង។ = ការប្រកួតលើកទី ៩ នៃសិរីល្អ =
លោកវ៉ាងស៊ីង។
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្ដិ។
ការប្រលងចុងក្រោយ៖
ហានយ៉ានរ៉ូជាសមរភូមិប្រយុទ្ធទល់នឹងវិថីអ្នកប្រយុទ្ធ។
ល្បែងចាប់ផ្តើម។
ទោះបីជានាងបានឈ្នះការប្រកួតមុនក៏ដោយ Tang បានបាត់បង់ក្រុមហ៊ុន HP ជាច្រើន។
ការប្រកួតនឹងពិបាកណាស់សម្រាប់នាង។
ឥឡូវនេះ Street Fighter កំពុងស្វែងរកទីតាំងរបស់ Tang ។
ដោយលាក់ខ្លួននៅចំណុចខ្ពស់និងមើលចលនារបស់
លោកតារ៉ាមិនប្រញាប់វាយប្រហារឡើយ។
Tang កំពុងវាយលុកជាមួយនឹង Dragon Fight របស់ Dragon
Fight ហើយចាក់ដបហ្គាស។ វាប៉ះនឹងថាំង។
អ្នកប្រយុទ្ធកំពុងខិតជិតនិងវាយលុក Tang ដែលកំពុងការពារ។
កញ្ញាតាំងមិនខ្លាំងដូចការប្រកួតលើកមុនទេ។
នាងជ្រើសរើសការពារ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងក្រុម HP ទាបនាងនឹងមិនឈ្នះការប្រកួតនេះទេជាមួយនឹងការការពារ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយ Tang?
ជាមួយនឹង HP ទាបជាង, Tang ជ្រើសរើសដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការអភិរក្ស។
តើវាជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃទេ?
តាមរបៀបនេះ
នាងនឹងចាញ់។
ហេតុអ្វី?
នាងនឹងបាត់បង់ល្បឿនលឿនប្រសិនបើនាងជ្រើសរើសវាយប្រហារ។
នាងកំពុងជៀសវាងការប្រយុទ្ធ។ តើនេះជាតាងដែលអ្នកបានស្គាល់?
នាងត្រូវបានវាយតប់ដោយ Sand Ball ម្តងទៀត។
តាំងគឺខ្វាក់។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកប្រយុទ្ធកំពុងខិតជិតនិងដាល់។
ថេនមិនអាចចៀសបានហើយក្រុមហ៊ុន HP របស់នាងក្លាយជាលេខសូន្យ។
Street Fighter បានឈ្នះការប្រកួតនេះ។ សូមអបអរសាទរ។
វាយលុកដោយមិនប្រយ័ត្នប្រយែង
រឺក៏គ្មានបទពិសោធន៍
ដូច្នេះតម្លៃរបស់អ្នកនឹងត្រូវកំទេចទាំងស្រុង។
រក្សាការអនុវត្ត។
កញ្ញាតាំងមិនបានចាញ់សត្រូវពីរនាក់ទេ
ដូច្នេះអច្ឆរិយៈបានឈ្នះសង្វៀនហ្គេមហើយទទួលបាន ៣ ពិន្ទុ។
អព្ភូតហេតុឥឡូវនេះនាំមុខដោយពិន្ទុ 5: 1
ស៊ីងស៊ីនកំពុងមានបញ្ហា។
ពួកគេត្រូវធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅក្នុងក្រុមល្បែង
ប្រសិនបើពួកគេចង់បង្វែរ។
អីចឹង
សូមលះបង់វាសម្រាប់អ្នកឈ្នះគឺលោកវ៉ាងស៊ីងមកពីអច្ឆរិយៈ។
បន្ទាប់ពីកញ្ញាតាំងបានចាញ់ការប្រកួតនោះ
ស៊ីងស៊ីនមានភាពយឺតយ៉ាវនៅពីក្រោយអយស្ទ័រដោយគម្លាតធំ ១: ៥ ។
ស៊ីងស៊ីនត្រូវរកដំណោះស្រាយក្នុងចន្លោះពេល
ព្រោះពេលនេះពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីវា?
ខ្ញុំមិនទាន់ស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាការប្រកួត។
វាជាការប្រកួតដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះវាមកវិញ។
ដោយរបៀបណា?
សំណួរមួយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់ការប្រកួត?
ភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំគឺជាក់ស្តែងពេក
តើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំចាញ់ក្រុមហ៊ុន HP ច្រើនពេកនៅក្នុងហ្គេមដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានគុណប្រយោជន៍នៅវិនាទីទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងការវាយប្រហារនៅក្នុងវិស័យការពារជាតិបានទេ។
ដូច្នេះភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ខ្ញុំមិនមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
អ្នកចាញ់គាត់ ...
ព្រោះអ្នកបានប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ HP របស់ខ្ញុំទាបជាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ
ទេ ... គ្មានយុទ្ធសាស្ត្រណាដែលល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
គន្លឹះក្នុងការឈ្នះ ...
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសនោះ
ទេប៉ុន្តែត្រូវរកវិធីណាដែលសមនឹងអ្នក។
មានជំរើសច្រើនពេកមិនល្អទេបើគ្មានជំរើស។
គ្រប់ពេល
អ្នកមិនគួរសង្ស័យខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំគិតថាពេលខ្លះយើងចាំបាច់ត្រូវសង្ស័យខ្លួនឯង ...
យ៉ាងហោចណាស់នៅលើកលល្បិចបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថា Ye Qiu កំពុងរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលនេះ។
វាបានប្រែក្លាយការសើចចំអកដែលពួកគេត្រូវបានគេចាត់ទុកថាត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេខ្សោយហើយងាយរងគ្រោះ។
ប្រធានក្រុម
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចាញ់ពួកគេ។
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញពីការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ ...
ដែលយើងមិនអាចមើលស្រាលស៊ីងស៊ីនច្រើនពេក ...
ទោះបីវាជាក្រុមខ្សោយក៏ដោយ។
យល់ហើយឬនៅ?
ក្រុមហ្គេមនឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់យើង។
អព្ភូតហេតុគឺល្អចំពោះយុទ្ធសាស្រ្ត "មួយការពារដោយបួន" ។
សមិទ្ធិផលរបស់វាក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំពឹងផ្អែកលើការការពារដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់វា។
លោកម្ចាស់តើ“ មួយការពារដោយបួន” គឺជាអ្វី?
កីឡាករទាំងអស់កំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីការពារសមាជិកស្នូលរបស់ពួកគេ។
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
សម្លាប់ប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេដោយមិនគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងវា។
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកក្នុងការធ្វើដោយគ្មានក្លីប។
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធជាប្រចាំនៅក្នុងក្រុមហ្គេម។
គ្មានបព្វជិត។
តើមានអ្វី ...
អ្នក, នេះមិនមែនជាការប្រយុទ្ធនៅអណ្តូងទេ។
ការស៊ូទ្រាំរបស់យើងនឹងត្រូវរងផលប៉ះពាល់ដោយគ្មានក្លីប។
ពួកគេសុទ្ធតែជាកីឡាករដែលមានបទពិសោធ។
វាពិបាកក្នុងការវាយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនមែនឃោសនាសម្រាប់គូប្រជែង
ទេប៉ុន្តែបើនិយាយពីភាពខ្លាំងរបស់ក្រុមវិញ
យើងនៅឆ្ងាយពីអច្ឆរិយៈ។
ការប្រយុទ្ធដែលអូសបន្លាយនឹងធ្វើឱ្យគុណវិបត្តិរបស់យើងកាន់តែច្បាស់។
ប្រព័ន្ធការពារដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ពួកគេគឺនៅកម្រិតសម្ព័ន្ធភាព។
យុទ្ធសាស្ត្រធម្មតាមិនអាចបំបែកវាបានទេ។
យើងត្រូវប្រើវិធីសាស្រ្តទាំងអស់ឬគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ម៉ូហ្វានដើម្បីហែកការរំលោភបំពានសម្រាប់យើង។
យល់ព្រម។ ចូរប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់ក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ។
ដោយសារតែ Ye Qiu
ហ្គេម Xing Xin vs Miracle បានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ Ye ក៏បានធ្វើឱ្យមានយោបល់ក្តៅ ៗ ផងដែរ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងល្បែងឯកត្តជនស៊ីងស៊ីងនៅពីក្រោយច្រើន។
ដូច្នេះវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការប្រយុទ្ធនៅក្នុង Team Game ។
ឥឡូវនេះហ្គេមក្រុមកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នកលេងនៃក្រុមទាំងពីរនឹងទៅបន្ទប់លេងហ្គេម។
Mo Fan នៅឯណា?
គាត់ស្តាប់បង្គាប់ខ្លាំងណាស់។
បំផ្លាញវា។
តោះមើលត្រកូលទាំងសងខាង។
ត្រកូលអព្ភូតហេតុគឺដូចធម្មតា។
ប៉ុន្តែមិនមានក្លូប៊លនៅក្នុងស៊ីងស៊ីនទេ។
នេះពិតជាក្រុមត្រកូលដែលអស់សង្ឃឹម។
ហើយអ្នកលេងទាំង ១០ នាក់នៅក្នុងបន្ទប់សុទ្ធតែតម្រង់ទិសលទ្ធផល។
លើកលែងតែការជំនួសរបស់ស៊ីងស៊ីនគឺការបង្កើតវ៉ូដខាប់វឺរ
ហើយការជំនួសរបស់អព្ភូតហេតុគឺភាពក្លៀវក្លា។
ឥឡូវតួអង្គនៃភាគីទាំងសងខាងកំពុងចូលក្នុងផែនទី។
ហ្គេម Team រវាង Xing Xin និង Miracle កំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។
នៅក្នុងហ្គេមបុគគលនិងសង្វៀន
អច្ឆរិយៈគឺអស្ចារ្យជាង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុង Team Game
ព្រោះក្រុមទាំងពីរមិនមាន Cleric នៅលើទីលានទេ
ក្រុមដែលសហការល្អជាងនេះនឹងគ្រប់គ្រងការប្រកួត។
ដកខ្លួន។ កុំអោយពួកគេនៅជិត។
ការប្រយុទ្ធកាន់តែយូរវាកាន់តែប្រសើរសម្រាប់យើង។
ភាគីទាំងសងខាងកំពុងបាញ់គ្នាយ៉ាងសាហាវនៅពេលចាប់ផ្តើម។
ស៊ីងស៊ីនច្បាស់ជាមានគុណវិបត្តិក្នុងជួរវាយប្រហារ។
ដោយសារតែស៊ីងស៊ីនគ្មានក្លីក្លីតពួកគេមិនអាចប្រយុទ្ធដូចនេះបានទេ។
អព្ភូតហេតុលេងបានយ៉ាងល្អនៅពេលចាប់ផ្តើម ...
តើនោះជាអ្វីទៅ?
នេះគឺជាការងារជាក្រុម។ វាល្អណាស់។
... ស្ថានភាពនឹងល្អសម្រាប់អព្ភូតហេតុប្រសិនបើស៊ីងមិនអាច ...
ល្អ។ គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន HP របស់យើង។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការវាយពួកគេ។
បាទ / ចាសប្រសិនបើការវាយប្រហារផ្នែកខាងមុខបរាជ័យ ...
ពួកគេកំពុងបែកខ្ញែក។
បន្ទាប់មកវាជាពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
ពួកគេបានជាប់ហើយ។
ស្វែងរកគោលដៅរបស់អ្នក។ បំផ្លាញពួកគេម្តងមួយៗ។
Qiao Yifan កំពុងតម្រង់ទិសដៅទៅលើ Knight
តើនេះគឺជាកលល្បិចរបស់បុរស Xing Xin ឬ?
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាល្បែងបុគ្គល។
Tang Rou កំពុងកំណត់គោលដៅនៅ Ranger ។
ខ្ញុំកំពុងរកមើលធាតុមីលរបស់ពួកគេ។
- ទទួលបានគាត់។ - បំផ្លាញវា។
ទ្រង់ទ្រាយប្រយុទ្ធរបស់ស៊ីងស៊ីនត្រូវបានលាតសន្ធឹងយ៉ាងទូលំទូលាយនៅពេលនេះ។
តើពួកគេចង់ផ្តួលអព្ភូតហេតុដោយកម្លាំងបុគ្គលទេ?
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមការប្រកួតមុន ៗ
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ពួកគេក្នុងការទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ក្នុងការប្រយុទ្ធ
មួយទល់នឹងមួយជាពិសេស Bao Zi 'ចលនារបស់គាត់គឺមិនច្បាស់។
Qiao គឺជាគុណវិបត្តិមួយឥឡូវនេះ។
អេចភីអេសរបស់ភាគីទាំងសងខាងគឺជិតដូចគ្នា។
វាមិនល្អសម្រាប់ស៊ីងស៊ីនទេ។
ការអូសបែបនេះនៅពេលក្លីបរបស់អលភើរេសចាប់ផ្តើមមក
វាមិនទំនងសម្រាប់ស៊ីងឈិនបើកតុទេ។
ការវាយសម្រុករបស់តាងគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Bao Zi ហាក់ដូចជាមិនទាន់រកឃើញវិធីវាយធ្វើបាបបាននៅឡើយទេ។
គាត់ហត់ណាស់។
Jun Moxiao កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយក្រុមហ៊ុន Miracle’s Warlock និង Sharpshooter ។
ទោះបីជាវាមានពីរទៅមួយក៏ដោយអព្ភូតហេតុមិនមែនជាគុណប្រយោជន៍ទេ។
លោកម្ចាស់ពិតជាពូកែមែន។
គាត់កំពុងកាត់បន្ថយសត្រូវទាំងពីររបស់គាត់។
ការត្រលប់មកវិញ
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយអព្ភូតហេតុដោយផ្ទាល់។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយស៊ីងស៊ីនឈ្នះ។
មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែឥតប្រយោជន៍អ៊ី
នងិនខ្ញុំគិតថាមានតែអ្នកសមនឹងមកប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន។
= អណ្តាតភ្លើងកំពុងឆេះ =
មើល! ឃើញទេ? = លោកម្ចាស់ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ = លោកម្ចាស់ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ =
រង់ចាំតើអ្នកណាបានឃើញ Ninja របស់ពួកគេ?
អត់
ទេ!
ឥឡូវ​នេះ!
ស៊ីងស៊ីនបានសម្លាប់សត្រូវម្នាក់
ដូច្នេះការជំនួសរបស់អព្ភូតហេតុកំពុងបន្ត។
វាយតប់រៀងៗខ្លួន
អ្នកលេងស៊ីនស៊ីន ៣ នាក់ទៀតកាន់តែខិតជិតគ្នា។
Qiao, Tang និង Bao Zi ការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះគឺជាការងារជាក្រុម។
ការងារ​ល្អ។
- Qiao បានលុប Mage ដោយជោគជ័យ។ - អស្ចារ្យ។
មើលការប្រយុទ្ធរបស់ម៉ាស្ទ័រ។
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងការបង្វិលអ្នកលេងស៊ីងស៊ីននៅតែបន្តវាយប្រហារ។
អ្នកលេងអព្ភូតហេតុពិតជាហួសចិត្ត។
សម្ពាធរបស់នាគ។ Knight របស់អព្ភូតហេតុត្រូវបានលុបចោល។
នេះគឺជាការប្រកួតក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
- ស៊ីងស៊ីនកំពុងប្រាប់យើងថាការងារជាក្រុមគឺជាអ្វី។ - អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកឈ្នះចុងក្រោយគឺ Xing Xin ដែលបានធ្វើឱ្យអស្ចារ្យ។
ការរកពិន្ទុបានតែមួយពិន្ទុនៅក្នុងហ្គេមបុគគលនិងសង្វៀន
ហើយនៅក្នុងទឹកដីផ្ទះរបស់អច្ឆរិយៈពួកគេត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានមិនដល់ ...
- ល្អណាស់។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Xing Xin បានឈ្នះការប្រកួតដំបូងដោយ ៦: ៥ ។ សូមអបអរសាទរ។
សូមអញ្ជើញមកលើកទឹកចិត្ត!
លោកម្ចាស់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះគឺជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។
នីនីចាមិនត្រូវការការឱប
ទេលើកលែងតែថ្ងៃនេះ។
កុំដាក់ខ្យល់ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ម្តងទៀត។
ប៊្លុកមិនដែលដាក់ខ្យល់ម្តងទៀតទេ។
តើប្រធានក្រុម Ye នៅឯណា?
អនុបណ្ឌិត។
លោកម្ចាស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យហើយអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
- ស្តាប់ ... - តើអ្នកដឹងទេលោកម្ចាស់?
អ្នកក៏បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ដែលខ្ញុំបានផ្តួលក្រុមលើកទឹកចិត្តដ៏ធំរបស់ពួកគេដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ទេដោយខ្លួនខ្ញុំនិងគាត់។
ខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រចាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ទោះបីជាគាត់ចាស់ពេកហើយលោតនិងលើកទឹកចិត្តក៏ដោយ
គាត់កោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់នៅឯណា?
គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
= លោកម្ចាស់ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ =
# អ្នកបានគ្របបាំងឆន្ទៈរបស់អ្នកដោយស្នាមញញឹម។ #
អនុបណ្ឌិត។ លោកម្ចាស់ ...
លោកម្ចាស់។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំអោយវា។
# អ្នកដូចជាអ្នករកឃើញផ្តាច់មុខរបស់ខ្ញុំ #
# ដែលយល់ពីរាល់ចលនានិងការបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំ។ #
# អ្នកពូកែជាងគេក្នុងចិត្តខ្ញុំ។ #
នេះគឺជាកូនសោរសម្រាប់ផ្ទះយើង។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញគ្រប់ពេលប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
លាហើយ។
# អ្នកដែលជាទីស្រឡាញ់បំផុតក្នុងចិត្តខ្ញុំ
# គឺជាមនុស្សដែលតែងតែគាំទ្រខ្ញុំ
# អ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ជារៀងរហូត
# និងអ្នកដែលខ្ញុំនឹករាល់ពេល។ #
នៅក្នុងការប្រកួតដំបូងបង្អស់នៃការប្រកួតលើកទី ១ នៃសិរីល្អ
ស៊ីងស៊ីនបានប្រែក្លាយតុដើម្បីផ្តួលអព្ភូតហេតុ ... = ព័ត៌មាននៅលើសិរីល្អ =
និងបានទទួលជ័យជម្នះលើកដំបូងរបស់ពួកគេ។ = ព័ត៌មានស្តីពីសិរីល្អ =
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគាំទ្រកំពុងយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែខ្លាំងចំពោះ Ye Qiu ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាចៅហ្វាយនៃសិរីល្អនិងជាអតីតប្រធានក្រុមចាងស៊ី។
ពួកគេកំពុងសួរថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលរួមក្រុមដែលមិនសំខាន់។
នៅពេល Ye ចាកចេញពីចាជីគាត់ត្រូវបានអ្នកគាំទ្ររិះគន់។
ឥឡូវកំពុងដឹកនាំក្រុមថ្មីនៅលើដំណើរនៃសិរីល្អ
គាត់បានទាក់ទាញមតិយោបល់ក្តៅ ៗ ពីអ្នកគាំទ្រ។
= ជនក្បត់, ចេញពីបន្ទប់លេងហ្គេម! =
= កុំអោយជនក្បត់និយាយនៅទីនេះ។ =
= ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលការប្រកួតរបស់គាត់ទេ។ =
= គាត់ជាជនក្បត់ធំ។ =
ឈ្នះការប្រកួតដំបូង
យើងនឹងស្ថិតនៅទំព័រមុខនៃកាសែត។
ចំនួនអ្នកគាំទ្ររបស់យើងនឹងកើនឡើងស្នេហា។
ឌុច "កើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង" ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
វាជាការបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈលើកដំបូងរបស់ប្រធានក្រុមរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងមិនចាំបាច់ជិះឡានក្រុងនាពេលអនាគតទេ
យើងនឹងមានយានអវកាសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ ១២ យ័នក្នុងមួយគីឡូម៉ែត្រ។
ទីបំផុតប្រហែលជាគិតថ្លៃអ្នកបន្ថែម ១ យ័នសម្រាប់ហ្គាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងនឹងមិនមានអ្នកគាំទ្រច្រើន?
ដោយសារតែ ...
នេះ។
= យូឈីស៊ូអ្នកក្បត់។ =
= ក្រុម Xing Xin =
៣ វិនាទីមុនពេលការវាយប្រហារទី ៥ មកដល់។
លូជី, ចាក់សោប្រភពនៃការវាយប្រហារ។ អ្នកផ្សេងទៀតធ្វើកូដកម្ម។
សារថ្មីក្នុងមួយវិនាទីគឺលើសពី ១៥។ អ៊ី
ប៊ែកនឹងត្រូវគាំងប្រសិនបើសារនៅតែកើនឡើង។
ទប់វាដោយកែទិសដៅមតិ។
យើងគ្រប់គ្នាត្រូវនិយាយដោយមោទនភាពចំពោះ Ye Qiu ។
ដាម! ពួក Hacker ។
Asshole ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងរកអ្នកហើយទាត់លារបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងទាត់អ្នកណា?
ទាត់លារបស់ ...
គ្រប់ក្រុមទាំងអស់នៅក្នុងការប្រកួត។
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះគឺ ...
បន្ធូរអារម្មណ៍។
មិនអាក្រក់​ទេ?
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកកំពុងប្រើបាល់ទាត់ដើម្បីឱ្យយើងដឹងពីទស្សនវិជ្ជាទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ភាពជាក់លាក់ ...
ប្រធានក្រុមរបស់យើងចង់ឱ្យយើងផ្តោតលើការប្រកួតតុក្កតា។
ហើយភាពស្ងប់ស្ងាត់ ...
មានន័យថាមិនត្រូវច្រឡំដោយយោបល់តាមអ៊ីនធឺណិតទេ។
បន្ទាប់មកការផ្តោតអារម្មណ៍
វាមានន័យថាយើងត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍លើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង
ហើយយើងមិនអាចបំបែរអារម្មណ៍បានឡើយ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅទីនេះ។
តោះត្រលប់ទៅបណ្តុះបណ្តាលវិញមែនទេ?
ប្រធានក្រុម។
យើងបានយល់ពីចេតនាល្អរបស់អ្នករួចហើយមែនទេ?
ប័ណ្ណទូទាត់នំខេកដែលផ្តល់ដោយយូឈីនឹងផុតកំណត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេមានសេរីភាព។ កុំខ្ជះខ្ជាយពួកគេ។ យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចង់បានមួយទៀត។
ទោះយ៉ាងណា
តើនរណានឹងបង់ថ្លៃលានៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។
ស្បថនៅគ្រប់ទីកន្លែងតាមអ៊ិនធរណេត
អ្នកគាំទ្រចៃស៊ីហាក់ដូចជាឆ្កួត ៗ ណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
បញ្ឈប់​វា!
យល់ព្រមអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ
បុរសទាំងនេះមកពីស៊ីងស៊ីន។
មើលមុខអាក្រក់ទាំងនេះ។
អ្វី? កុំប៉ះខ្ញុំ!
សូមអញ្ជើញមកនិយាយនិយាយជាមួយកាមេរ៉ា។
- សូមអភ័យទោសឈប់បាញ់។ - ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
អ្នកគឺជាអនុប្រធាន។
កុំអោយបុរសរបស់អ្នកសម្លុតយើងនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកនិយាយជាមួយកាមេរ៉ានូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
- ឌុច ... - មកហើយកាត់កលល្បិចដែល
អ្នកទើបតែនិយាយ ...
អ្នកគាំទ្រចៃស៊ីហាក់ដូចជាឆ្កួត។
ប្រធានក្រុមរបស់យើងដែលយើងធ្លាប់គាំទ្រគឺកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីក្រុមមួយទៀតឥឡូវនេះ។
គាត់កំពុងប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងប្រឆាំងនឹងអតីតក្រុមរបស់គាត់។
តើអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកគាំទ្រចៃស៊ីទេ?
អត់ទេ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកគាំទ្រចាជីទេ?
ល្បែងរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានលេងសម្រាប់អ្នកគាំទ្រទេ។
បន្ទាប់មកសម្រាប់អ្នកណា?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
យើងកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បី ...
ឧត្តមគតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចតស៊ូដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដទៃពេញចិត្តឡើយ។
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យវាខុស។
យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយនិងពេញចិត្តចំពោះការគាំទ្រនិងការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថា
វាមិនពិតទេដែលយើងកំពុងលេងឱ្យអ្នកគាំទ្រ។
យ៉ាងហោចណាស់ ...
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែបើគ្មានការគាំទ្រពីយើងទេ
វានឹងមិនមានការប្រកួតដែលគាំទ្រហើយជាការពិតមិនមានអ្នកលេងគាំទ្រទេ
អ្នកពិតជាត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានជំរុញដោយការគាំទ្ររបស់អ្នកផង
ដែរ។
ប៉ុន្តែហ្គេមរបស់ខ្ញុំ ...
មិនត្រូវបានលេងសម្រាប់អ្នកគាំទ្រទេ។