= ភាគទី ១២ =
អ្នកកំពុងតែទាត់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
លើខ្សែអន្លង់អន្លង់។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនធ្វើគុកទេ។
អ្វី?
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំថា
មានអ្នកទិញអ្នកមកទេ។
នរកទេខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនទ្វេដង!
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្សែរអន្លង់អន្លង់
ឌ្រីងស៊ីផាវីលីត្រូវតែមានកំណត់ត្រា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយគុកងងឹត។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចង់បានសំភារៈទាំងអស់នេះទេ?
អ្នកចូលនិវត្តន៍ឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនឈប់ពីរឿងនេះទេតើអ្នកជាម្ចាស់មែនទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
អ្នកដឹងទេ Lanxi Pavilion មិនពាក់ព័ន្ធ
នឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងព្រៃ Kongzhi ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើឱ្យអ្នក
ក្លាយជាគុកងងឹតដំបូង។
ចាំមើលចាំខ្ញុំច្រលំបន្តិច។
អ្នកនឹងមិនជួយយើងជាមួយគុក
ទេប៉ុន្តែអ្នកនឹងទទួលបានកំណត់ត្រា?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកចង់មើលវា?
វាល្អ។
យល់ព្រម។
លោកគ្រូតើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
មគ្គុទេសក៍យុទ្ធសាស្រ្តខ្សែអន្លង់អន្លង់ ១០១
មគ្គុទេសក៍ងាយស្រួលអនុវត្តតាម។
កំណត់ត្រាគុកងងឹតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត។
មិនថានំប៉ាវអ្នកលេងរបស់អ្នក
ដរាបណាអ្នកមានមគ្គុទេសក៍នេះ
អ្នកនឹងបំបែកឯកសារដែលត្រូវរកបាន។
ជាមួយនឹងការណែនាំនេះ
អ្នកអាចយកឈ្នះបានទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យវាទៅ?
ខ្ញុំចូលហើយ!
ក្រចកវា!
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងកំពុងលក់មគ្គុទេសក៍យុទ្ធសាស្រ្ត
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរសំភារៈដែលយើងត្រូវការ?
នៅពេលដែលព្រះបិទទ្វារ
គាត់បើកបង្អួច។
មិនមានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងវាទេ។ ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលវាដោយខ្លួនឯង។
យើងត្រូវនិយាយអរគុណដល់អ្នកដែលដាក់យើងចុះ។
ពួកគេធ្វើឱ្យយើងដឹងថា
ជីវិតកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើអ្នកនៅជាន់។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំ
សម្រាប់គុកនាពេលអនាគតទេ។
អ្វី? ចង់ឈប់សម្រាកឈឺម្តងទៀត?
អ្នកបានធ្វើរួចជាមួយនឹងការគេងមិនលក់
តើមានអ្វីទៀត?
ការថប់បារម្ភ។
អ្នកនៅក្មេងពេក
ក្នុងការថប់បារម្ភ។
ថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ទាំងអស់នោះនៅ All-Star Game
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំ។
ឆ្នាំនេះអ្នកមិននៅទេ។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខុស។
អ្នកនៅទីនោះអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ចាត់ទុកវាជាទំលាប់របស់អ្នក
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ហើយធ្វើអ្វី?
ដើម្បីនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំថែមទាំងត្រៀមសំបុត្រផង!
ស្មានខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកបានអញ្ជើញទេ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ហ្គូតតារៀបចំអ្នកជាមួយអ្នកលោតពីរ។
អ្នកគឺជាព្រះនៃការប្រយុទ្ធ។
ឬ
អ្នកអាចមក
ជាមួយក្តារតួលេខនៃស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ខ្ញុំអាច
ថតរូបសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ដែរឬទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការច្រើន។
និយាយពេលកំពុងរីករាយនឹងកាហ្វេរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
បុរសពិតម្នាក់
មិនផ្តល់ស្នាមប្រឡាក់ដល់ស្នាមប្រឡាក់កាហ្វេទេ។
Ye Xiu
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅជៀស៊ី។
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅស៊ីងស៊ីនខ្ញុំស្មាន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
នៅហ្គេមអាល់ស្តារ។
អញ្ចឹង
និយាយញើសមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមកពីណា។
= ហាងកាហ្វេស៊ីងស៊ីនណេត =
ស៊ាមីងបានសន្យាថាលោកនឹងមកទទួល
យកសំបុត្រសម្រាប់អាល់ស្តារ។
ហើយគាត់មិនបាន
ផ្ញើសំបុត្រមកយើងទេ!
ខ្ញុំមានទំនិញគាំទ្រទាំងអស់ត្រៀមរួចរាល់ហើយ!
តើយើងអាចពឹងផ្អែកលើគាត់បានទេ?
លោក Xiao Ming មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ
ចាប់តាំងពីលោក Master ចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាប់គាត់បានដែរ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃស្អែករបស់ All-Star!
តើយើងគួរអង្គុយនៅខាងក្រៅហើយមើល?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកណាទទួលបានសរសៃប្រសាទរបស់នាងម្តងទៀត?
ថៅកែរបស់យើងមិនទទួលបាន
សំបុត្រ All-Star ដែលនាងទន្ទឹងរង់ចាំនោះទេ។
ស្តាំ, Bro ។ អ្នក
ទាំងពីរប្រអប់នៅទីនេះ
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទីពួកវានៅទីនោះទេ?
អ្វីដែលក្លែងក្លាយ។
Boss, នេះជាប្រអប់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែដាក់ពួកគេនៅទីនេះ។
កន្លែងណា?
នៅលើឥដ្ឋ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
វាពិតជាអញ្ចឹង ...
ស៊ាវមីងអ្នកបានធ្វើវាហើយ!
គាត់ទទួលបានសំបុត្រដោយឥតគិតថ្លៃចំនួនពីរ។
នោះជាចំនួនសរុប ៣ ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនិងខ្ញុំនិង Xiao Tang
អ្នកទាំងបីនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ចុះចំណែកការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ត្រូវទេ?
ឥឡូវនេះចៅហ្វាយរបស់អ្នក
កំពុងនាំអ្នកចេញទៅក្រៅ
ហើយអ្នកអាចនិយាយបានថាត្រូវ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
យកប្រអប់ទាំងពីរនេះ
ទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើការសំរាប់សំបុត្ររបស់អ្នក
មែនទេ?
រង់ចាំយកវា
ទៅតុខាងមុខ។
សូមប្រយ័ត្នជាមួយពួកគេ!
ពួកគេ
មានតម្លៃច្រើនជាងជីវិតរបស់អ្នក។
ជាពិសេសក្តារតួលេខនោះ!
វាមានតម្លៃដូចគ្នានឹងប្រាក់ខែរបស់អ្នកដែរ។
ឬ
អ្នកអាចមក
ជាមួយក្តារតួលេខនៃស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ខ្ញុំអាច
ថតរូបរបស់អ្នក។
តើនាងដឹងអំពីរឿងនេះទេ
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រទាំងនោះក្នុងគោលបំណង?
ហ្គេមផ្កាយទាំងអស់នៅទីនេះយើងមកដល់ហើយ!
មិត្តល្អទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅចុងសប្តាហ៍ All-Star!
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីណា?
Ye Xiu នៅឯណា? តើគាត់ជិះឡានក្រុងទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំទាយ?
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃ Glory Pro League
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
អ្នកលេងល្បែងគាំទ្រទាំងអស់
នឹងប្រមូលផ្តុំគ្នា
ដើម្បីមានការប្រមូលផ្តុំរចនាម៉ូដបែបក្បួនហេ
នៅក្នុងការបង្ហាញដូចជាការប្រមូលផ្តុំ
ហ្គេម Glory All-Star Game ដែល
មានអ្នកលេងល្បែងកំពូល ៗ ចំនួន ២៤ ចូលរួមដែល
ជាការចង់បានបំផុត។
អាល់ស្តារឆ្នាំនេះ
ដែលនឹងក្លាយជាសេះខ្មៅ
ហើយតើពួកគេនឹងសម្តែងប្រភេទអ្វីដល់យើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
មហិច្ឆតាឈ្នះ, មហិច្ឆតាឈ្នះ
Hi, Boss ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនោះទេ?
ផ្នែក B 126
សូមអរគុណអ្នក។
Boss ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សួស្តី Boss ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
សូមក្រឡេកមើលនៅទីនេះ
គំរូរបស់ Glory
ព្រះដ៏ពិតនៃការប្រយុទ្ធ,
ម្ចាស់ពិតនៃស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះយូឈី។
យើងមានការគាំទ្រទំនិញនៅទីនេះសម្រាប់ Ye Qiu
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីទទួលយកពួកគេ
និងលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ Ye Qiu ដែលជា
ម្ចាស់នៃស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
សូមជួយគាំទ្រ Ye Qiu!
សូមអរគុណ។
គាំទ្រ Ye Qiu!
អនុបណ្ឌិតស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ហាងដែលនៅសល់
បានត្រៀមរួចរាល់ហើយ
ពួកគេនៅទីនេះទាំងអស់។
ដល់ពេលចូលហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកមើល
មេពិតប្រាកដនៃស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Ye Qiu!
មក!
ផ្លូវ​នេះ។
គាំទ្រចាជី!
ពួកគេមានសេរីភាព។
ស៊ាវមីងអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
រីករាយដែលអ្នកបានធ្វើវា។
សូមអរគុណសម្រាប់សំបុត្រ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេពិបាកនឹងទទួលបានណាស់។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់យូ។
តើមានអ្វីនៅជាមួយអ្នកសម្រាប់ខែនេះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនិយាយនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមទេ។
អ្នកបានដឹងអំពីលោកម្ចាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជារូបភាពតែមួយគត់របស់យូឈី
និងស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ខ្ញុំមានអ្នកណាម្នាក់
បោះពុម្ពវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងនឹងឱ្យវាដល់អ្នករាល់គ្នា។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីឱ្យមនុស្សទាំងអស់ដឹង
ថាលោកម្ចាស់គឺជាកំពូលពិតនៃសិរីល្អ។
អ្នកយកនេះ។
Guo Guo,
Ye Qiu គឺជាមនុស្សដែលត្រូវធ្វើ។
ឥឡូវនេះគាត់មិនមែនទេ។
តើអ្នកនិយាយអំពីអ្វី?
Guo Guo, Ye Qiu បានចូលនិវត្តន៍។
Sun Xiang ជាព្រះនៃការប្រយុទ្ធ។
ឥឡូវនេះវេនរបស់ស៊ុនស៊ាងនៅចាជី។
ស៊ុនស៊ាង, ព្រះនៃការប្រយុទ្ធ, ស៊ុនស៊ាង!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានទទួលសំបុត្រទាំងនេះនៅកន្លែងណា
ទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
Ye Qiu លែងជាសមាជិករបស់ Jia Shi ហើយ
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយរឿងនេះ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ស៊ាវមីងនេះមិនសប្បាយទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
យើងតែងតែជាអ្នកគាំទ្រ Ye Yeu Master ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលវា?
Idols ក៏មានពេលវេលាផងដែរ។
កាលពី ៣ ឆ្នាំមុន Ye Qiu គឺជាគ្រូ។
ឥឡូវស៊ុនស៊ាងគឺជាអនុបណ្ឌិត។
នោះហើយជារឿងរបស់ពួកគេ។
វាមិនមែនជាឡានក្រុងរបស់យើងទេ។
រឿងរបស់ពួកគេមិនមែនជាកង្វល់របស់យើងទេ។
ហើយសិរីល្អក៏មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកដែរ។
មក។
នៅ​ទីនេះ!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
ចាកឆ្ងាយពីយូឈី។
កុំប៉ះវា។
ផ្លាស់ទីតារាង។
ពួកគេទាំងអស់។
ហ្គៅហ្គោតើអ្នកមិនអីទេ?
Boss, ក្រោកឡើង។
ហ្គូហ្គូ
យើងនឹងយកអ្វីៗមកវិញ។
ខ្ញុំមិន
ចាំបាច់ធ្វើតាមរូបដែលទាន់សម័យ
សម្រាប់អារម្មណ៍នៃភាពជាកម្មសិទ្ធិនោះទេ
វាគ្រាន់តែជានិន្នាការប៉ុណ្ណោះ។
រកមើល។
ធ្វើអ្វី​មួយ!
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានអ្នកមានគំនិត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
Ye Qiu មិនត្រលប់មកវិញទេ?
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំកំប្លែង។
ហ្គូហ្គូអ្នកស្គាល់ Ye Qiu ល្អបំផុត។
គាត់នឹងមិនត្រូវបានវាយដោយសាន់ស៊ាងទេ។
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ
រង់ចាំដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសិរីល្អ។
គាត់ដឹងថា
អ្នកកំពុងគាំទ្រគាត់។
មិន
ថាគាត់ត្រឡប់មកវិញឬអត់។
តើវាមានន័យ
យ៉ាងម៉េចបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
យាយ? បន្ទាប់មកអ្វីដែលជាអត្ថន័យ
នៃការទាំងអស់នេះ
ប្រសិនបើគាត់គឺជាការត្រឡប់មកវិញ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
គឺការពេញចិត្តខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិត
ចំពោះអ្នក
ឬចំពោះគាត់
វាគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងថា
អ្វីដែលជារូបព្រះ។
តើវាជាមនុស្សពាក្យ
រឺក៏អំណាច?
ហ្គៅហ្គោ។
នាងអាចដោះស្រាយវាបាន។
មកមើលរឿងនេះ។
Guo Guo
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតថា idol គឺជាអ្វី
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្វី។
ធ្វើឱ្យមិនអាចទៅរួចទេដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែល Ye Qiu នាំខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងស្មារតីរបស់ Ye Qiu រស់នៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
នោះគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែបានឃើញវា។
ខ្ញុំទម្លាក់បន្ទាត់នោះ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
ញាក់ជាត្រសក់។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកឥឡូវនេះ។
Boss ។
ចុះនៅទីនេះ។
ហ្គូហ្គូខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផឹកអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
អ្នកណាប្រគល់សំបុត្រទាំងនេះឱ្យខ្ញុំ?
ក្រៅពី Xiao Ming
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំនរណាម្នាក់អោយពួកគេទេ។
វាអាចមកពីបុរសមានចិត្តល្អខ្លះ។
បុរសចិត្តល្អ?
តើចិត្តប្រភេទណាដែលនឹងផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវសំបុត្រដែល
មាន
កៅអីល្អ ៗ ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំធ្លាប់អង្គុយនៅចុងបំផុត។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំចងខ្សែនេះបានទេ?
សូមទោសសូមអភ័យទោស
។
កុំឆ្កួត
ដូច្នេះនេះជាអារម្មណ៍ដែលចង់
អង្គុយនៅទីនេះ។
ស៊ូមឿង។
ស៊ូម!
Shish
ពិត!
គឺអ្នកហើយ!
អ្នកដែលតែងតែអង្គុយនៅលើឆាក
ឥឡូវនេះអង្គុយនៅក្រោមឆាក។
តើវាមិនសប្បាយទេឬ?
ត្រូវទេ?
យាយ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ!
មក។
តើផ្លាកសញ្ញានោះជាអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
វាជាកំនត់សំរាប់អ្នកគាំទ្រ Ye Yeu ។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់យូឈីផងដែរ។
យាយ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រលេខ ១
នៃក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ Ye Qiu ។
ប៉ុន្តែមិនមាន
ពួកយើង ភាគច្រើនបាន ចាកចេញទេ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
អ្នកអាចមានវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អោយ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ NO.2
នៅក្នុងក្លឹបអ្នកគាំទ្រយូឈី។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមនាឡិការបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកភ្នាល់។
ជាការប្រសើរណាស់
ដែលខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
ប្រាកដ។
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងយូឈីយូ
បន្ទាប់ពីគាត់ចូលនិវត្តន៍?
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយសិរីល្អ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងឃើញគាត់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ!
បញ្ឈប់​វា!
សម្រាប់ការពិត!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាំងដឹងថា
គាត់មានរូបរាងយ៉ាងម៉េចដែរ។
គាត់ពាក់ម៉ាសខ្មៅនោះ
នៅគ្រប់ការប្រកួត។
តើ​គាត់​ចូលចិត្ត​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាវាគឺជាគាត់យ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញគាត់?
វាគឺស៊ូមឿង។
ឈប់ថតរូប!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
លាហើយ។
និយាយអញ្ចឹង Ye Qiu មើលទៅពិតជាអ៊ីចឹង។
ភ្នែកពីរនិងច្រមុះ។
ដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឃើញគាត់
កុំខកចិត្តចំពោះលោកម្ចាស់។
ហើយអរគុណចំពោះផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
លាហើយ។
លាហើយ!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំហើយ!
ខ្ញុំទទួលបានកៅអីល្អបំផុត!
ហើយខ្ញុំបានលោតចូល Su Mucheng ។
វាគឺស៊ូមឆេង!
វាគ្រាន់តែស៊ូស៊ូឆេង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ហើយអ្នក!
គាត់កំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយអ្នកក៏មិនបាននិយាយថាសួស្តីដែរ។
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកមកទេ។
Rou Rou ត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខ្ពស់ភ្លាមៗ?
គ្មានអ្វីទេមានតែអំណាចនៃរូបព្រះប៉ុណ្ណោះ។
សួស្តី​លោក។
សួស្តីខ្ញុំគឺជា Qiao Yifan មកពី Wei Cao ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងឆ្នាំថ្មីនេះ។
ខ្ញុំចង់
បញ្ជាក់ការចុះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលេងហ្គេមគាំទ្រសូមចូលមកផ្នែករបស់អ្នកដើម្បីបញ្ជាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់
ទៅផ្នែកទាំងអស់។
តើវាជាប្រភេទនៃការភ្ញាក់ផ្អើលមួយចំនួនសម្រាប់ក្រុមរបស់អ្នកទេ?
គ្រាន់តែចង់ឱ្យវាពិនិត្យ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជី។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
សម្រាក
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
សូមអរគុណ។
សូម។
ផ្លូវ​នេះ។
ដល់ពេលចូលហើយ។
មែនហើយសូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅចាំ
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំនៅ All-Star ។
សម្រាក!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់ពួកគេ
ថាខ្ញុំជាមេដឹកនាំចាជី។
ខ្ញុំប្រសើរជាងយូឈី។
ទៅ!
សុភាពនារីសុភាពនារី,
នេះគឺជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
នៃចុងសប្តាហ៍នៃសិរីល្អ All-Star ដែលមាន
សារៈសំខាន់ដោយសាន់នីង។
ខ្ញុំប៉ែនលីន
ខ្ញុំគឺជាមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកឈ្មោះ
លីយូបូ។
សួស្តីមិត្តភក្តិទាំងអស់នៅទីនេះជាមួយយើង
និងអ្នកដែលកំពុងមើល។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ Xiao Luo ។
សូមអរគុណចំពោះការស្នាក់នៅជាមួយសិរីល្អអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំរបស់
សិរីល្អហ្គ្រីសអាល់ស្តារហ្គេម។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ!
ឥឡូវ
សូមនាំយកទាំងអស់
ក្រុមចេញដំបូង។
ពួកគេជាផ្គរលាន់។
ចៃស៊ី។
ភ្លៀងខៀវ។
មហិច្ឆតា។
វៃខៅ។
ស៊ូគង់។
សូមស្វាគមន៍សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលមកទីនេះ!
សិរីល្អ
បាននៅជាមួយយើងអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំនេះ
យើងមានទេពកោសល្យវ័យក្មេងជាច្រើន
ដើម្បីនាំមកនូវភាពរស់រវើកដល់សិរីល្អ។
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនភ្លេចឈ្មោះ
ទាំងនោះ
ទៀតទេនៅក្នុងសម្ព័ន្ធ។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យ
សិរីល្អអស្ចារ្យ។
ឥឡូវចូរយើងរំrecallក
ដល់កីឡាករ
ដែល ចូលនិវត្តន៍ទាំងនោះ ដែលធ្វើឱ្យមានសិរីល្អ។
ហើយសូមឱ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ចំពោះមនុស្សទាំងអស់នេះដែលបានលះបង់យុវវ័យរបស់ពួកគេដើម្បីលើកតម្កើងសិរីរុងរឿង។
អតីតយុទ្ធជនមិនដែលស្លាប់, សិរីល្អជារៀងរហូត។
ដំណាក់កាលនេះនឹងចងចាំ
អ្នកជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
កម្មវិធីប្រកួតប្រជែងទេពកោសល្យថ្មីរបស់ MVP ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថានោះជាអ្វី។
ចំពោះអ្នកលេងហ្គេមថ្មី
នេះគឺជាឱកាសរបស់ពួកគេក្នុង
ការប្រជែងដ៏ល្អបំផុត។
សម្រាប់អ្នកលេងដែលស៊ាំនឹងហ្គេម
វាក៏រីករាយ
ក្នុងការលេងជាមួយអ្នកថ្មីដែរ។
ឥឡូវនេះអ្នកប្រកួតប្រជែងដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
សូមក្រឡេកមើលអេក្រង់
ហើយសូមស្វាគមន៍អ្នកដែលទើបនឹងមកដល់ថ្មី!
Gao Yingjie មកពី Wei Cao ។
Gao Yingjie! Gao Yingjie!
Gao Yingjie ជានរណា?
Neven បានឃើញគាត់ពីមុន។
ប្រហែលជាគាត់បានលេងជាសាធារណៈ។
គាត់គឺជាការចាប់ផ្តើមកើនឡើងគួរឱ្យ
កត់សម្គាល់នៅក្នុងវៃខៅ។
ជាការប្រសើរណាស់
ខ្ញុំគិតថា Cap Jiexi
គ្រាន់តែនាំគាត់ចេញសម្រាប់ជិះធ្វើតេស្តមួយ។
ដើម្បីណែនាំគាត់។
មិនសូវស្គាល់គាត់ទេ។
តោះនិយាយជាមួយ Yingjie ជាមុនសិន។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំ, ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើស
អាជីពដូចគ្នានឹង Cap របស់យើង។
បណ្ឌិត Diabolism គឺជាសញ្ញាសំគាល់ពាណិជ្ជកម្មរបស់លោក Wei Cao ។
ដូច្នេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកចង់ប្រជែងអ្នកណា?
Cap, គ្មាន
អ្នកលេងល្បែងឈ្មោះវ៉ាងជៀស៊ី។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នកប្រសិនបើ Cap បាត់បង់។
មិន​ត្រឹមត្រូវ!
អ្នកគ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំទិញអាហារពេលល្ងាចអោយអ្នក។
អ្នកបាន heard ទេ?
មិត្ត​ក្លែងក្លាយ។
ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
មិត្ត​ក្លែងក្លាយ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថា
គាត់តឹងជាមួយ Qiao Yifan?
អ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ឥឡូវសូមស្វាគមន៍ប្រធានក្រុមវ៉ៃកៅ។
តើគាត់អាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាលោក Wang Jiexi នឹងឈ្នះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ត្រូវទេ?
សូមស្វាគមន៍, វ៉ាងជៀស៊ី
សូមស្វាគមន៍មួករបស់យើង
ឥឡូវនេះអ្នកលេងទាំងពីរ
មានលក្ខណៈទូលំទូលាយ។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
Yingjie
នឹងដើរតាមលោក Cap ទេ។
វ៉ាងជៀស៊ីអ្នកលេងវេទមន្ត AKA ។
ហើយតួអង្គរបស់ពួកគេ
ទាំងពីរគឺអេមអេននិងគោហេបគឺមានអាជីពដូចគ្នា។
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអ្នកប្រាជ្ញ Diabolism ដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតលោក
Gao Yingjie កំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ការបង្ហាញជាលើកដំបូងនៅក្នុង All-Star
មានភាពសប្បាយរីករាយរួចទៅហើយ។
មិនអីទេសូមត្រលប់ទៅហ្គេមវិញ។
ការបង្ហាញជាលើកដំបូងនៅក្នុងកម្មវិធី All-Star Young Challenge ។ ផែនទី
ជីងយីងជី VS.Wang Jiexi
ព្រៃឈើ។
ផែនទីព្រៃឈើ
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការលាក់ខ្លួន។
ដូច្នេះប្រសិនបើគណបក្សមួយលេងអផ្សុកនៅក្នុងព្រៃ
អ្នកពិតជាមិនអាចកំណត់ទីតាំងគាត់។
យើងអាចឃើញថាលោក Mu En កំពុងមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់បានរកឃើញលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងព្រៃ។
មើលទៅគាត់កំពុងមានសម្ពាធខ្លះដែលប្រឈមនឹង Cap ។
ពូជគោហេបកំពុងស្វែងរកនៅខាងលើព្រៃ។
Mu En មានជំហរចាប់ផ្តើមល្អ។
គាត់បានណែនាំឱ្យស្ថិតនៅក្នុងទិដ្ឋភាពនៃពូជគោហេប។
ដូច្នេះប្រសិនបើវានៅតែបន្តដូចនេះ
តើអ្នកណាដែលរកឃើញអ្នកលេងផ្សេងទៀតមុនគេ
នឹងទទួលបានគុណប្រយោជន៍ពីដៃមុនគេ។
ពូជគោហ្វែរគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
គាត់កំពុងដើរក្បួន
ឆ្ពោះទៅកាន់ Mu En ។
ពួកគេហៀបនឹងទាក់ទង។
Holly, Mu En ទើបតែធុញទ្រាន់។
វ៉ាងជឺស៊ីលេងតឹងតែងណាស់!
គាត់បានចង្អុលបង្ហាញទីតាំង
របស់ស៊ាវហ្គៅក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយវាយប្រហារភ្លាមៗ។
យើងអាចឃើញថាហ្គៅយីងឈីមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
គាត់បានដកថយ
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីគាត់បានប៉ះពាល់។
គាត់មិនមានឱកាសដើរថយក្រោយទេ។
ក្រុមហ៊ុនអេមអេនរបស់អេម
ថយចុះដល់ ៦៨ ភាគរយ។
វ៉ាង
ជឺស៊ីកំពុងទាត់គាត់!
គាត់បានយកវាជាវិធីធ្ងន់ធ្ងរពេក។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាល្បែងព្រមាន
សម្រាប់អ្នកលេងថ្មីរបស់គាត់ទេ?
to ហើយនិយាយអោយត្រង់ទៅ
វាមិនដូចស្ទីលរបស់វ៉ាងជីទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយយើងមិនទាន់ច្បាស់ថាអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះនៅឡើយទេ។
មាន
ប្រភេទកម្មវិធីផ្សេងៗគ្នា។
នេះប្រហែលជាភាពទន់ខ្សោយធំបំផុតនៅពេលដែលពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
តោះសង្ឃឹមថាហ្គោ
នឹងត្រូវបានគេប្រើដើម្បីដំណើរការនេះ។
មូលហេតុដែលថាក្រុមហ៊ុន HP កំពុងដំណើរការទាប។
ពូជគោហេបនៅសល់នៅសល់ ៨៥% ។
ល្អណាស់!
Mu En uesd
វិនាទីមុនពេលដែលជំនាញរបស់ Cowherb Seed ផ្ទុះឡើង
ហើយចេញទៅឆ្ងាយ។
តើនោះជាចំណុចរបត់នៃហ្គេមនេះទេ?
ពូជគោហ្វែរបានបាត់បង់គោលដៅរបស់គាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាជាប់គាំង។
តើគាត់នឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងព្យាករណ៍ពីជំហររបស់លោក Mu En ។
គ្មានឆ្ងល់ដែលពួកគេហៅគាត់ថាបុរសលេងប៉ាហី។
គាត់មានឥរិយាបទល្អសម្រាប់រូបភាពទូទៅ។
គាត់កំពុងឆ្ពោះទៅ Mu Mu ។
Mu En កំពុងផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់គាត់។
គាត់កំពុងស្វែងរកឱកាសវាយប្រហារ។
ពូជគោហេបកំពុងប្រយ័ត្នប្រយែង។
Cowherb Seed មិនបានហោះហើរទាបទេ
គាត់បានប្រើដប កង្ហារ
ហើយដាក់ភ្លើងនៅជុំវិញ។
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអេមអេនបង្ហាញខ្លួនគាត់។
វ៉ាងជឺស៊ីកំពុងលេងវាដោយគ្មានមេត្ដា។
Xiao Gao បានទៅឆ្ងាយពេកដើម្បីព្យាយាមប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែគាត់អាចមានល្បិចច្រើនជាង។
គាត់ប្រហែលជាបានធ្វើវា
ដើម្បីជំរុញឆន្ទៈរបស់ឆាវហ្គៅដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ឥឡូវនេះយើងឃើញថា Mu En ត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយភ្លើង។
គាត់ត្រូវបានគេដុត។
ក្រុមហ៊ុន HP កំពុងដំណើរការទាប!
ប្រសិនបើគាត់មិនរកផ្លូវចេញទេឥឡូវនេះ
គាត់អាចនឹងខកខានការបាញ់ចុងក្រោយ។
តើគាត់រង់ចាំអ្វី?
អ្នកគិតថាហ្គៅយីងជឺមានយុទ្ធសាស្ត្រល្អជាងនេះទេ?
Mu En នៅតែស្ថិតក្នុងអណ្តាតភ្លើងនៅឡើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្តលោក
Mu En នឹងរលាយទៅជាធូលី។
បាទ / ចាសយើងអាចឃើញថាក្រុមហ៊ុន HP របស់គាត់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះទេ
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃល្បែង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់មអេន។
គាត់ត្រូវកែសម្រួលជំហររបស់គាត់
ឥឡូវនេះភ្លាមៗ!
មួក!
ខ្ញុំខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
មិន​អី​ទេ។
មិនថាអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះ
គឺអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកមានអំណោយទានណាស់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺគ្រាន់តែបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកពិតជាមាន។
យើងមិនខ្លាចចាញ់ទេហើយយើងនឹងតស៊ូជានិច្ច។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
យល់ព្រម?
Mu En កំពុងធ្វើចលនា!
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ!
គាត់បានធ្វើវាចេញពីអណ្តាតភ្លើង!
ពូជគោហ្វឺរគឺនៅពីក្រោយគាត់។
ពួកគេហៀបនឹងទាក់ទង!
នេះគឺជាការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជំនាញទាំងអស់។
យើង​អាច​មើលឃើញ
ថាពួកគេទាំងពីរកំពុងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីព្រៃឈើ
និងជៀសវាងការវាយប្រហាររបស់គូប្រជែងតាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរជំហរ។
អេជអេសរបស់ពួកគេកាន់តែជិតដល់ហើយ!
លេងល្អសម្រាប់ស៊ាវហ្គៅ!
ការដេញតាមយ៉ាងលឿនដូចនេះ
គឺអាចធ្វើទៅបាន
ក្នុងចំណោមអ្នកប្រាជ្ញ Diabolism ។
បាទ / ចាស
មានតែក្នុងចំណោមល្អបំផុតប៉ុណ្ណោះ។
Xiao Gao ពូកែ។
នេះគឺជាសមរភូមិរវាងបុរសលេងប៉ាហីទាំងពីរនាក់។
ត្រូវហើយមើលទៅដូចជាហ្គៅយីងឈីមកពីវៃខាវ
នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងមន្តអាគម។
ច្រវាក់ច្រវាក់ហើយចាក់សោ!
វិសុទ្ធ, Mu En កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើគាត់ដួល
គាត់នឹងចាញ់។
Mu En មក!
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿជាក់លើខ្លួនឯងក្នុងការឈ្នះ
មិនថាអ្នកធ្វើត្រាប់តាមប៉ុន្មានដង
អ្នកនឹងមិនដែលឈ្នះឡើយ។
អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តលើអ្នក!
ឆាប់​ឡើង!
Mu En មិនបានបោះបង់ចោលទេ។
ល្អណាស់ Besom Whirl!
ចម្ងាយមានកំណត់ណាស់!
គាត់បានវាយគោឃឺប៊ែដ
នៅវិនាទីទី ២ ដែលពួកគេជួប។
តើអ្វីទៅជាអ្នកថ្មីដ៏អស្ចារ្យ!
ដោយមានចំណុចខ្វះខាតដូចនេះ
គាត់គ្រប់គ្រងសូម្បីតែអេសអេសរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះអេចភីអេសរបស់អ្នកលេងទាំងពីរគឺស្ទើរតែដូចគ្នា។
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធយ៉ាងលឿនដូចមួយនេះ
កំហុសមួយ
នឹងបណ្តាលឱ្យជីវិតរបស់ពួកគេ។
គាត់ល្អ។
គាត់គឺជាផ្កាយរះ។
វ៉ាងជៃស៊ីពិតជាចាញ់។
ពិតជាល្អណាស់។
អ្នកកំប្លែងថ្មីដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ!
អេសអិលទាំងពីរឥឡូវមានពណ៌ក្រហមហើយ!
ហៀបនឹងបញ្ចប់ហើយ។
កូដកម្មចុងក្រោយ!
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា!
ពួកគេបានបញ្ចេញស្តាររីសក្នុងពេលតែមួយ!
យើងមិនមានទស្សនៈច្បាស់លាស់
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ?
ពួកគេលឿនណាស់!
ចាំមើលថាអ្នកណាឈរចុងក្រោយ
គេគឺលោកអេនអេ!
Mu En បានដើរចេញទាំងរស់!
លេងល្អណាស់!
Mu En បានរួចរស់ជីវិត!
ជ័យជំនះបានទៅលើអ្នកថ្មីហ្គៅយីងជឺ!
នោះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
Gao Yingjie បានផ្តួល
Wang Jiexi ដែលជា Cap ផ្ទាល់របស់គាត់។
បាទ / ចាសហើយនោះគឺជាភាពសប្បាយរីករាយនៃហ្គេម។
គ្មានអ្នកណាប្រាកដជាអ្នកឈ្នះ
មុនពេលដែលគាត់ឈ្នះពិតប្រាកដ។
ដរាបណាអ្នកប្រយុទ្ធ។
យីងជឺឈ្នះ!
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
ព្រះជាម្ចាស់!
វ៉ាងជឺស៊ីចាញ់!
ទេវ៉ាងជៃស៊ីមិនចាញ់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Wang Jiexi ធ្វើវាដោយចេតនា។
គាត់មានន័យថាវា?
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាតើវាជាចេតនា។
គ្មានផ្លូវបន្លំទេ។
គាត់បន្ថយចំណុចជំនាញរបស់គាត់។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
បន្ទាប់មកវាជាប្រភេទនៃការបង្កើត ...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
សូម្បីតែវាសម្រាប់នរណាម្នាក់មកពីក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
តើវ៉ាងជឺស៊ីបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីអ្វី?
សាមញ្ញ
សម្រាប់អនាគតរបស់ Wei Cao ។
នៅក្នុងការលេងល្បែង
អ្នកខ្លះអាចនឹងសងវិញដោយសារការបរាជ័យដ៏ឈឺចាប់។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវការជ័យជំនះក្នុងពេលដ៏ត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីកសាងទំនុកចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
Gao Yingjie គឺជាអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោក Wang Jiexi បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីឱ្យគាត់ឈ្នះ
សូម្បីតែមានន័យថាលះបង់ខ្លួនឯង។
គាត់ជាប្រធានក្រុមល្អ។