= អាត្ម័នរបស់ស្តេច =
= ភាគទី ២៣ =
វាជាអ៊ីមែលរបស់យូរី។
ការដាក់ពង្រាយសំលាប់រាល់ដប់ជំហ៊ានបានបរាជ័យ។
ក្រុមវៃឆៅភាគច្រើនបានយកវិធីសាស្រ្តនៃការវាយប្រហារដែល
បន្ថែមដោយការជជែកវែកញែក។
គូប្រជែងរបស់វាត្រូវបានផ្តល់ជូនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Yunxuan Pavilion
គ្មាននរណាម្នាក់រួចរស់ជីវិតឡើយ។
ហួសពេល។
អព្ភូតហេតុ
មួយបានរស់រានមានជីវិត។
វាចំណាយពេល ២៨ នាទី ៥១ វិនាទី។
ទាំងនេះគឺជាក្រុមដែលទើបតែលេងជាមួយវៃខាវ។
ត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជាថាយូរីបានមកដល់កន្លែងកើតហេតុតាំងពីដំបូង។
ហើយគាត់ក៏បានធ្វើការស្រាវជ្រាវជាច្រើនផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
ខ្ញុំផងដែរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់លេង
វានៅតែមិនសមហេតុផល
ដែលយើងបង្ខំគាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ល្បែងកំពុងសុំទាន។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកចាំទេថារើសអេតចាយ?
អ្នកប្លន់ Praisage នៃឧបករណ៍ច្រើនពេក។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវមួយចំនួនខ្ញុំបានរកឃើញថា
អ្នកគឺជាមនុស្សថ្មី។
អ្នកក៏មិនអាចបំបាត់ចោលការប្រឆាំង
និងត្រូវការស្វែងរកកំរិតហ្គេមបានដែរ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
អំពីវិធីដែលអ្នកបោកអ្នករាល់គ្នាក្នុងពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់
when នៅពេលដែលមានមនុស្សជាច្រើនឃ្លាំមើលអ្នកទៅភីលី
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំទើបតែមកដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ដោយរបៀបណា?
នោះគឺសាមញ្ញ។
ដរាបណាអ្នកលេងអវិជ្ជមាន
ហើយទុកឱ្យក្រុមស៊ីងស៊ីនចាញ់ការប្រកួត។
បើគេអោយប៉ុន្មានអ្នក
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកទ្វេដង។
ក្នុងនាមជានិស្សិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ
អ្នកដឹងថានេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកបានទទួលការផ្តល់ជូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអង្គុយជាក្រុមដោយគ្មានអនាគត?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងជួយពួកគេ
ហើយអ្នកចង់ធ្វើជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
អំពីកម្រិតហ្គេមរបស់អ្នក
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ទាំង
អ្នកទទួលបានការទូទាត់របស់យើង,
ឬ
អ្នកបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះទាំងអស់។
នេះគឺជាផ្លូវពីរ
ដែលអ្នកអាចជ្រើសរើសបាន។
យើងរួមគ្នាជាក្រុម
តែមួយសម្រាប់គោលដៅតែមួយ
ក្លាយជាកីឡាករអាជីពរបស់សិរីល្អ។
ឥឡូវនេះគោលដៅគឺបានមើលឃើញរួចហើយ
តើអ្នកពិតជានឹងទទួលបានភាពត្រជាក់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បោះបង់ចោលទេ
ឥឡូវនេះលេងជាមួយខ្ញុំ
យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
ប្រធានក្រុម។
អ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរ។
តើអ្នកចង់លេងឬរត់គេចទេ?
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត។
ខ្ញុំមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ម្តងទៀត។
អ្វីដែលមកពីការស្ទាក់ស្ទើរ
គឺត្រូវមាន។
ខ្ញុំមិនចង់មានទេ។
បន្ត។
អ្នកលេចធ្លោជាងគេនៅក្នុងហ្គេម
ឥឡូវនេះអ្នកជាមនុស្សអកម្មខ្លាំងណាស់។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអកម្មទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺត្រូវ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
យូហ្វីន។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាច ...
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងចាញ់ការប្រកួត
ដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាច ...
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
# ដូចធម្មតាខ្ញុំ #
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត #
ដូចធម្មតាទេអ្នក #
ខ្ញុំសូមទោស។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំខកចិត្តអ្នក។
# ដូចធម្មតាខ្ញុំ # យូលី
ន។
សិរីរុងរឿង
មិនដែលហើយមិនមែនជាល្បែងសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ទេ។
# មិនចង់មានភាព
ថ្លៃថ្នូរ # មិនកំណត់ដោយភាពជោគជ័យ #
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
# យើងបានយល់ព្រមជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ #
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដោយមានទំហំធំជាងខ្ញុំបានចាកចេញ
# អណ្តែតជាមួយទឹកហូរ #
# ឈរនៅចំណុចកំពូលនៃផ្កាយ #
# នៅពេលនោះទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីខ្ញុំពីអតីតកាល #
# ជាវីរបុរសខ្លួនឯងជានិច្ច។ #
# ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញរឿងព្រេងនិទាន។ #
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការផ្សាយផ្ទាល់តាមអ៊ិនធរណេត
នៃការជ្រើសរើសគ្រូទី ៩ នៃសិរីល្អ។
ការជ្រើសរើសគ្រូគឺជាការចាក់បញ្ចាំងជាមូលដ្ឋាន
នៅក្នុងសម្ព័ន្ធវិជ្ជាជីវៈសិរីល្អ។
ត្រូវហើយវាដូចជាការណែនាំក្នុងការបង្រៀន
ជាជាងការប្រកួតប្រជែង។
ក្រុមខ្លាំងក្នុងសម្ព័ន្ធភាពវិជ្ជាជីវៈបម្រើជាអ្នកណែនាំ។
សមាជិកនៃក្រុមអ្នកប្រកួតប្រជែងទាំងអស់
ត្រូវបំពេញភារកិច្ចឆ្លងកាត់ការបញ្ចប់។
នៅក្រោមការស្ទាក់ចាប់របស់គ្រូ។
នៅក្នុងពេលវេលាដែលបានកំណត់
មនុស្សម្នាក់ឆ្លងកាត់បន្ទាត់រាប់ចំណុច។
ហើយទីបំផុតជាប់ចំណាត់ថ្នាក់តាមចំណុច។
ប្រធានក្រុម។
តើយូជីមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃនេះទេ?
តើគាត់មានអារម្មណ៍តានតឹងពេកក្នុង
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្រុម Wei Cao?
ក្នុងអំឡុងពេល ២ រដូវនៅក្រុមវៃខាវយូ
ហ្វានមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងគ្រប់ពេល។
ទោះបីគាត់មិនមានឱកាសចូលរួមការប្រកួតផ្លូវការក៏ដោយ
ក៏គាត់មិនដែលឈប់
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្លួនគាត់ដែរ។
តើគាត់នឹងមកនៅពេលនេះទេ?
ប្រសិនបើគាត់ជាកីឡាករអាជីព
គាត់នឹងមក។
សមាជិកចុងក្រោយនៃក្រុមស៊ីងស៊ីនបានបញ្ចប់ការហៅទូរស័ព្ទ។
ចំណុចលេចធ្លោមួយទៀតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
គឺ Master Ye Qiu បាន
បើកគណនីថ្មីមួយឈ្មោះ Jun Moxiao ។
ហើយគាត់បានជ្រើសរើស Freelancer ជាបុព្វបទរបស់គាត់។
វា​ជា​ការពិត។ ឯករាជ្យមិនមានន័យថាគ្មានវិជ្ជាជីវៈទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់អាចទុកចិត្តបាន
គឺអាវុធធ្វើដោយដៃនៅក្នុងដៃរបស់គាត់គឺឆ័ត្រមួយពាន់។
អាវុធរបស់គាត់អាចផ្ទេរទម្រង់របស់ខ្លួន
ដោយយោងទៅតាមវិជ្ជាជីវៈ ២៤ ផ្សេងៗគ្នា
ដែលមានអាយុក្រោម ២០
ឆ្នាំមុនពេលពួកគេផ្លាស់ប្តូរវិជ្ជាជីវៈ
ដែលមានន័យថា ១២០ ប្រភេទជាមួយគ្នា។
និយាយម៉្យាងទៀត
វាអាចផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ទម្រង់ដោយមិនត្រជាក់។
ទាំងគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិគឺជាក់ស្តែង។
ឆ័ត្ររបស់គាត់ពិបាកប្រើណាស់។
តោះយើងទន្ទឹងរងចាំគ្រូម៉ាឈីយូ
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលគាត់លេងជាមួយគ្រប់វិជ្ជាជីវៈ។
ការជ្រើសរើសគ្រូបង្រៀនជុំទីមួយ
ស៊ីងស៊ីង VS. ក្រុមវៃខូ។
ល្បែងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
សមាជិកក្រុមស៊ីងស៊ីន
តើពួកគេអាចទៅដល់គោលដៅដោយសុវត្ថិភាព
និងឈ្នះការប្រកួតលើកដំបូងរបស់ពួកគេដែរឬទេ។
ល្បែងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សមាជិកក្រុម Xing Xin បានដើរទៅមុខ
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ Jun Moxiao ។
បច្ចុប្បន្នសមាជិកទាំងអស់នៃក្រុមស៊ីងស៊ីន
បានបញ្ចប់ ៣ ភាគរយហើយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថា
តើក្រុម Wei Cao នឹងរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រស្ទាក់ចាប់។
ខ្ញុំគិតថា
បើយោងតាមរចនាបថរបស់លោក Wei Cao
ប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេលោក Wang Jiexi
ប្រាកដជានឹងរកឃើញទីតាំងសមរម្យបំផុត
ក្នុងការធ្វើការវាយឆ្មក់។
នៅក្នុងព្រៃកុងជី។
រស់នៅដើមឈើជាច្រើនប្រភេទ
ដែលជាកន្លែងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការវាយឆ្មក់។
ក្រុមស៊ីងស៊ីនកំពុងជឿនលឿនទៅមុខយ៉ាងរលូន
ហើយមិនមានឧបសគ្គអ្វីសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ការថតរូប។
លោក Wei Cao ពិតជាបានវាយឆ្មក់។
Sharpshooter ធ្វើកូដកម្មជាមុនសិន។
ឡាវ៉ា។
Mu En ធ្វើតាម។
តាមរយៈការបញ្ចេញជំនាញដើម្បីមានចលនារបស់ក្រុមស៊ីងស៊ីនក្រុម
វៃកាវចាប់យកគំនិតផ្តួចផ្តើមនេះ។
ស្ថានភាពរបស់ស៊ីងស៊ីនមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ។
នេះនឹងពន្យារពេលការរីកចម្រើនរបស់ពួកគេ។
ក្រុម HP កំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាបណ្តើរ ៗ ។
ស៊ីងស៊ីនកំពុងវាយតប់គ្នាវិញ។
នៅក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់របស់ពួកគេ។
បំពង់កដ៏ស្រស់ស្អាត។
ការវាយប្រហារដោយការជ្រៀតចូលដោយជោគជ័យដោយជូម៉ុចូវ។
គ្រាប់បែកវេទមន្ត។
គាត់ពិតជាគ្រូមន្ដអាគម។
គាត់នៅតែអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ។
បាទ / ចាសយើងអាចឃើញថា
យីឈុនហួយកំពុងតែកែជំហររបស់គាត់។
ឈុតនេះគឺថេរ។
ភាគីទាំងពីរស្ថិតក្នុងភាពជាប់គាំង។
វៃខៅព័ទ្ធជុំវិញស៊ីងស៊ីន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនប្រញាប់ក្នុងការចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារបន្ទាប់ទេ។
ឈុតនេះមិនល្អសម្រាប់ក្រុមស៊ីងស៊ីនទេ។
ប្រសិនបើស៊ីងស៊ីនត្រូវបានអូសនៅទីនេះ
ការរីកចម្រើនរបស់ពួកគេនឹងរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយវាមិនមានគុណប្រយោជន៍អ្វីទេនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន HP របស់ស៊ីងស៊ីន។
យើងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ឥឡូវវឌ្ឍនភាពរបស់សមាជិកទាំងអស់របស់ស៊ីងស៊ីនមាន ២៥ ភាគរយ។
ក្រុម Wei Cao
កំពុងស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារថ្មី។
ក្រុម Wei Cao មានមេធ្មប់ពីរ។
ពួកគេមានភាពចល័តខ្លាំង។
ប្រសិនបើ Xng Xin ត្រូវបានគេទប់
វានឹងពិបាកក្នុងការចាកចេញ។
ដោយគ្រាន់តែអូសអាបធ្មប់ពីរ
យើងអាចទៅដល់ទីបញ្ចប់។ តើ
ខ្ញុំ
អាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងឃាត់គាត់។
យូហ្វីន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្មាន​បញ្ហា។
យើងរកឃើញថា
ស៊ីងស៊ីនចាកចេញពីយីឈុនហួយតែម្នាក់ឯង។
អ្នកផ្សេងទៀតចាប់ផ្តើមរត់នៅក្នុងផែនទី។
ល្អណាស់!
យីឈុនហួយកំពុងដាក់ពង្រាយខ្មោចអារេនៅលើដើមឈើ។
គាត់ជាកីឡាករដែលចេះគិតច្រើន។
គំនិតនៃការស្ទាក់ចាប់
នេះគឺមានលក្ខណៈច្នៃប្រឌិតណាស់។
ការដាក់កម្រិតចំពោះវ៉ាងប៊ូលីវលីង
មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ខ្មោចអារេលើដើមឈើ
បង្អាក់ល្បឿនរបស់វ៉ាងប៊ូលីវលីង។
ក្រុម Wei Cao ចង់រារាំង Xing Xin
ដោយគ្រប់គ្រង HP ។
ហានយ៉ានរូនិងបៃស៊ីអ្នកឈ្លានពាន
ត្រូវបានដេញដោយការជជែកវែកញែក។
ក្រុមហ៊ុន HP របស់ពួកគេកំពុងកាត់បន្ថយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកបួសនៃក្រុមស៊ីងស៊ីង
គួរតែមកលើឆាក។
Jun Moxiao ស្ថិតនៅជួរចុងក្រោយនៃការបង្កើត
និងជួយមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់គ្របដណ្តប់ការចាកចេញ។
ចាសស្អាត។
ឥឡូវនេះពួកគេត្រូវការ
ក្លូក្លីបដើម្បីបណ្តេញសមាជិកមិត្តរួមក្រុមរបស់ពួកគេចេញ។
Bai Zi អ្នកឈ្លានពានត្រូវបានបោះចោលដោយការបង្ហាញពីការបន្ថយ។
គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយជំនាញនេះ។
តើ Cold Cold កំពុងធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវការគាត់បំផុតគាត់ហាក់ដូចជាមិនស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិននៅក្នុងរដ្ឋទេ។
កីឡាកររបស់ក្រុម Wei Cao នៅតែដេញតាមពួកគេ។
Wei Cao ប្រើជំនាញដើម្បីជ្រៀតជ្រែកជាមួយ Xing Xin ជានិច្ច។
ក្រុមហ៊ុន HP នៃក្រុមរបស់ពួកគេកំពុងកាត់បន្ថយ។
Cold Cold មិន
ជួយធ្វើឱ្យស្នាមប្រេះដើម្បីបំបាត់នូវការចាប់រំលោភឡើយ។
ក្នុងនាមជាអ្នកចំណូលថ្មីអានវេនយី
ប្រហែលជានេះជាលើកដំបូងរបស់គាត់ក្នុងការលេង។
គាត់ប្រហែលជាភ័យបន្តិច។
គាត់មិនបានឃើញស្ថានភាពច្បាស់ទេ។
ដូច្នេះភាពទន់ខ្សោយរបស់ស៊ីងស៊ីន
គឺច្បាស់បន្តិច។
តាមវិធីនេះ
ពួកគេអាចនឹងចាញ់ការប្រកួត
ដោយសារតែកំហុសរបស់ក្លីប។
អ្នកទៅមុខ។
Jun Moxiao ត្រលប់មកវិញ។
គាត់ចង់ជួយមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់
បញ្ឈប់កីឡាករទាំង ៤ នាក់ពីវ៉ៃកៅ។
បាវហ្សីអ្នកឈ្លានពាននិងហានយ៉ារុសនៅតែពន្លក។
ប៉ុន្តែ HP របស់ពួកគេទាបណាស់។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ Cold Cold ។
ការចាប់រំលោភវីនយីឌី
!
រហ័ស!
នៅទីបំផុត Cold Hands ទទួលយកអាការរបស់គាត់។
គាត់បានបំបាត់ចោលការចោទប្រកាន់។
ស៊ីងស៊ីននឹងមានកីឡាករពីរនាក់បានបញ្ចប់វឌ្ឍនភាពដោយជោគជ័យ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីវាមិនត្រឹមត្រូវ?
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់។
ក្រុមហ៊ុន HP របស់ហានយ៉ានរូនិងបាវហ្សីអ្នកឈ្លានពានច្បាស់។
ដូច្នេះពួកគេបានដួលមុនពេលបញ្ចប់។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
វឌ្ឍនភាពរបស់ស៊ីងស៊ីនបានធ្លាក់ចុះពី ៩៥ ភាគរយ
ទៅ ៨០ ភាគរយ។
សមត្ថភាពរបស់ក្លីនស៊ីងក្រុមក្លូសគឺខ្សោយពេក។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែមិនអាចបោះជំនាញ diepell បានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វិចិត្របន្ថែមឈាមសម្រាប់ខ្ញុំ។
Jun Moxiao មិនទាន់បោះបង់នៅឡើយទេ។
គាត់កំពុងតស៊ូដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំង។
អូ​ទេ។
Jun Moxiao នឹងត្រូវស្លាប់។
ក្រុមហ៊ុន HP របស់គាត់កំពុងរត់ចេញ។
វាជាស្តាររ៉ាយ។
ពួកគេមិនអាចលាក់ខ្លួនបានទេ។
ការបន្ថែមឈាមគឺទាន់ពេល។
HP របស់ Jun Moxiao នៅសល់ ៧ ភាគរយ។
គាត់នៅតែមានជីវិត។
ការវាយប្រហារចុងក្រោយ។
ក្រុមហ៊ុន HP របស់គាត់កំពុងអស់។
គាត់បន្ថែមឈាមម្តងទៀត។
ត្រលប់ទៅ 10 ភាគរយ។
វាចាំបាច់ណាស់។
បន្តវាយប្រហារ។
ព្យាបាលជំងឺ Oracle!
ជំនាញអានមុននេះល្អណាស់។
ឥឡូវ​នេះ។
ចង្វាក់ភ្លេងត្រជាក់នៃការបន្ថែមឈាមគឺល្អណាស់។
ពេលវេលានៃការសម្ដែងជំនាញក៏មានភាពត្រឹមត្រូវផងដែរ។
ជំនាញនេះពិតជាអាជីព។
បើប្រៀបធៀបនឹងជំនាញដែលមិនចេះរីងស្ងួត
យើងអាចឃើញភាពផ្ទុយគ្នា។
ការព្យាបាលដ៏អស្ចារ្យ។
ល្អ​ណាស់!
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់
ពីតម្លៃនៃ Cold Cold សម្រាប់ Xing Xin ។
ការងារ​ល្អ។
នោះជាការសម្តែងដ៏ល្អ។
បំបែក។
សម្លាប់ក្លីបមុន។
ក្រុម Wei Cao បានផ្លាស់ប្តូរគោលដៅរបស់ពួកគេ។
ដោយសារតែក្លីបបាននាំមកនូវការគំរាមកំហែងច្រើនពេកដល់ពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែសម្លាប់ក្លីបមុនសិន។
វ៉ាងប៊ូលីវលីងត្រលប់មកវិញហើយ។
គ្រាប់បែកវេទមន្តបុក។
ដៃត្រជាក់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ឡាវ៉ា។
Mu En នឹងបញ្ឈប់ចលនារបស់ Cold Cold ។
ឆ័ត្រម៉ាស៊ីនមួយពាន់
នៅក្នុងពេលវេលាដ៏សំខាន់នេះ
វាក្លាយជាខែល
ហើយទប់ទល់នឹងឌីអេសភី។
រត់ហើយ!
គាត់ហៀបនឹងឆ្លងផុតទីបញ្ចប់។
ស៊ីងស៊ីនទីបំផុតនឹងឈ្នះពិន្ទុដំបូង
? ហេតុអ្វីបានជាអានីវេនីឈប់?
ទាំង
អ្នកទទួលបានការទូទាត់របស់យើង,
ឬ
អ្នកបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះទាំងអស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
រត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
លោក Mu En បានចាប់យកពេលដែល Cold Cold ត្រូវបានគេងឿងឆ្ងល់។
គ្រាប់បែកវេទមន្ត។
យីឈុនហួយ។
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
វេននីរត់។
យីឈុនហួយបានជួយត្រជាក់ដៃ
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានដួល។
ក្រោក​ឡើង។
យីឈុនហីចាប់ផ្តើមជួយក្លូនរបស់ស៊ីងស៊ីន
ប៉ុន្តែតើ Cold Cold គិតយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈរនៅដដែល។
វេននីរត់។
ពួកគេបានធ្វើវា។
អ្នកបួសនៃក្រុមស៊ីងស៊ីន។
ដៃត្រជាក់។
វឌ្ឍនភាព ១០០%
សូមអបអរសាទរចំពោះស៊ីងស៊ីនសម្រាប់ជ័យជំនះលើកដំបូងរបស់ខ្លួន
ប្រឆាំងនឹងក្រុមខ្លាំងវ៉ាយស៊ី។
Chen Yehui
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ
ដោយប្រថុយនឹងខ្លួនឯង។
ប្រធានក្រុម។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីបំបាត់ចោលការ
និយាយកុហកខ្ញុំបានកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីលុយ។
ប្រសិនបើអ្នករៀនបំបាត់ការប្រឆាំង
អ្នកអាច
លាក់បាំងការកុហករបស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែការបំបាត់ចោលការជជែកវែកញែកគឺមិន
ងាយស្រួលនោះ ទេ ក្នុងការរៀន។
នៅ!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ប្រធានក្រុម!
ល្អ​ណាស់។
ក្រុមស៊ីងស៊ីន
គឺជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
យូហ្វាន!
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងសម្ព័ន្ធ។
ប្រយុទ្ធគ្នា! យូហ្វាន!
ឆាប់​ឡើង!
យូហ្វានកំពុងប្រយុទ្ធ!
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
នៅសង្វៀន។
សំណាងល្អ។
សូមក្រឡេកមើល
ក្រុមយើងនឹងប្រយុទ្ធនៅពេលក្រោយ។
ដល់វេនខ្ញុំហើយឬនៅ? ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់មក។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានក្រុមណាទេឥឡូវនេះ។
យូហ្វាន
តើអ្នកនៅចាំហ្គេមអាល់ស្តារទេ?
តើអ្នកចាំទេលេខ ១ ប៊្លុកបឺដនៅក្នុងលីក?
យូហ្វានតើអ្នកដឹងច្បាប់របស់មឺហ្វីសទេ?
និយាយ​លេង​ទេ។
ក្បាលក្បាល។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំជឿជាក់ថា
ពេលខ្លះបុរសម្នាក់
គួរតែជឿលើវាសនា។
តើវាសនារបស់អ្នកណា?
Murphy's និងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងមក។
នៅទីនេះ។
ថៅកែណាដែលនិយាយអំពីអារម្មណ៍តែមិនបង់ប្រាក់
គឺជាសត្វឆ្កែព្រៃ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ក្រុមរបស់យើងនឹងកាន់តែមានលក្ខណៈធម្មតា។
ខ្ញុំ '
ខ្ញុំនឹងធានានូវសុខុមាលភាពរបស់សមាជិកនីមួយៗ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយដ៏អស្ចារ្យ!
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
អ្នកអាចសួរចៅហ្វាយរបស់យើង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
គ្មានសំណួរទេ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូររយៈពេលកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់កិច្ចសន្យា
រហូតដល់ក្រុមស៊ីងស៊ីងក្លាយជាជើងឯក។
# សរសេរចប់សម្រាប់រឿង #
#
មិនសុខចិត្តនឹងភាពថ្លៃថ្នូរ # មិនកំណត់ដោយជោគជ័យទេ #
យើងបានយល់ព្រមជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ
# ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយខ្នាតធំជាងដែលខ្ញុំបានចាកចេញ # យូ
ស៊ីយូ, តាំង, Bao Zi,
Qiao Yifan, Luo Ji
និង An Wenyi ។
វាគឺជាការខិតខំរបស់អ្នក
ដែលនាំស៊ីងស៊ីនមកទីនេះនិងថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
យូហ្វាន
ហ៊ឺម
ឧបករណ៍ដែលអ្នកបានទិញសម្រាប់ខ្ញុំ
មិនសមនឹងវាទេ។
អ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេសម្រាប់
តម្លៃទីផ្សារទ្វេដង។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់យើងមានល្បែងមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកខ្វះឧបករណ៍។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ក្រៅពីនេះ
យើងមិនអាចឈានដល់ដំណើរការ
ចំណាយ ខ្ពស់បំផុត ក្នុងរាល់កិច្ចព្រមព្រៀងនោះទេ។
ដែលសមហេតុផល។
យើងមិនគួរគិតពីការចំណាយថ្លៃដើម
នៅពេលដែលអ្នកលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ការប្រកួតជាមួយក្រុមស៊ីងស៊ីងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
តើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណាដែរ?
គ្រោះថ្នាក់គ្រោះថ្នាក់គ្រោះថ្នាក់។
អ្នកណាមានគ្រោះថ្នាក់?
ជាក់ស្តែងខ្ញុំនិយាយថាក្រុមស្មៅដែល
អ្នកកំពុងនិយាយ។
វាជាក្រុមរបស់អ្នកចាស់ Ye Qiu ។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
បុរសនោះមិនមែនជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សលាក់លៀមបន្តិច
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Hogweed
ដែលនឹងកើនឡើងម្តងទៀតនៅពេលមានខ្យល់បក់និទាឃរដូវ។
លេខ
មិនមានខ្យល់និទាឃរដូវគឺនៅទាំងអស់។
នៅពេលដែលពួកគេបានជួបយើង
ពួកគេមិនអាចមានខ្យល់។
អ្នកគួរតែដឹងថាប្រធានក្រុម
ពួកគេអាចឡើងឋានៈបាន
លុះត្រាតែពួកគេទទួលបានប្រាំចំណុច។
ពួកគេមិនមានវិធានការណ៍អ្វីទាំងអស់។
ពួកគេថប់បារម្ភរហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានហៅពួកគេ។
ខ្ញុំបានហៅពួកគេឱ្យធ្វើឱ្យពួកគេអាម៉ាស់មុខ។
តើពួកគេហ៊ានតម្លើងឋានៈយ៉ាងដូចម្តេចដោយផ្តួលឡានយូ?
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចាំបាច់ត្រូវចូលរួមក្នុងហ្គេមនេះទេ។
ខ្ញុំអាចវាយពួកគេមួយពាន់ដង
តាមវិធីផ្សេងគ្នាដោយគ្រាន់តែប្រើម្រាមដៃមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចូលរួមលេងហ្គេមទេ។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានការប្រកួតសម្រាប់ពួកគេទេ?
ទេ​ទេ​ទេ!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកដែលជាប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ប្រើម្រាមដៃតែមួយទេ
គ្រាន់តែស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេញ័រ
ជាពិសេសគឺយូស៊ី។
ទោះយ៉ាងណាកីឡាករឡៅយូលេងបានល្អណាស់ឥឡូវ
គាត់មានទាំងបច្ចេកទេស
និងជំនាញ។
យាយ។
គាត់លេងបានល្អណាស់។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុមអ្នកប្រសើរជាង។
ក្រឡេកមើលអ្នកអ្នកមិនត្រឹមតែមានបច្ចេកទេសនិងជំនាញ
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនប្រសើរទេឬ?
ដូច្នេះ
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងការប្រកួតប្រជែងនេះបានទាំងស្រុង?
ត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ពួកគេនឹងមិនដែលគិតអំពីការឡើងឋានៈឡើយ។
ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេដូចខ្ញុំផ្តួលសាន់ស៊ាង។
វាអាស្រ័យលើអ្នកនៅពេលនេះ។
សាតស៊ាន។
ឡាវ Ye!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីទេឥឡូវនេះ?
Yu Wenzhou មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
គាត់ជាអារក្សដែលអាចអានគំនិតបាន។
តើអ្នកធុញទ្រាន់ក្នុងការវាយពាក្យច្រើនទេ?
តើអ្នកត្រូវការកាលបរិច្ឆេទក្រហមដើម្បីជួយថែរក្សារាងកាយអ្នកទេ?
ឡៅយូតើអ្នកដឹងទេថា
ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនគ្រាន់តែជាអារក្សដែលអាចអានគំនិតបានទេ
គាត់គឺជាខ្មោចដែលព្យួរនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគួរតែដឹងថា
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកធ្វើឱ្យវគ្គបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំកើនឡើងទ្វេដង!
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យញ៉ាំហ្គូមូសចៀនសាច់ជ្រូកជួបគ្នា
ហ្គីមូសនៅក្នុងទឹកជ្រលក់ខ្ទឹមស
ហ្គាំមូសឆ្អិនហ្គាំ
មូសនៅក្នុងទឹកជ្រលក់អយ
ស្ទឺរហ្គូមូសនិងសាស៊ីមីស
ហើយអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតគឺហ្គូមូសលាយជាមួយអង្ករ!
បុរសនោះឥឡូវនេះ
ដឹងថាខ្ញុំស្អប់ហ្គូមូស
ស្នើឱ្យហាងកាហ្វេចំអិនម្ហូបជាមួយហ្គូដុសដោយឆ្ងាញ់។
ពួកគេលក់វាជាមួយសាច់មាន់ត្រជាក់ចំណិត!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនខ្ញុំស្អិតណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើតាមខ្សែទូរស័ព្ទដើម្បីទៅរកគាត់
ហើយសម្លាប់គាត់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
យើងគួរតែស៊ាំជាមួយសុន្ទរកថាសំរាមរបស់គាត់។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅតែស្តាប់ទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាចំណុចរបស់អ្នក
លើកលែងតែហ្គូមូស?
ត្រូវ។
ឥឡូវនេះ
ការជ្រើសរើសគ្រូបង្រៀននៅពេលនេះ។
ឡានយូនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
មធ្យោបាយមួយដែល
Yu Wenzhou នឹងចូលរួមនៅក្នុងវា?
ត្រូវហើយ។
មិនត្រឹមតែចូលរួមប៉ុណ្ណោះទេ
យើងនឹងព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាពនៅពេលនេះ។
គិត​អំពី​វា។
បុរសដែលធ្វើការនិងសម្រាកដូចមនុស្សចាស់គេង
យឺតដើម្បីរកវិធីប្រឆាំងនឹងអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលការព្យាបាលនេះ។
កុំនិយាយថាបងប្អូនរបស់អ្នកមិនស្មោះត្រង់នឹងមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំពិបាកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្គូរផ្គងការប្រកួតនៅពេលគាត់ចូលរួម។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ស៊ីងស៊ីន
ដើម្បីទទួលបានប្រាំចំណុច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកអង្វរខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចរក្សាអ្នកនៅក្នុងចំណាប់អារម្មណ៍
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់មនុស្សពាក់កណ្តាល។
តើសំលេងនោះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
និយាយធំណាស់ដែល
ខ្លោចផ្សាខ្លួនឯង។
ឡៅ Ye អ្នកឆ្កួត។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយធំមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នក?
តើអ្នកមានគុណវុឌ្ឍិដើម្បីធ្វើការកំណត់លទ្ធផលនៃការប្រកួតដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខាំប្រភេទ?
ខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់កម្រៃអ្វីសោះដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ត្រូវហើយ។
Lao Ye អ្នកស្លាប់ហើយ។
តោះជួបគ្នានៅលើសង្វៀន។
នៅពេលនោះ
អ្នកដែលបរាជ័យគឺស៊ុនសៀង។
អ្នកចាញ់គឺស៊ុនស៊ាង។
តើអ្នកបាន hear ទេ ...
ពិភពលោកក្លាយជាសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់ម្តងទៀត។
ធាតុ
ថាតើយើងអាចឆ្លងកាត់បានរួមបញ្ចូលទាំង
ល្បឿននៃការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់យើង
ទីតាំងនៃឧបសគ្គ
និងអត្រានៃការទប់ស្កាត់នៃជ្រុងផ្ទុយ។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលរបស់ទាំងអស់នេះ
ទៅក្នុងគំរូចលនារបស់ខ្ញុំ។
ឱកាសចុងក្រោយដែលយើង
ទាំង ៥ នាក់ទទួលបានគឺ
៤.៤៤៤៤៤៤ មិន
អីទេ។
យោងទៅតាមខ្សែស្រឡាយចាស់របស់ឡាន់យូ
អ្នកដែលទំនងជា
ឈរនៅពីមុខយើងនឹងក្លាយជា
អាណាព្យាបាលមុំ
អ្នកឯកទេសខាងគ្រាប់រំសេវ锘?
ឈីម៉ាស្ទ័រ
និងស្នូលទ្វេនៃឡានយូដាវ
និងបណ្តាសា។
Yu Wenzhou នឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្ទាក់ចាប់
ខណៈពេលដែល Huang Shaotian យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការសម្លាប់។
ដូច្នេះ
អត្រានៃការវាយប្រយុទ្ធគ្នារបស់យើងនឹងទាបណាស់។
លើកលែងតែ
មាននរណាម្នាក់ដែលអាចមានឥទ្ធិពលលើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មនុស្សនេះច្បាស់ជា
ស្គាល់ឡានយូ។
គាត់អាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Yu Wenzhou
ក៏ដូចជាបញ្ឈប់ Huang Shaotian ពីការស្វែងរកឱកាស។
តាមរយៈការសាកថ្មគាត់អាចវាយប្រហារបាន
ដោយការរត់គេចខ្លួនគាត់អាចការពារបាន។
ជំនាញនិងកលល្បិច
ល្អជាង
ខុសគ្នាឆ្ងាយពីឡានយូ។
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើគាត់
ជា Warlock ។
ប្រធានក្រុមតើអ្នកមានន័យថា
អ្នកមានជម្រើសទេ?
បុរសចំណាស់ខ្លះ
គួរតែចេញមកសាកល្បង។
ធូលីនៅលើមឈូសរបស់អ្នកក្រាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់នៅខាងក្នុងទេរហូតដល់អ្នកចាប់ផ្តើមពុកផុយ?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកតាខ្ញុំពេញសណ្តែក។
កុំដាក់បណ្តាសាខ្ញុំដូចនោះ។
អ្នកឆ្លើយតបក្នុងល្បឿនលឿន។
មើលទៅដូចជាអ្នកតែងតែនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំកំពុងរកស៊ីតាមអ៊ិនធរណេត។
ទទួលបានប្រាក់ជាងមួយរយយ័នក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
ខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយរឿងព្រេងខ្ពស់ជាមួយអ្នកទេ។
អស្ចារ្យ, ឡាវវៃ។
អ្នកមិនបានប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិនៅពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់អ្នកទេ។
សូមអបអរសាទរ។
ទទួលបានឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកនៅតែលេង Glory ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំរវល់នឹងដោះស្រាយជំនួញ។
ខ្ញុំមិនមានពេលរាប់លេខសម្ងាត់
នៃគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចមានពេលវេលាលេងសិរីរុងរឿងដោយរបៀបណា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសបញ្ចប់អាណត្តិរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថា
អ្នកសុខចិត្តរស់នៅដូចមនុស្សធម្មតាទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្វី?
តើអ្នកនៅតែចង់លេងសិរីល្អទេ?
ខ្ញុំបានកសាងក្រុមមួយ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកគួរឱ្យរំភើបណាស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាត្រូវវាយដោយមុខមែនទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អរគុណសម្រាប់អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះបង់ជំនួញដ៏សំបូរបែប
ហើយទៅលេងជាក្រុមជាមួយអ្នក?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំជាកីឡាករអាជីព?
កីឡាករអាជីពមើលទៅសមរម្យ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការងាររបស់មនុស្សទេ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
អ្នកឈ្នះជីវិត។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកតែម្នាក់ឯង។
= តើក្រុមរបស់អ្នកមានឈ្មោះអ្វី? តើក្លឹបមួយណាជាវិនិយោគិន? តើនរណាជាថៅកែ? =
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំបានរកឃើញអាសយដ្ឋាន IP ដែលគាត់កំពុងប្រើ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវា
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
សូមឈប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាក្នុងការជ្រើសរើសទេពកោសល្យទេ?
អ្នកមិនបានទុកឱ្យខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចអង្វរខ្ញុំម្តង, មនុស្សឆ្កួត?
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
សូមរួសរាន់ឡើង។
តើមីខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមកថៅកែ។
នេះហើយជាចៅហ្វាយ។
យល់ហើយចៅហ្វាយ។
អាយភីដែលគាត់កំពុងប្រើ
មានទីតាំងនៅទីក្រុងនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
ទេពកោសល្យពិតប្រាកដកំពុងមករកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកគាត់អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់។
វាជាកំហុសរបស់គាត់ដែល
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងក្លាយជាសត្រូវខ្លាំងពេក។
ជូនពរគាត់។
បងប្រុស
តើនេះជាអ្វី?
វាជាបារអ៊ិនធឺរណែត
ទល់នឹងចៃស៊ី។
ផ្លូវណានគា ១៤៧.
វានៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនធំទេ។
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។
របារអ៊ីនធឺណិត។
តើគាត់ហ៊ាននិយាយថាវាជាក្រុមយ៉ាងដូចម្តេច?
ដាក់របស់ទាំងនេះនៅចំពោះមុខចៃស៊ី
ថៅកែមានសេចក្តីអៀនខ្មាសខ្លះ។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
តើគាត់នៅតែមានអ្នកគាំទ្រទេ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏ជាថៅកែហាងអ៊ីនធឺណេតនេះដែរ។
តើមានបញ្ហាទេ?
វាជាក្រុមហ៊ុនល្អ។
ពួកគេមានកុំព្យូទ័រពីរបី
ដែលជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
ក្មេងស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងីល្ងើដែល
អ្នកជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកគាំទ្រយូឈី។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកគាំទ្រទាំងអស់នៅក្នុងរង្វង់នៃសិរីល្អ
អ្នករាល់គ្នាគឺប្រសើរជាងធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់យូឈី។
គាត់មិនមានទេបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
គាត់មិនមានប្រភពនិង
លំហូរដែលអាចពាក់បានទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្រេចចិត្តចាកចេញ?
ឥឡូវនេះគាត់ទំនងជាបាត់ខ្លួន
ប៉ុន្តែអ្នកគាំទ្រគ្មានវិធីដើម្បីរកគាត់ទេ។
ចំណាយពេលជាងពាក់កណ្តាលយុវវ័យរបស់ខ្ញុំលើគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាអ្វីទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមលេងសិរីល្អ
តើពេលវេលារបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ Ye Qiu នៅពេលណា?
កុំសោកសៅពេក។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Ye Qiu នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងសន្យាជាមួយអ្នក។
មើលទៅ
អ្នកដឹងទេថា Ye Qiu កំពុងកសាងក្រុមមួយ?
ខ្ញុំជាមេក្រុម។
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែជាអ្នកមាន។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងខ្លះជាមួយសម្ព័ន្ធ។
ហេតុអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ការក្លាយជាអ្នកគាំទ្រយូឈីយូ
គឺជារឿងលំបាករួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាថៅកែក្រុមរបស់គាត់
អ្នកត្រូវតែមានផ្នែករឹងឬសូហ្វវែរមួយចំនួន។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។