= អាត្ម័នរបស់ស្តេច =
= ភាគទី ២១ =
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
មិនមានជាតិអាល់កុលក្នុងអំឡុងពេលប្រកួត
នេះជាច្បាប់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងបានចាប់ផ្តើម
បន្ទាប់មករីករាយនឹងខ្លួនយើង។
បាញ់មួយគ្រាប់ទៀត។
ដូចគាត់ដែរ។
ជាមួយទឹកកកស្វ៊ែរ។
នៅទីនេះ។
ជ្រលក់ជាមួយទឹកកក?
ទាប​ពេក។
ដុំទឹកកកបង្ក្រាបធាតុរសជាតិស្រាល ៗ នៅក្នុងស្រា
ដែលជាធាតុលេចធ្លោ
នៃរសជាតិធ្ងន់បន្ថែមទៀត។
មួយបូកមួយ
គឺច្រើនជាងរយៈពេលពីរដង។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បន្ថែមជាមួយអ្នកណាទេ។
ប្រាកដ។
បន្ថែមជាមួយអ្នកលេងដែលមានទេពកោសល្យដូចជាអ្នក
កំពុងសំរេចអ្នកដទៃ។
មិនស្មោះត្រង់។
អ្នកលេចធ្លោ
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថា
អ្នកគួរតែឈ្នះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ពួកគេនឹងនិយាយថាអ្នកជាប្រធានក្រុមដែលមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
វាគឺជាក្រុមជៀស៊ីដែលមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បើពិតជាដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ
ជំនួសបន្ទប់តាក់ស៊ី។
កុំគិតថាអ្នកអាចអប់រំខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឈ្នះខ្ញុំម្តង។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
សន្មត់ថា
យើងទាំងពីរនាក់នឹង
ដួលសន្លប់នៃលីកដែលនៅសល់។
ផ្នែករឹងរបស់យើងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរ។
ប៉ុន្តែសត្រូវរបស់យើងក៏ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យប្រសើរផងដែរ។
វិនិច្ឆ័យពីសមាជិកក្រុម
លើកលែងតែប្រធានក្រុម
យើង
ដែលមិនបានលេងនៅលើទីលាន។
ចំពោះអាវុធ
ឧបករណ៍ពណ៌ទឹកក្រូចរបស់យើងធៀបនឹងឧបករណ៍រំអិលរបស់ពួកគេឌីអេសភី
តិចជាងពាក់កណ្តាលរបស់ពួកគេ។
លូជី
តើការគណនានឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្វីទៅជាអត្រាឈ្នះរបស់យើងប្រឆាំងនឹងចៃស៊ី?
ប៉ែតសិបប្រាំបី។
Underling,
នោះជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តផងដែរ។
វា ០.៨៨ ។
ផ្អែកលើទិន្នន័យទាំងអស់ខាងលើ
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវប្រៀបធៀបជាមួយចៃស៊ីទេ។
ឆ្លាតណាស់។
វាជាការពិតដែល
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវប្រៀបធៀបជាមួយចៃស៊ី។
ពីព្រោះមិនចាំបាច់ប្រៀបធៀបទេ។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម
ខ្ញុំគិតពីលទ្ធភាពនៃការឈ្នះ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំមានតែពីរករណីទេ។
ឈ្នះ
ឬចាញ់។
អត្រាឈ្នះរបស់យើង
គឺដូចគ្នានឹងចៃស៊ីដែរ។
ផងដែរ ... នោះមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
ប្រសិនបើយើងផ្អែកលើទិន្នន័យ
នោះគួរតែជារបស់យើងទាំងអស់គ្នា ...
ការប្រកួតប្រជែង ESports មិនមែនគ្រាន់តែអំពីទិន្នន័យប៉ុណ្ណោះទេ
វាគឺជាមនុស្សនៅពីក្រោយគណនី
ដែលជាអថេរធំបំផុត។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាល្បិចកល
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
គាត់ពិតជាមានចំណុចល្អ។
ប្រធានក្រុម
សូមចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលឥឡូវនេះ។
ការវាយតប់គ្នាការ
វាយតប់វាយចាជី។
អូត្រូវហើយ។
ថៅកែចង់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយ។
ថែរក្សារូបរាងឱ្យបានល្អខណៈពេលចុះឈ្មោះនៅថ្ងៃស្អែក។
ហ…យ៉ាងម៉េច?
តាមគំនិតរបស់នាងខ្ញុំគិតថា ...
គ្រាន់តែស្លៀកពាក់ឱ្យសមនឹងឋានៈវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
ស្ថានភាពវិជ្ជាជីវៈ ...
ធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំស្ទាត់ជំនាញ
ក្នុងឈុតនេះទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអនុរក្សទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
រង់ចាំ។
មានរឿងមួយទៀត។
តើបុរសអ្នកទៅណា?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
គាត់ជារបស់អ្នក។
Bao Zi ។
តាំងរ៉ូបាននិយាយថាគាត់សង្ហាជាងអ្នក។
តើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Boss,
ខ្ញុំមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ?
សម្ព័ន្ធវិជ្ជាជីវៈសិរីល្អទីប្រាំបី
បានបញ្ចប់ហើយ។
ហ្គីតារ៉ាម័រឈ្នះជើងឯក។
វាជារឿងធម្មតា
ទេប៉ុន្តែមានការសោកស្តាយ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំពីជៀហ៊ី,
ការរិចរិលរបស់ជៀហ៊ី
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែសោកសៅ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានប្រយុទ្ធបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តោតលើស៊ីងស៊ីនប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ីងស៊ីនជាក្រុមថ្មី។
ដំបូងយើងត្រូវឆ្លងកាត់ការជ្រើសរើសការបង្រៀនធូដិន
ដើម្បីមានលក្ខណៈសម្បត្តិសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង
ហើយអាចឈ្នះជើងឯកបាន
លុះត្រាតែយើងអាចទទួលបានសំបុត្រចូលទៅ
សម្ព័ន្ធភាពសិរីល្អអាជីពទី ១០ ។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
វាមានន័យថាសេចក្តីសង្ឃឹមថ្មី។
សូមអញ្ជើញមក
Xing Xin ។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចុះឈ្មោះជាមុន។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
អ្នកនិយាយថាយើងនឹង
ចូលរួមក្នុងការ
សម្តែងដែល ល្អបំផុតនិង អស្ចារ្យបំផុត?
Bao "មិនដឹងអ្វីទាំងអស់" Rongxing,
ចាប់តាំងពីវាជាការជ្រើសរើសគ្រូ។
វាត្រូវតែជាការប្រកួតបឋមបំផុត។
មានក្រុមជាច្រើនមកចុះឈ្មោះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
មានតែក្រុមខ្លាំងចំនួន ២០ ប៉ុណ្ណោះ
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយគ្រូដែលមានសមត្ថភាព
ចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងជ្រើសរើសជម្រើស។
ដូច្នេះមានគ្រូបង្រៀន។
ក្រុមគ្រូបង្រៀនមិនមែនជាក្រុមធម្មតាទេ
មហិច្ឆិតាឡាន់យូវៃខានិងសាំរ៉ារ៉ារ៉ាហ្គមដែលជា
ក្រុមមកពីសម្ព័ន្ធ
បម្រើអ្នកបង្រៀនរៀងរាល់ឆ្នាំ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរកពិន្ទុពីពួកគេហើយទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
អាចនិយាយបានថាសវនកម្មគឺជាជញ្ជាំងខ្ពស់។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាស្មុគស្មាញណាស់
ប៉ុន្តែតាមពិតវាងាយស្រួលណាស់។
មិនអើពើនឹងគ្រូអ្នក
គ្រាន់តែផ្តោតលើឋានៈ។
នៅទីបំផុតមានក្រុមចំនួន ២០ ត្រូវបាន
ជ្រើសរើសពីក្រុមទាំងនេះ
យើងស្ថិតនៅជាដាច់ខាត។
តោះ​ទៅ។
Assassin មកពី Zhu Xian ដែលជា
មេ APM ។
អេមអឹម ៤១០ ។
គាត់ធ្លាប់លេងល្បែងបន្សំបីដង
ក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទីនៅក្នុងហ្គេម។
មនុស្សបានហៅគាត់ថា“ ព្យុះហយនីយដៃ” ។
APM 410.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ផ្លូវ​នេះ។
កុំភ័យពេលប្រកួត។
តម្រង់​ជួរ។
ការប្រកួតប្រជែងគឺនិយាយអំពីការចូលរួម។
ខ្ញុំចាំបានថាមាននរណាម្នាក់
លើកដៃញាប់ញ័រកាលពីលើកមុន។
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
លឿនណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់ទោស។
ប្រតិបត្តិករដំបូងរបស់ក្រុមហ៊ុន Sharpshooter គឺ
Cloud Piercer
មានប្រតិកម្មប្រតិកម្មយ៉ាងខ្លាំង។
ល្បឿនប្រតិកម្មរបស់មនុស្សសាមញ្ញ
គឺប្រហែល ០,២ វិនាទី។
គាត់ត្រូវការតែ ០.០៩ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ជាការប្រសើរណាស់
សូមបំពេញសំណុំបែបបទ។
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងនៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
ហេមើល។
សំណាងណាស់ដែលអ្នករត់ចូលមកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវគេគំរាម
ប្រសិនបើអ្នករត់ចូលអ្នកដទៃ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមទោស។
បុរសឆ្កួតលីលាបែបនេះដែល
មានខួរក្បាលស្រអាប់
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
បុរសនោះហាក់ដូចជាលោក Wu Chen
ប្រធានក្រុម Team Everlasting ។
វូចិន។
ប្រធានក្រុមនៅក្រុមអស់កល្ប។
គាត់បានដឹកនាំក្រុមទៅលេងហ្គេមចាប់ពីរដូវកាលទី ៥ ។
គាត់មានបទពិសោធជាក់ស្តែង
និងសមត្ថភាពគ្រប់គ្រងល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ពូកែគ្រប់គ្រងអ្នកខ្លាំងដោយភាពទន់ខ្សោយ។
ក្រុមដឹកនាំជារៀងរហូតដើម្បីឈ្នះដប់ប្រាំប្រកួត
ជាមួយនឹងអត្រាឈ្នះដែលបានកំណត់។
មនុស្សជាច្រើនហៅគាត់ថាជាព្រះបញ្ច្រាស។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ភាពខ្លាំងរបស់ក្រុមនីមួយៗ
មិនគួរត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានឡើយ។
ប្រសិនបើយើងចង់ទទួលបានតែម្ភៃឱកាសពីក្រុមទាំងនេះ
នោះឱកាសនៃការឈ្នះរបស់យើងគឺប្រហែលជា ...
ល្អមិនអីទេ។
អ្នកតែងតែសរសើរអ្នកដទៃ
លើកស្ទួយស្មារតីរបស់ពួកគេ
ធ្វើឱ្យខ្លួនយើងចុះ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលចៅហ្វាយរបស់យើងគឺមានទេពកោសល្យជាងមុន
គាត់មានភាពអត់ធ្មត់ចំពោះឈ្មោះ "សៀវភៅសិក្សានៃសិរីល្អ" ។
ការជ្រើសរើសគ្រូ?
វាមិនច្បាស់ទេថាអ្នកណាណែនាំអ្នកណា។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយពីចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅពេលប្រៀបធៀប។
ល្អ ... តើចៅហ្វាយនៅឯណា?
កន្លែងតែមួយមនុស្សដូចគ្នា។
ឈុតនេះពិតជា
ការកើតឡើងដដែលៗកាលពីម្សិលមិញ។
កន្លែងតែមួយគឺជាការពិត។
ប្រជាជនមិនមែនទេ។
ប្រាកដ។
អ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុម Thunderbolt
ដែលបានចាញ់ការប្រកួតហើយបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់ចោល។
អ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុមចាងស៊ី
ដែលបានឈ្នះការប្រកួតនិងផ្តល់សុន្ទរកថាដល់ខ្ញុំទេ។
ទំព័រនេះមានភាពវៃឆ្លាតណាស់អំពីយុទ្ធសាស្រ្តលើ Ambitons ។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់ជាឯកសារយោង។
ការវិភាគយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ឡាន់យូក៏មានជាស្រេចដែរ។
វាជាការអាណិតដែល Thunderbolt
មិនអាចសម្រេចគំនិតរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
មើលទៅអ្នកដូចជាមនុស្សកខ្វក់បានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
លើបច្ចេកទេសកខ្វក់ទាំងនេះ។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ?
ខំអស់ពីសមត្ថភាព?
ខ្ញុំអាចពិចារណាថាការសរសើរ
ប្រសិនបើខ្ញុំបាន heard ពាក្យបែបនេះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ឥឡូវវាក៏ជាការសរសើរមួយដែរ។
ទេពកោសល្យគឺជាភាពចាំបាច់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចុះតាមផ្លូវ eSports ។
ប៉ុន្តែក៏មានគម្លាតរវាងទេពកោសល្យនិងទេពកោសល្យផងដែរ។
ហើយប្រហែលជាគម្លាតនេះ
មិនអាចត្រូវបានភ្ជាប់ដោយការខិតខំទេ។
ដូច្នេះ
"ការខិតខំ" ឥឡូវនេះស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សម្រាប់មនុស្សភាគច្រើនការខិតខំធ្វើការគឺជាជម្រើសតែមួយគត់។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទេពកោសល្យទេ។
វាពិតជាក្រអឺតក្រទមចំពោះអ្នកពូកែនិយាយណាស់។
មិនមានទេពកោសល្យច្រើនទេមនុស្សអស្ចារ្យ
ទាំងនោះគ្រាន់តែ
ខិតខំធ្វើការតាមរបៀបធម្មតា
នៅកន្លែងដែលអ្នកមើលមិនឃើញ។
ការផ្លាស់ប្តូរបរិមាណទៅជាការផ្លាស់ប្តូរគុណភាព។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការទទូចចុងក្រោយ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវវាយអ្នក
ពេលក្រោយខ្ញុំជួបអ្នក។
ឬខ្ញុំមិនសក្តិសមមិនត្រឹមតែការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏
ចង់មករកខ្ញុំដោយចេតនា
ដែរ។
គ្រាន់តែបញ្ចប់ទំព័រចុងក្រោយជាមុនសិន។
វាហាក់ដូចជាសៀវភៅយុទ្ធសាស្ត្រត្រូវបានសរសេរពេញ។
លទ្ធផលល្អ។
អ្នកបានបំពេញការសន្យារបស់អ្នកហើយ។
អ្នកបានវាយ Jia Shi ជាមួយ Thunderbolt ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកបានធ្វើឱ្យមានព័ត៌មានដ៏ធំមួយថ្មីៗនេះ។
គ្រាន់តែផ្ទេរក្រុម។
ព័ត៌មានទូទៅបំផុតនៅក្នុងលីក។
ខ្ញុំខ្លាចការផ្ទេររបស់អ្នក
មិនធម្មតាទេនៅពេលនេះ។
អ្វីដែលគេហៅថាមិនធម្មតានេះ
ពឹងផ្អែកលើអ្នកណាដែលវាសម្រាប់។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
មូចេង។
Mu Cheng, Mu Cheng ។
តើនាងឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើតុក្កតាមែនទេ?
ក្រុម Xing Xin អាចលេងនៅទីនេះ
ក្នុងកំឡុងពេលសវនកម្ម។
ដូច្នេះកុំសង្ឃឹមអ្វីទាំងអស់។
ក្រុមណាមួយនៅក្នុងសាលនេះអាចវាយអ្នក។
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
គាត់និយាយច្រើនណាស់។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
សមាជិកក្រុមរបស់ចៃស៊ីក្រុមមួយឈ្មោះសិនជៀន។
តើមានអ្វីទៀត?
សេនជៀន។
ឆ្កួតដូច្នេះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
សេនជៀន។
កីឡាករសំខាន់ម្នាក់ក្នុងក្រុមជៀស៊ី។
គាត់បានចូលរួមជាមួយជីជីតាំងពីរដូវកាលទី ៥ ដោយបាន
ចូលរួមការប្រកួតចំនួន ៧៨ ។
DPS ខ្ពស់បំផុត
គឺ ៣២% នៃក្រុមទាំងមូល។
គាត់ជាខ្សែប្រយុទ្ធកំពូលទាំង ៣ ក្នុងលីគ។
តើមានអ្វី ... ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដែល
ជាអ្នកចំណូលថ្មីដ៏ល្បីល្បាញរបស់ប៊្លុករ៉ុងស៊ីង
បានបាក់ឥដ្ឋចំនួន ១៨០០
បានចាក់ដីខ្សាច់
ច្រើនជាងនៅវាលខ្សាច់សាហារ៉ា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រៀបធៀបទិន្នន័យ
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
បុរសវ័យក្មេង
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប្រធានក្រុមរបស់យើងគឺជឺស៊ីអ្នក
ថ្មីដ៏ឆ្នើមស៊ុនស៊ាង
អ្នកបើកលីគកំពូលនៃស៊ូស៊ូឈាន។
តើអ្នកមានអ្នកណា?
អ្នកក៏មិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
Underling,
បង្រៀនមេរៀនមួយពួកគេ។
សួស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះ Luo Ji ។
ប្រតិបត្តិការនិងជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់
អ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ហើយប្រសិនបើគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ
ការវិភាគរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នក
គួរតែត្រូវបានហ្មត់ចត់ជាងខ្លួនអ្នក។
ល្អណាស់។
ល្អ​ណាស់។
នរណាម្នាក់?
តើអ្នកមានអ្នកណាទៀត?
ត្រូវហើយ។
អ្នកចំណូលថ្មីថាងរ៉ូ,
១៦៣ ថ្ងៃនៃការទំនាក់ទំនងជាមួយក្លូរី,
២០ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីគណនេយ្យបានឈានដល់កម្រិតពេញលេញ។
ការប្រកួតចំនួន ៦៨ ប្រកួតជាមួយក្រុមវៃឆៅនៅលើសង្វៀន
អត្រាឈ្នះគឺសូន្យ។
បានទៅសម្ព័ន្ធភាពវិជ្ជាជីវៈសិរីរុងរឿងជាលើកដំបូងកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងឈរនៅ
ចំណុចចាប់ផ្តើម នេះ ដូចខ្ញុំដែរ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ណែនាំខ្លួនអ្នកទេ។
អតីតអ្នកចាត់ការទូទៅរបស់លោក Wei Cao
ដែលត្រូវបានគេវាយធ្វើបាបយ៉ាងសាហាវ
នៅក្នុង All-Star Game ចុងក្រោយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង?
អ្នកគ្រប់គ្រងទឹក។
Boss ។
អនុប្រធានក្រុម
ចាង ស៊ី, ស៊ាវ ស៊ីឈីន ។
អនុប្រធានក្រុម Xing XIn,
Qiao Yifan ។
ស៊ីងស៊ីននិងចៃស៊ីអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
តោះនិយាយនៅលើសង្វៀន។
យូហ្វី
លទ្ធផលនៃការបង្រៀនធូដិន
នៅតែកន្លះម៉ោងទៀត។
អ្នកបានអូសយើងមើល
អេក្រង់ទទេរយៈពេលមួយម៉ោង។
ពិតប្រាកដណាស់យូរី។
តើវាមិនមែនជាការរីករាយទេក្នុងការវាយប្រហារឌូអាន់ឌុន?
តើវាមិនរំភើបក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដទៃទេឬ?
តើវាមិនមានភាពស្វាហាប់ក្នុងការបោះឥដ្ឋមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ?
តោះ​ទៅ។
តោះទៅក្រោយ។
ផ្លាស់ទី។
អាកប្បកិរិយាមិនធម្មតា
មានតែការពន្យល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ការភ័យខ្លាច។
យូហ្វីន។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
ជំនួសឱ្យការរង់ចាំច្បាប់របស់ Murphy
វាជាការប្រសើរសម្រាប់យើងក្នុងការនាំមុខមុន។
តើអ្វីទៅជាច្បាប់របស់ Murphy?
ច្បាប់ Murphy's ច្បាប់ទី ៤ គឺថា
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
វាទំនងជានឹងកើតឡើង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីនាំមុខគេ?
និយាយជាធម្មតា
បើយើងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់
នឹងមានលទ្ធផលល្អគួរសមដែរ។
តើខ្ញុំអាចខ្លាចទេ?
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចទេ?
អា ...
ខ្ញុំស្មានថាខ្លាចទេ?
ត្រូវហើយ។
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នាមិនខ្លាច
ដូច្នេះលទ្ធផលមិនសំខាន់ទេ
មែនទេ?
បនាប់មក
ចូរយើងត្រលប់ក្រោយហើយមានពេលសម្រាក
សូមទៅ។
ទៅ។
ទីបំផុត។
អ្វី?
ភាពចៃដន្យបែបនេះ។
= មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេមែនទេ Yifan? តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ? Luo Ji, តើអ្នកមិនបានប្រាប់យើងមិនឱ្យភ័យខ្លាចទេឬ? =
= បិទ។ =
= ខ្ញុំលើកទីពីរអ្វីដែល Tangrou បាននិយាយ។ =
= ខ្ញុំផងដែរ។ =
= មើល។ ប្រធានក្រុមគឺនៅក្រៅអ៊ីនធឺណិត។ គាត់គឺជាអ្នកដែលមិនខ្លាច។ គាត់នឹងមិនរងឥទ្ធិពលពីគូប្រជែងទាល់តែសោះ។ =
= កោតសរសើរប្រធានក្រុម។ =
ក្រុមវ៉ៃឆៅ។
= @Qiao Yifan =
គ្រូផ្កាយទាំងអស់នៅក្នុងការជ្រើសរើសគ្រូគឺស៊ាំ។
ប្រាកដ។
វាពិបាកជាងសម្ព័ន្ធមិត្ត។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
មិនចាំបាច់
មានវត្តមានតារា All-star ទាំងបីរូប
នៅកម្រិតនេះ។
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា
Sun Xiang និងខ្ញុំមិនចាំបាច់លេងក្នុងពេលតែមួយទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នៅពេលស៊ុនស៊ាងងឿងឆ្ងល់
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ហើយគាត់នឹងអង្គុយលើកៅអី
ហើយស្ងប់ស្ងាត់។
ពេលនោះដល់ពេលដែល
អ្នកលេងកលល្បិចដូចជាអ្នកលេងវាយ
យកការគ្រប់គ្រង។
Sun Xiang និងខ្ញុំគឺជាប្រភេទកីឡាករផ្សេងគ្នា។
ចៃស៊ីត្រូវការខ្ញុំនិងគាត់ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
អ្នកមិនទាន់ដឹងច្រើនអំពីអ្នកចំណូលថ្មីរបស់យើងនៅឡើយទេ។
ក្មេងហើយពូកែ
មិនដឹងចេះស្តាប់បង្គាប់ទេ
ដឹងតែចេះវាយប្រហារ។
វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការនិយាយអំពីភាពឆបគ្នា
ជាមួយមនុស្សដែលមានចរិតខ្ជិលច្រអូសបែបនេះ។
Impulse ក៏អាចជាគុណប្រយោជន៍មួយផងដែរ។
កីឡាករឆ្លងកាត់កម្រធ្វើខុសណាស់
ទន្ទឹមនឹងនេះពួកគេកម្របង្កើតអព្ភូតហេតុណាស់។
ខ្ញុំបានរចនាសំណុំយុទ្ធសាស្ត្រ
ជាមួយសាន់ស៊ាងជាស្នូល
សម្រាប់ការជ្រើសរើសគ្រូ។
ខ្ញុំពិតជាជឿលើកលល្បិចរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែថា
ស៊ុនស៊ាងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់
ដោយសារតែការចូលរួមរបស់អ្នក។
គាត់នឹងក្លាយជាការលេចធ្លាយនៅក្នុងកលល្បិចរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីការរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្របន្ទាប់របស់អ្នក។
ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើការរួមគ្នា
ដើម្បីផ្តួលរំលំលីកដែលនៅសល់។
ការលេចធ្លាយណាមួយអាចត្រូវបានដោះស្រាយ
មូលហេតុដែលយើងជាអ្នកលេងអាជីព។
ជ័យជំនះគឺជាគោលដៅរួមរបស់យើង។
ការជ្រើសរើសគ្រូគឺខុសគ្នាពីរដូវកាលធម្មតា។
មិនមានព្រឹត្តិការណ៍បុគ្គលទេ
ការប្រកួតប្រជែងសង្វៀនឬការប្រកួតជាក្រុម។
មានការប្រកួតតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុមគ្រូបង្រៀននឹងស្ទាក់ចាប់នៅលើផែនទីនេះ។
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ឧបសគ្គរបស់ពួកគេដោយ
រត់ពីចុងម្ខាងនៃផែនទីទៅម្ខាង។
ចំណុចមួយសម្រាប់អ្នកលេងម្នាក់ៗដែលឆ្លងកាត់ខ្សែ។
នោះហើយជាច្បាប់។
បន្ទាប់អ្នកនឹងនិយាយអំពី
របៀបដែលយើងគួរដោះស្រាយវា។
ក្រុមវៃខាវត្រូវបានដឹកនាំដោយអាបធ្មប់
គាត់ពូកែវង្វេងវង្វាន់
ដែលនឹងកាត់បន្ថយប្រសិទ្ធភាពប្រយុទ្ធរបស់យើងយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការក្លីប។
តើយើងខ្លាចទេ?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវការក្លីបដើម្បីព្យាបាល?
គម្រោងសំខាន់របស់ក្លីសក្លាសពិតជាបានជាសះស្បើយ
ប៉ុន្តែពេលនេះ
យើងត្រូវការសមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការសំអាតការជជែក។
ខ្ញុំមានវីដេអូនៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល
វិធីដែលបព្វជិតបោសសំអាតការចោទប្រកាន់។
Wang Jiexi និង Gao Yingjie
អាចដោះលែងការជជែកវែកញែកដោយ
ផ្តល់នូវឥទ្ធិពលកាត់បន្ថយគ្រប់ប្រភេទដែល
ធ្វើឱ្យប្រសិទ្ធភាពប្រយុទ្ធរបស់យើងធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
យើងពិតជាត្រូវការមនុស្សពិសេសដើម្បីបំបែកពួកគេ។
យូហ្វានកំពុង
ប្រឈមមុខនឹងលោកវីយាវ
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
Weicao ...
ល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មិនដែលវិនិច្ឆ័យមនុស្សតាមរូបរាងរបស់គេឡើយ។
យូហ្វានមើលទៅស្រអាប់។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងជ្រៅ
គាត់មានគំនិតអាក្រក់។
ខ្ញុំ ... មិនបាន។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើអ្នកអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
Bao Zi ។
តាំងនៅទីនេះ។
តាំងរ៉ូ។
Underling ។
លូជី។
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
ក្រុមវ៉ៃឆៅ
ជំនាញវាយលុកមួយចំនួនអាចត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីសំដែងតួអង្គសត្រូវ។
ការបះបោរគឺជាស្ថានភាពនៃ
ការបន្ថយតួនាទីរបស់សត្រូវដែល
អាចកាត់បន្ថយជាបណ្តោះអាសន្ននូវ
គុណសម្បត្ដិតួនាទីជំនាញ របស់សត្រូវ ដែល
បណ្តាលឱ្យពួកគេថយចុះនូវប្រសិទ្ធភាពប្រយុទ្ធ។
Tang Rou,
អាវុធសម្ងាត់ត្រៀមរួចជាស្រេច។
យូហ្វីន។
ការងារ​ល្អ។
ប្រធានក្រុម
នេះគឺជាចំណាត់ថ្នាក់នៃ
បណ្តាញក្លីសទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រធានក្រុម
តើម្នាក់នេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ថ្វីត្បិតតែគាត់មិនមែនជាអ្នកឈរលំដាប់កំពូលក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអំណាចនៃការបំបាត់ចោលការប្រឆាំងរបស់គាត់គឺខ្លាំងបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែសាកសមនឹងក្រុមរបស់យើង។
ជ្រើសរើសមិនល្អបំផុត
ប៉ុន្តែត្រូវ។
រថភ្លើងនៃការគិតគឺច្បាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺអានវិនយី។
គាត់គឺជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាស្រស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់លេងក្លីប
គាត់ប្រហែលជាស្រួល
ហើយទំនងជាសាកសមនឹងយើង។
លេខសម្គាល់របស់គាត់គឺ "ដៃត្រជាក់" ។
បន្ទាប់មកសូមថតរូប។
កក់ក្តៅដៃត្រជាក់របស់គាត់
ដោយចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើង។
បាទប្រធានក្រុម។
អូយត្រូវហើយ
ប្រធានក្រុម
នេះគឺជាទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អានវិនយី។
ខ្ញុំបានលើកឡើងពីចំណុចសំខាន់ៗទាំងអស់។
លើសពីនេះទៅទៀត
នេះគឺជាការជ្រើសរើសចុងក្រោយរបស់ក្រុមទាំងអស់។
ប្រធានក្រុម
នេះគឺជាជំនាញសំភាសន៍មួយចំនួន
ខ្ញុំបានស្វែងរកកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចជួយបាន។
រៀបចំបានល្អ
តើអ្នកទៅសម្ភាសន៍យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ប្រាកដណាស់
អ្នកជាអនុប្រធាន។
តើអ្នកពិតជាចង់ទៅក្រុមស៊ីងស៊ីងមែនទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ជាការប្រសើរណាស់,
តែពីរខែ, អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានយូរ។
បន្ទាប់មកប្រើរយៈពេល ២ ខែដើម្បីបង្កើតផលលឿន។
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ESports មិនត្រឹមតែវាយប្រហារឌូនតុនប៉ុណ្ណោះទេ។
វាពិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ....
តើអ្នកកំពុង
សង្ស័យខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំសង្ស័យអ្នកទេ
អ្នកដឹងពីចំណុចខ្លាំងនិងចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកមែនទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនឹងមិនសុំឱ្យខ្ញុំលេងសម្រាប់អ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
ក្នុងនាមជាកម្រិតហ្គេមមាស
អ្នកមិនល្អទេ។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេថា
អ្នកអោយសៀវភៅប្រាំមកខ្ញុំវិញ?
ប្អូនប្រុស
យើងបានយល់ស្របជាមួយការសន្និដ្ឋានថា
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំឱ្យឈានដល់លេខ ១
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានតែលេខ ១០ ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកសមនឹងទទួលបាន
តែសៀវភៅបីក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីលទ្ធផលមិនល្អដូចការរំពឹងទុកក៏ដោយ
ក៏វាត្រូវបានប្រទានពរដោយសំណាងអាក្រក់ដែរ។
ត្រូវទេ?
ឥឡូវមានក្រុមមករកអ្នក។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណុំទាំងមូល។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណច្រើន។
តើអ្នកមិនរាប់បញ្ចូលកាហ្វេរបស់អ្នកជាសៀវភៅមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅតែមានមួយទៀត។
មួយនេះពឹងផ្អែកលើកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
ហេ
សៀវភៅទាំងនេះ
លែងមានតម្លៃចំពោះអ្នកទៀតហើយ។
មើលនេះជាមិត្តភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក
តើមិត្តភាពរបស់យើងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានមិត្តដូចអ្នក?
ខ្ញុំចង់បែកបាក់ជាមួយអ្នក។
លាហើយ។
ខ្ញុំ ...
វិចិត្រ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអាចនៅក្នុងក្រុម។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចចូលរួមក្រុម
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចលើកឋានៈរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
យើងនឹងឃើញ។
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងចំណូលទាំងនេះ
គឺល្អ។
សួស្តី។
តើអ្នកគឺជាវីននី?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ទៅប្រាប់អ្នកសម្ភាសន៍របស់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
សួស្តី។
ខ្ញុំ ...
អ្នកសំភាសន៍។
តើគាត់
ជាមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
ដៃត្រជាក់។
គាត់គឺជាអានវិនយី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យយូហ្វីនសម្ភាសគាត់?
អនុប្រធានដ៏ឆ្នើមបែបនេះ
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែល
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱកាសដល់គាត់
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ទទួលខុសត្រូវលើវា។
ប្រយ័ត្ន។
ជំនាញសំភាសន៍លេខ ១
ចាប់ផ្តើមដោយការសួរសុខទុក្ខ
បំបាត់ភាពតានតឹង។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកនិយាយថាមុខជំនាញ
របស់អ្នកគឺ
ហិរញ្ញវត្ថុ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ
ក្នុងការក្លាយជាក្លូប៊លខានឡើយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ក្នុងការក្លាយជាកីឡាកររបស់អ្នកជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំអាចធ្វើជាទីប្រឹក្សាវិនិយោគក្រុមរបស់អ្នក។
ហើយជាការពិត
ហិរញ្ញវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួន។
ជំនាញសំភាសន៍លេខ ២
កុំប្រញាប់ប្រញាល។
ទុកបញ្ហាឱ្យគាត់
ឆ្លើយតបភ្លាមៗតាមស្ថានភាព។
តើអ្នកគិតថាគុណសម្បត្តិរបស់អ្នកជា
ស្មៀនមានគុណសម្បត្តិអ្វីខ្លះ?
ទេពកោសល្យមិនមែនជាអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
វាមិនអាចមើលឃើញជាមួយមួយវិនាទីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សដែលមានស្មារតីល្អ
អ្នកអាចមើលឃើញថាខ្ញុំសមឬអត់។
ជំនាញសំភាសន៍លេខ ៣
សូមចូលទៅកាន់ចំនុចដោយផ្ទាល់។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំអំពីកំណត់ត្រានៃសិរីល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែរឹងមាំ
នៅពេលជួបអ្នកខ្លាំង។
កំណត់ត្រាអាស្រ័យលើថាតើ
ក្រុមអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំលេងនៅកម្រិតខ្ពស់បានដែរឬទេ។
ក្រុមរបស់អ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើ
ណេតកាហ្វេដើម្បីគាំទ្រ។
ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ ...
ទោះបីក្រុមរបស់យើងមានខ្នាតតូច
ប៉ុន្តែយើងមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវបន្ទប់បណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
តើអ្នកមានតម្រូវការផ្សេងទៀតទេ?
រកមើល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មោះត្រង់?
នៅឯប្រសាទនេះ
តើអ្នកមិនគួរនិយាយអំពី
ប្រាក់ខែរឺរបស់អ្វីមួយទេឬ?
មិន​អី​ទេ។
ពេលវេលា​ជា​មាសប្រាក់។
អ្នក ...
អ្នកអាចស្នើសុំអ្វីទាំងអស់
ដរាបណាអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
អ្នកមានន័យថា
ដរាបណាការសម្តែងរបស់ខ្ញុំល្អ
ប្រាក់ខែអាចត្រូវបានកើនឡើង។
ត្រូវទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំអាចផ្តល់សំណើរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែថាតើអ្នកអាចទទួលបានកិច្ចសន្យា
គឺអាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងលេង
ស្របតាមវិន័យរបស់អ្នក។
ច្បាប់របស់យើងគឺជាវិធាននៃការជ្រើសរើសគ្រូ
ដែលកំពុងដំណើរការតាមរយៈផែនទី។
អ្នកនឹងឈ្នះ
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់។
អ្នករត់ហើយ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវក្នុងការស្ទាក់ចាប់។
ខ្ញុំនឹងចាញ់ប្រសិនបើអ្នកលេងម្នាក់ឆ្លងកាត់ខ្សែ។
ខ្ញុំសូមមើល
ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកនៅលើផែនដី។
Boss
អ្នកលេងល្បិច។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ។
គូប្រជែងមិនខ្វល់
ថាអ្នកត្រៀមខ្លួនឬអត់នៅលើសង្វៀន។
តាំងរ៉ូដើរទៅមុខ
បង្ក្រាបប្រធានក្រុម
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
បាវហ្ស៊ីអានអាននីយ
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
គ្មាន​បញ្ហា។
យល់ហើយ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដើរចេញ។
អានវិនយី
ស្ងាត់ជំនាញទាំងអស់របស់ប្រធានក្រុម
ជាមួយស៊ីដិនហ្វាយ។
សូមអរគុណ។
កុំ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកដូចជាតិចតួច។
មានន័យថា។
សំណាងណាស់ដែលអ្នកនៅរស់។
ពេលវេលាល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលុបចោលការចោទប្រកាន់របស់ខ្ញុំ?
អ្នកខ្សោយពេក។
វាជាកាកសំណល់បែបនេះដែលបោះបង់ចោល
ការលះបង់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Bao Zi
និយាយកាន់តែច្រើន
អ្នកនឹងចាញ់។
Bao Zi
ប្រើចាក់ថ្នាំពុលដើម្បីបំបែក Super Armor របស់ប្រធានក្រុម។
Tang Rou,
កម្រិតនៃសកម្មភាពរបស់ប្រធានក្រុម
សូមអភ័យទោស,
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ Yifan ។
វេននី, លុបចោលការចោទប្រកាន់។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់
នៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីមិនសមហេតុសមផលទាំងនេះ?
មិនចាំបាច់លុបចោលការចោទប្រកាន់នេះទេ។
បានប្រកាសជាឯកតោភាគីថាល្បែងចប់ហើយ។
អ្នកបាននិយាយយ៉ាងលឿន
បទបញ្ជាគឺត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែអ្នកដូចជាអានសៀវភៅអញ្ចឹង។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបបត់បែនទេ។
អ្នកអាចឆ្លងកាត់ប្រសិនបើអ្នកកំពុង
ទាក់ទងជាមួយមនុស្សសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជា "សៀវភៅសិក្សានៃសិរីល្អ" ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ក្រៅពីនេះប្រធានក្រុម Ye ដឹង
ច្រើនអំពីអ្នករាល់គ្នា។
មិនមានឱកាសក្រឡាប់ទេ។
មិត្តរួមក្រុមខ្ញុំខ្សោយហើយ
សំណាងមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យក្នុងការភ្នាល់
ខ្ញុំគ្មានមុខដើម្បីសុំកិច្ចសន្យាទេ។
លាហើយ។
វេននី។
សូមរង់ចាំ។
រង់ចាំ។
ប្រធានក្រុម
វាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំមិននៅទេ
។
ខ្ញុំអាចផ្តល់សំណើបន្ថែមរបស់អ្នក។
រីករាយដែលបានសហការ។
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍរយៈពេលវែងនៃក្រុមរបស់
យើងយើងត្រូវបណ្តុះបណ្តាលមនសិការ
មនុស្សថ្មីសម្រាប់វដ្តទីពីរ
តើអ្នកមានផែនការ
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍនាពេលអនាគតទេ?
វាហាក់ដូចជាឆាប់
ដើម្បីនិយាយអំពីរឿងដែលនៅឆ្ងាយ។
ចូរនិយាយអំពីបច្ចុប្បន្ន។
តើអ្នកបានគិតអំពី
ការព្យាបាលរបស់អានវេនយីទេ?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលថ្លៃដើមរបស់ភាគីឱ្យបានឆាប់
ហើយចុះកិច្ចសន្យាជាមួយគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ ...
មិនបានពិចារណាវានៅឡើយទេ។
មិនបានពិចារណាទេ?
សំណួរទាំងនេះ
គួរតែត្រូវបានគេគិត
មុនពេលសំភាសន៍។
សូមមើលនេះ។
ផែនការផ្តាច់មុខរបស់វេននី។