= អាត្ម័នរបស់ស្តេច =
= ភាគទី ២០ =
ការធ្វើផែនការដើម្បី
ផ្តល់ការលំបាក។
ល្អណាស់។
បែកគ្នា
ហើយត្រឡប់ទៅទីតាំងផ្ទាល់ខ្លួនវិញ។
ទោះល្អរឺអត់។
វាអាស្រ័យលើទស្សនៈរបស់អ្នក។
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
សួស្តី។
ជាការពិតណាស់ថាតើមានបាល់
ដែលអាចរុញអ្នកបានទេ
វាមិនសំខាន់ទេ។
ផ្តោតលើបច្ចុប្បន្ន
ហើយបន្ទាប់មកទិសដៅនៃអនាគត
កាន់តែច្បាស់។
អ្នក
ទិសដៅនាពេលអនាគតរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងប៊ីយ៉ា។
ខ្ញុំក៏ចង់
លេងប៊ីយ៉ាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
រំខានធ្វើការនៅក្នុងហាងកាហ្វេសុទ្ធតូចបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសក្រុមណាដែលអ្នកចង់បាន។
ព្រោះថាមានមនុស្សមួយក្រុមដែលចូលចិត្តសិរីល្អ។
សិរីល្អគឺជាពិភពលោករបស់ពួកគេ។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងអ្នក?
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
អស្ចារ្យ។
ពិបាកណាស់។ តោះលេងម្តងទៀត។
កុំភ្លេច។
អ្នកក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលនោះយើងទើបតែ
លេងប៊ីយ៉ាយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់ពាក្យរបស់អ្នកនៅពេលនោះ?
ឥឡូវខ្ញុំអាចមើលឃើញតែសត្វឆ្កែចចកកាន់កាប់ទីតាំង។
ជាជាងចំណាយពេលវេលាលើ
ការស្វែងរកភ័ស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់ធ្វើតម្រឹមអ្នក
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាល
ហើយរក្សាចំណាត់ថ្នាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មួយថ្ងៃ
អ្នកនឹងជួបគាត់នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ដំរីម។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបគាត់
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
ល្អបំផុត។
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកនឹងធ្វើជាម្ចាស់ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។
និយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីអ្នកបានឈ្នះ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយ
សំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
យូស៊ីអាយផ្តល់ឱកាស
នៃការបណ្តុះបណ្តាលកីឡាអេឡិចត្រូនិចមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
សមាជិកនៃក្រុមមួយត្រូវការចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូររយៈពេលវែង
បែបនេះគឺល្អបំផុតសម្រាប់កីឡាករដូចជាអ្នក
ដែលមិនធ្លាប់ចូលប្រកួតប្រជែងពីមុនមក។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
តើខ្ញុំអាចចូលក្នុងក្រុមមួយបានទេ?
នោះហើយជាការរៀបរាប់។
អ្នកបានកាន់កាប់ខ្ញុំនូវឧបករណ៍មួយ។
តើអ្នកឱ្យវាដល់ខ្ញុំនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកពីបរទេសវិញ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅបរទេសទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឧបករណ៍ប្រាក់។
ឧបករណ៍ប្រាក់?
អ្នកមានន័យថាឧបករណ៍ប្រាក់ដែល
មានតែសមាជិកនៃក្រុមមួយអាចមាន?
សរសេរអាយ។ អូ។
សរសេរវាយ៉ាងច្បាស់។
កុំព្យាយាមរត់គេច។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសរសេរអាយ។ អូ។
សូមសរសេរថាអ្នកជាម្ចាស់លុយឈីយូហ្វី។
រង់ចាំ។ សរសេរថា
អ្នកគឺជាម្ចាស់ Qiu Fei ដែលជាទៀងទាត់របស់ Jia Shi ដែលជាឧបករណ៍ប្រាក់។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នកនេះ។
= ខ្ញុំជាម្ចាស់នៃភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។ =
បំណុលដែលអ្នកជាម្ចាស់ខ្ញុំ
តើពេលណាអ្នកមានគម្រោងបង់ប្រាក់?
អ្នកជាម្ចាស់ខ្ញុំនូវសិរីល្អ។
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសិរីល្អដោយខ្លួនឯង។
អ្វី? ចង់ត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកវិញទេ?
ត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីទាក់ទាញអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក។
អ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែ
បង្រៀនអ្នកដោយភាពធុញទ្រាន់។
ដូចគ្នានឹងគាត់បានផ្លាស់ប្តូរភីខេទៅជាការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ការណែនាំ។
តែងតែជេរប្រមាថអ្នកដទៃ។
ឈីយូហ្វី, អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកនៅតែចង់កែលម្អខ្លួនឯងនៅពេលនេះ។
គួរអោយអាណិតណាស់អ្វីដែលអ្នកបានចម្លងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យុទ្ធសាស្រ្តរបស់យូឈីគឺហួសសម័យហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែល
អ្នកត្រឡប់មកពីបរទេស។
ជាមួយអ្នកចូលរួមវាគ្រាន់តែដូចជាការបន្ថែមស្លាបទៅសត្វខ្លា។
យើងទាំងពីរជាជនរងគ្រោះនៃយូឈី។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើការជាមួយគ្នា?
ក្រុមងាយរងគ្រោះរបស់គាត់
មិនអាចមានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទេ។
ចៃស៊ីបានផ្លាស់ប្តូរប្រធានក្រុម។
អ្នកមិនសមនឹងនិយាយពីយូឈី។
នេះគឺសម្រាប់ផ្តល់មេរៀនដល់អ្នក។
ក្រោយមកប្រសិនបើខ្ញុំលឺវាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកម្តងទៀត។
តាំង, យីហ្វាន, បាវជីពួកគេទាំងអស់មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោបន្តិច។
Kinda នឹកពួកគេ។
សម្រាប់ពួកគេ
នេះគឺជាជំរើសដ៏សំខាន់សម្រាប់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេគួរតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
យីហ្វានដំណឹងល្អ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជំរុំបណ្តុះបណ្តាលទេ។
ប្រធានក្រុមនិយាយថាគាត់ចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
រក្សាការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុម។
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងផ្សេង។
ការប្រតិបត្តិខ្មោចអារេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនគ្រោងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្សព្វផ្សាយ។
អ្នកទទួលបន្ទុកតំបន់នេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។
នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការអញ្ជើញ។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
អារក្សតូចទើបតែមកដល់មែនទេ?
ចៃស៊ី
មានគម្រោងរបៀបរៀបចំគាត់យ៉ាងម៉េច?
បើនិយាយពីចរិតរបស់គាត់
ទោះបីការរៀបចំក្រុមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក៏គាត់អាចសំរេចបាននូវអ្វីទាំងអស់
ដរាបណាវាជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
តាមពិតមិនថាឈីស៊ូហ្វី
រឺមនុស្សផ្សេងទៀតទេ
ពួកគេចង់ធ្វើតាមអ្នក។
វាមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់ពួកគេនោះទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់
លេងសិរីល្អជាមួយអ្នក។
ដោយសារពួកគេបានធ្វើការជ្រើសរើសហើយ
ពួកគេម្នាក់ៗ
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
មែនទេ?
# ភ្នក់ភ្លើងដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យពីធម្មតា #
= លំពែងខ្យល់ = # ផ្លេកបន្ទោរដែលមានភ្លើងពីធម្មតា #
= លំពែងខ្យល់ =
# ក្ដោងដោយខ្យល់ហើយបំលែងទៅជាមីលគីវ៉េ = = លំពែងខ្យល់ =
# បើកទូកជាមួយខ្យល់និងបំលែង ចូលទៅមីលគីវ៉េ
# ឈរនៅលើកំពូលហើយអះអាងថា
# យើងនឹងទទួលបានសិរីរុងរឿងរបស់យើង #
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់សិរីល្អ
សូមស្រឡាញ់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវានាំមកជូនអ្នក។
មិនថាវាជាការឈឺចាប់ការថយក្រោយឬទឹកភ្នែកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តក្លាយជាជម្រើសរបស់អ្នក។
ពីព្រោះកន្លែងដាវចង្អុល
គឺជាសិរីល្អរបស់យើង។
# ភាពរុងរឿងដែលយើងបានខកខាន #
# មោទនភាពនាពេលអនាគត #
បូស,
# តែងបទចំរៀងពិរោះ ៗ នៃសមរភូមិ #
ជាន់ខ្ពស់
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
# តើយើងមកពីជីវិតសាមញ្ញ #
# ខាងលើពពកនៅក្នុងធូលីដី #
យើងគឺជាផ្កាភ្លើងភ្លឺបំផុត
# ខ្ញុំមកពីអតីតកាលហើយនឹងសរសេរស្នាមរោម #
រលកដែលកំពុងកើនឡើងនៃការខិតខំ ១០ ឆ្នាំរបស់យើង
# ការប្រយុទ្ធនេះ , យើងនឹងធ្វើឱ្យវាមិនអាចបំភ្លេចបាន #
ពេលវេលាដ៏រុងរឿងនៃការគ្រងរាជ្យ
# យើងគឺជាផ្កាភ្លើងភ្លឺបំផុត #
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ទំងន់នៅក្នុងគំនិតខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្ទុកនៅទីបំផុត។
អ្នកគ្មានទំនុកចិត្តលើខ្ញុំទេ?
ដូចជារឿងអំពីក្រុម
ខ្ញុំពិតជាអាចថែរក្សាពួកគេបាន។ ដោះស្រាយពួកគេ។
នឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេនៅគ្រាលំបាក។
វាជាការលើកទឹកចិត្ត។ បន្ត។
តើវាមិនមែនជារបស់ដែលមានតំលៃថោកដែលបានទិញនៅតាមផ្លូវទេឬ?
ហើយប្រើវាដើម្បីបន្លំភ្នែកខ្ញុំមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាពាក់និងចាស់ណាស់។
វាពិតជាដៃទីពីរ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
វានឹងក្លាយជាដៃទីបី។
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចមានចិត្តស្មោះត្រង់បន្តិចបានទេ
នៅពេលដែលអ្នកផ្ញើអំណោយ។
ផ្លាកសញ្ញានៃលីកដំបូង។
អស្ចារ្យណាស់។
នេះអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាវត្ថុបុរាណ។
អ្នកលេងធម្មតា
មិនអាចប្រមូលវាបានទេ។
តើខ្ញុំជាអ្នកលេងធម្មតាទេ?
ហេតុអ្វីមិននិយាយមុននេះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹកអំណោយដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអំណោយដែលផ្តល់ដោយដៃនេះខ្លាំងណាស់។
និយាយអីញ្ចឹង
ខ្ញុំក៏រៀបចំកាដូសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
អំណោយត្រូវបានផ្ញើ។
ប្រជាជននៅជាន់ខាងលើក៏នៅទីនេះដែរ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃស្អែកបេសកកម្មនៃឆ្នាំថ្មីក៏នឹងចាប់ផ្តើមផងដែរ។
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ gizzards នេះ។
ឥឡូវ​នេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
នៅទីនេះ។ យកវា។
យើងបានជួបគ្នានៅហ្គោរីហើយជួបជុំគ្នានៅស៊ីងស៊ីន។
ក្នុងអនាគតដ៏វែងឆ្ងាយសូមមេត្តាជួយ។
លើកទឹកចិត្ត។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរឿងសំខាន់មួយ។
សំខាន់?
រឿងសំខាន់?
Boss ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះ
Ye Xiu និង Jun Moxiao នឹងនៅជាមួយ Xing Xin ជានិច្ច។
បន្ទាប់ពីក្រុមត្រូវបានបង្កើតឡើង
វាចាំបាច់ត្រូវបង្រួបបង្រួមការគ្រប់គ្រងកាតគណនី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់បន្ទាន់ទេ។
តាំងរ៉ូ, ហានយ៉ារ៉ូនឹងនៅជាមួយស៊ីងស៊ីនជានិច្ច។
Bao Zi អ្នកឈ្លានពាននឹងនៅជាមួយស៊ីងស៊ីនជានិច្ច។
Qiao Yifan, Yi Cunhui នឹងនៅជាមួយ Xing Xin ជានិច្ច។
# វាជាផ្លូវវែងឆ្ងាយនិងរដិបរដុបឆ្ពោះទៅរកកំពូល #
តើគាត់អាចរកថៅកែបានទេ?
គាត់​អាច។
WHO?
ខ្ញុំ។
# ទោះបីខ្ញុំវាយខ្មៅនិងខៀវ #
ក្តីសង្ឃឹមនៅតែកើនឡើងពីក្តីអស់សង្ឃឹម
ព្រោះនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានគិត
ហើយពួកគេក៏ធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏ចាកចេញទៅ។
អ្នកតែងតែបោះបង់ចោលពាក់កណ្តាលយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដោយសារអ្នកមិនចង់ធ្វើវា
សូមកុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គឺ
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមធីងស៊ីន។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមធីងស៊ីន។
ខ្ញុំសុខចិត្តតស៊ូជាមួយអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខាន
ការរំពឹងទុករបស់អ្នកឡើយ។
សូមអរគុណ។
ស៊ីងស៊ីនត្រូវបានចងភ្ជាប់ដើម្បីឈ្នះ។
សិរីល្អនឹងមិនស្លាប់ឡើយ។
បញ្ហាប្រឈម
យើងមកដល់ហើយ!
ចាប់តាំងពីការបង្កើតសម្ព័ន្ធ
មានគោលដៅចុងក្រោយតែមួយគត់របស់កីឡាករទាំងអស់។
នោះគឺជាពានរង្វាន់ជើងឯកនៃសិរីល្អ។
បល្ល័ង្កចុងក្រោយរបស់អ្នកលេងទាំងអស់
នឹងមានម្ចាស់ថ្មីនៅថ្ងៃនេះ។
យើងយកមកុដ។ ស៊ីងស៊ីងមានជីវិតយូរអង្វែង។
បន្ទាប់
សូមស្វាគមន៍មិត្តរួមក្រុមជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍ Qiao Yifan ។
សូមអរគុណដល់លីកដែលបានផ្តល់ពានរង្វាន់នេះដល់ពួកយើង។
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈរ។
នោះជាផ្លូវការហើយ។
មក។ បន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនប្រសើរទេ។
បន្ទាប់។ បន្ទាប់។
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ។
តាមពិតខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់អរគុណបំផុត
គឺចៅហ្វាយរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាទីបញ្ចប់
ទេតែជាការចាប់ផ្តើម។
ម្ចាស់ជើងឯកបន្ទាប់ដែលជាម្ចាស់ជើងឯកបន្ទាប់
នឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស៊ីងស៊ីន។
អស្ចារ្យ។
ត្រូវហើយ។
ចុះការបាញ់នេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាល្អទេ?
មើល​នេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាលេងសើចតិចតួចទេ?
ចងចាំអារម្មណ៍នេះ។
ព្យាយាមម្តងទៀតយល់ព្រមឬ?
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
អ្នក​ឯង​គួរ​អោយ​រំខាន​ណាស់។
តើវាមិនធុញទ្រាន់នឹងធ្វើសកម្មភាពច្រើនដងទេឬ?
ពានរង្វាន់បណ្ឌិតសភាគឺជាម្ចាស់ពានរង្វាន់អូស្ការ។
កុំអោយខ្លាំងពេក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទទួលបានពានរង្វាន់ជើងឯកនោះទេ។
ត្រូវ។
ពានរង្វាន់នោះ
ខ្ញុំមានវាបីដង។
ក្រៅពីការពិតដែលថាវាធ្ងន់ពេក
វាក៏ដូច្នេះដែរ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចូលរួមជាមួយយើងក្នុងការបាញ់ប្រហារ?
ត្រូវហើយ។
មក​ចូលរួម​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
មក។
ពេលយើងលើកមកុដ
ចូរលើកពានរង្វាន់ជើងឯកមាសសុទ្ធ។
សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាស៊ាវលូ។
នេះជាការប្រកួតទី ១២ នៃរដូវកាលធម្មតានេះ
ក្នុងរដូវទី ៨ នៃសិរីល្អ។
ចៃស៊ីនិង Thunderbolt ។
នេះគឺជាសមរភូមិវីរភាព។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
នៅពេលនិយាយដល់ Thunderbolt
ប្រធានក្រុមរបស់ខ្លួនគឺ Xiao Shiqin
គឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោម អ្នកបច្ចេកទេស បួននាក់។
តែងតែដឹកនាំក្រុមរបស់គាត់ឱ្យយកឈ្នះលើអ្នកខ្លាំង។
តួនាទីរបស់គាត់គឺមេកានិច Sheng Lingmie ។
ក៏ជាតួនាទី S-level នៅក្នុង Glory ផងដែរ។
វាជាស្នូលនៃយុទ្ធសាស្រ្តរបស់ Thunderbolt ។
ចំពោះក្រុមជៀស៊ី
វាត្រូវបានដឹកនាំដោយស៊ុនស៊ាងដែលជារុន។
តួនាទីរបស់គាត់ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ត្រូវបានគេហៅថាព្រះនៃការប្រយុទ្ធ។
ការប្រលងចាប់ផ្តើមហើយ!
អ្នកលេងចូលក្នុងផែនទី។
ការប្រកួតជាក្រុមនិងការប្រយុទ្ធកាត់ចោល
រវាងចាជីនិង Thunderbolt ចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
ទោះបី Thunderbolt មាន
Xiao Shiqin ដែលជាអ្នកជំនាញម្នាក់ក្នុងចំណោមបួននាក់ក៏ដោយ។
សមាជិករបស់ Thunderbolt មិនមានសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពួកគេក៏ចូលដល់តំបន់កាត់ចោលផងដែរ។
Jia Shi បានផ្លាស់ប្តូរប្រធានក្រុមរបស់ខ្លួន
ប៉ុន្តែមិនមានការរីកចម្រើនអ្វីទេ។
វាក៏អាចត្រូវបានកាត់ចេញផងដែរ។
ហេតុអ្វីមិនខ្លាចការកាត់ចោល?
ត្រលប់មកម្តងទៀតដោយសំលាប់សត្វចម្លែកនិងកម្រិត។
អ្នកគិតថាវាដូចជាលេងក្នុងគុកអញ្ចឹងមែនទេ?
សម្លាប់បិសាចនិងកម្រិត? ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
នៅសល់តែក្រុមចំនួន ២០ ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងត្រូវចាកចេញនៅរដូវកាលនេះ។
ប្រសិនបើក្រុមនៅខាងក្រោមគាត់មិនអាចរក្សាកៅអីរបស់គាត់បានទេ។
តើពួកគេអាចលើកកំពស់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះ ...
យប់នេះទាំងចាជីឬ Thunderbolt
នឹងត្រូវបានកាត់ចេញ។
ត្រូវហើយ។ ក្រុមដែលត្រូវគេកាត់ចោល
នឹងមានលក្ខណៈធម្មជាតិ
ចូលរួមប្រកួតប្រជែងនៅរដូវកាលក្រោយ។
ការប្រកួតប្រជែង។ នោះគឺជាអ្វីដែលយើងនឹងចូលរួម។
ការសម្រេចបានម្ចាស់ជើងឯកនៃការប្រកួតប្រជែងនេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
សម្រាប់ក្រុមដែលត្រូវបានកាត់ចេញដើម្បីត្រលប់មកលីគវិញ។
ដូច្នេះ ...
ក្រុមដែលនឹងត្រូវជម្រុះនៅរាត្រីនេះ
នឹងក្លាយជាគូប្រជែងរបស់យើង។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីយើងមិនជួបឧបសគ្គក៏ដោយ
យើងនៅតែជួបគ្នាក្នុងលីគ។
មិនថាពួកគេណាមួយទេ
វានឹងក្លាយជាគូប្រជែងនាពេលអនាគតរបស់យើង។
គាត់ពិតជាមានតម្លៃដែលត្រូវបានគេហៅថា Rookie ។
យក HOP របស់ Thunderbolt ចេញ។
Thunderbolt នឹងបាត់បង់ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត។
Thunderbolt កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ចៃស៊ីមានការប្រកួតស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
នៅចំណុចសំខាន់នេះស៊ុនស៊ាងលេចធ្លោ។
ដល់ពេលត្រូវបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទ្រាំទ្រនឹង
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ស៊ុនស៊ាង។
វាមិនល្អសម្រាប់យើងទេប្រសិនបើជៀស៊ីចាញ់ការប្រកួត។
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាស៊ីនឹងចាញ់។
ហើយក្ស័យធនឥឡូវនេះ។
យោងតាមទិន្នន័យ
សមត្ថភាពរបស់ Thunderbolt គឺទាបជាង Jia Shi ។
វាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលពួកគេនឹងចាញ់។
ប្រសិនបើយើងអាចជ្រើសរើសក្រុម
ជាគូប្រជែងរបស់យើងខ្ញុំ
ចូលចិត្តក្រុម Thunderbolt ។
Thunderbolt កំពុងដកថយ។
ចៃស៊ីនៅតែដេញតាមគេ។ ពួកគេមិនចង់ជំនួសអ្នកដែល
ចូលរួមជាមួយកម្លាំងសំខាន់របស់ Thunderbolt ទេ។
សួស្តីហ្វានបើអ្នកជា Thunderbolt
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក្នុងស្ថានភាពមិនអំណោយផលបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងអភិរក្សកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំឱកាស។
Thunderbolt ជិតអស់ពេលហើយ។
អ្នកត្រូវតែបង្កើតឱកាសសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ប្រធានក្រុមអ្នកមានន័យថាអ្នកផ្តួចផ្តើមគំនិតដោយ
មានកម្លាំងសំខាន់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែនោះជាការប្រថុយប្រថានពេក។
អ្នកកំពុងចេញមកដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់ដេញតាមអ្នកទេ។
Sheng Lingmie ។
គាត់គឺជា
Xiao Shiqin ដែលជាប្រធានក្រុម Thunderbolt ។
គាត់ដឹកនាំក្រុម Thunderbolt ដែលជាក្រុមខ្សោយ
បន្តិចម្តង ៗ ចូលលីក។
គាត់គឺជាស្នូលនៃកលល្បិចទាំងអស់របស់ Thunderbolt ។
ក្រៅពីកលល្បិច
សូម្បីតែនៅក្នុងផ្នែកផ្លូវចិត្តក៏ដោយ
ក៏គាត់ពិតជាមេដឹកនាំរបស់ Thunderbolt ។
នាគកំពុងកើនឡើង។ តើស៊ុនសៀងចង់ពង្រីកគុណសម្បត្តិរបស់គាត់ទេ?
អស្ចារ្យ។
នោះជាទីបញ្ចប់។
ការកើនឡើងនាគចាប់ផ្តើមប្រាក់រង្វាន់។
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងប្រើ Dragon Head Rising ។
អ្នកមានន័យថាសាន់ស៊ាងនឹងប្រើក្បាលនាគរះ?
នាគក្បាលកំពុងរះ។
ស៊ុនស៊ាងគួរតែប្រើជំនាញតែមួយគត់របស់យូឈី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់គួរតែរត់គេចពីក្បាលនាគកំពុងកើនឡើង។
Sheng Lingmie ប្រើស្នែងខាងក្រោយនៃកណ្តាប់ដៃមេកានិចដោយបាន
គេចផុតពីការខូចខាតរបស់
នាគដែលកំពុងកើនឡើងភ្លាមៗ។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ទើបតែពេលនេះយើងឃើញថា
ស៊ុនស៊ាងបានប្រើក្បាលនាគរះ។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាលើកទីមួយដែលយើងបានឃើញថា
មាននរណាម្នាក់អាចបំបែកក្បាលនាគកំពុងកើនឡើង។
ប្រធានក្រុម Thunderbolt ។
គាត់គួរតែបំបែកក្បាលនាគរះ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានអ្វី​ដែល​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ការកើនឡើងក្បាលនាគគឺមិនអាចបំបែកបានទេ។
អ្នកបានដឹងពីដំណោះស្រាយ។
ជំនាញនេះពីដើមដល់ចប់
បង្កើតបានជាស៊ុមចំនួនចិតសិបប្រាំបី។
គុណវិបត្តិតែមួយគត់
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងស៊ុមសែសិបវិនាទី។
នេះមិនអាចជៀសវាងបានទេនៅពេលអ្នកលេងប្រើវា។
វាពិបាករកវាណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានមើលការចាក់សារឡើងវិញ
រាប់ពាន់ដង។
ហើយទីបំផុតបានរកឃើញដំណោះស្រាយនេះ។
នេះពិតជាស្ទីលរបស់គាត់។
ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
វាត្រូវការពេលយូរពេកដើម្បីបញ្ចប់ Dragon Soaring ។
រកមួយនៅក្នុងស៊ុមប្រហែលចិតសិប។
ការមើលឃើញរបស់គាត់គឺល្អណាស់។
វាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់មិនមែនជាការមើលឃើញរបស់គាត់ទេ។
បុរសម្នាក់នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ជំនាញណាមួយ
មានអត្ថន័យតែនៅពេលប្រើនៅពេលត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនដូច្នោះទេ
វានឹងក្លាយទៅជាគុណវិបត្តិ។
លើកនេះស៊ុនស៊ាង
ទទួលរងពីការបង្ហាញពីគុណធម៌របស់គាត់។
Lumbricus Tactic ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅប្រយុទ្ធជាមួយកម្លាំងទាំងអស់។
យើងឃើញថា Thunderbolt ចាប់ផ្តើមវាយបកវិញក្នុងពេលតែមួយ។
ឡោមព័ទ្ធទៅស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Xiao Shiqin នៃ Thunderbolt
មានភាពល្បីល្បាញដោយសារបានយកឈ្នះគូប្រជែងខ្លាំង។
នៅពេលដែលគាត់រកឃើញកំហុស
គាត់នឹងមិនទុកឱ្យវារលត់ឡើយ។
ប្រសិនបើ Sun Xiang មិនបានប្រើ Dragon Head Rising ទេឥឡូវនេះ
ប្រហែលជា Thunderbolt នឹងចាញ់ការប្រកួត។
គួរឱ្យអាណិតណាស់មិនមាន "ប្រសិនបើ" នៅក្នុងការប្រកួត។
លទ្ធផលបានចេញមកហើយ។
ចៃស៊ីកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
ធ្វើវា។
Thunderbolt បានយកស្លឹកសរទរដូវដោយជោគជ័យ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរក្រុម HP របស់ Thunderbolt គឺខ្ពស់ជាងក្រុម Jia Shi ។
អស់​ពេល​ហើយ។ ល្បែង​ចប់ហើយ។
Thunderbolt រក្សាកៅអីរបស់វា។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងបានឃើញពីប្រវត្តិសាស្រ្តម្តងទៀត។
Thunderbolt បានទទួលជោគជ័យត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម។
នៅពេលចុងក្រោយពួកគេបានឈ្នះការប្រកួត។
វាគឺជា Thunderbolt ដែលរក្សាកៅអីរបស់ខ្លួននៅក្នុងលីក។
ចៃស៊ីត្រូវបានកាត់ចោល។
ដូច្នេះយើងនឹង ...
សូមអបអរសាទរដល់ Thunderbolt ម្តងទៀត។
ពួកគេទទួលបានជ័យជំនះចុងក្រោយ។
យើងក៏មានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ
ចៃស៊ីដែលជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យនាពេលកន្លងមក។
យើងបានឈ្នះ។
ពួកគេត្រូវបានកាត់ចេញពីលីក។
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមពីការប្រកួតប្រជែង
នៅរដូវបន្ទាប់។
យើងក៏សូមអរគុណទស្សនិកជនរបស់យើង
សម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នក។
យើងនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅលីងទី ៩ ។
លាហើយ។
យើងបានឈ្នះ។ យើងបានឈ្នះ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការពិតជាអស្ចារ្យណាស់ឥឡូវនេះ។
អស្ចារ្យ។
មិនអាក្រក់​ទេ។ មិនអាក្រក់​ទេ។
សូមអញ្ជើញមកសម្រាក។
ល្អ​ណាស់។
ប្រធានក្រុមតើយើងទៅអបអរនៅយប់នេះនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅនៅយប់នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាក្នុងចំណោមក្រុមទាំងអស់នៅក្នុងលីកនេះ
គឺជាអ្វីដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាមបំផុត
ប្រសិនបើ Thunderbolt ឈរនៅលេខរៀងទី ២
នោះនឹងគ្មានក្រុមណាមួយឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ឡើយ។
យប់នេះ
យើងត្រូវបើកការប្រជុំបូកសរុប
អបអរសាទរវានៅពេលក្រោយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះ ...
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
អ្វី?
ប្រធានក្រុមរឿងកំប្លែងនេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ក្រុមទាំងអស់ក្នុងលីគ
និងយុទ្ធសាស្ត្រតស៊ូ
ដែលខ្ញុំបានសង្ខេបអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកនឹងប្រើវានាពេលអនាគត។
ខ្ញុំក៏បន្ថែមកំណត់ចំណាំទៅ
នឹងកលល្បិចទាំងអស់
អ្នកអាចយោងទៅវា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
ប្រធានក្រុមថ្មីនឹងលេចមកក្នុងចំណោមអ្នក។
សូមខិតខំទាំងអស់គ្នា។
ប្រធានក្រុម។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកចង់ផ្ទេរនិងចាកចេញពី Thunderbolt ។
ប្រធានក្រុម។ ប្រធានក្រុម។
ចេញមកស៊ុនស៊ាង។
សមាជិកជៀស៊ី
សូមចេញពីបន្ទប់ប្រកួតឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ចេញ​មក។ ចេញ​មក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ពួកគេជាអ្នកគាំទ្រ។
អ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសរហូតដល់ស្លាប់។
យើងចាញ់ការប្រកួត។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ។
បន្ទាប់មកនរណា?
វាមិនសាមញ្ញទេដែល
យើងទើបតែចាញ់ការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
វាជាការកាត់ចោល។
បន្ទាប់មកតើអ្នកណាគួរតែត្រូវស្តីបន្ទោស?
យើងទើបតែធ្វើតាមបច្ចេកទេស
ដែលបានរៀបចំរួចហើយ។
ឥឡូវនេះចៃស៊ីជឿលើលក្ខណៈបុគ្គល។
មនុស្សដែលគ្មានអំណាចដូចពួកយើង
មិនអាចផ្តាច់ការប្រកួតបាន
ទេទោះបីយើងលេងបានល្អរឺក៏អត់ក៏ដោយ។
សព្វថ្ងៃនេះ
មានអ្នកណាម្នាក់ទទូចចង់ប្រើនាគព្រាយក្បាល។
តើគាត់ខ្មាស់អៀនទេ?
គ្រប់គ្រាន់។ ប្រសិនបើអ្នកបន្ត
ហុច buck,
សមនឹងខ្លួនអ្នក។ ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំចេងយើងមិនមានន័យថា។
យើងគ្រាន់តែមិនចង់ចាញ់ការប្រកួតដោយគ្មានមូលហេតុច្បាស់លាស់។
ឈប់​និយាយ។
ចេញ​មក។ ចេញ​មក។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ។
អ្នកគិតថាអ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងអស់ហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ចៃស៊ីត្រូវបានកាត់ចោល។
គ្មាននរណាម្នាក់គ្មានទោសទេ។
យើងចាញ់ការប្រកួត។
យើងទាំងអស់គ្នាមានទំនួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន។
រួមទាំងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ចេញ​មក។ ចេញ​មក។
សូមស្ងប់ចិត្ត។
តើអ្នកលេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ូមឆាង,
កំណត់ត្រារបស់ចៃស៊ីគឺតែងតែមានស្ថេរភាពពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាវាអាចត្រូវបានកាត់ចោលនៅពេលនេះ?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្រធានក្រុមគឺសាន់ស៊ាង?
តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះទេ?
តើលោកអាចពន្យល់បានទេ?
ថាតើមានបញ្ហាខ្លះទេ?
តើការចូលនិវត្តន៍របស់យូឈី
មានឥទ្ធិពលខ្លាំងលើចៃស៊ីដែរឬទេ?
សូមបញ្ជាទិញ។
សូមធ្វើឱ្យបុរសស្ងប់ចិត្ត។
សូមធ្វើឱ្យបុរសស្ងប់ស្ងាត់។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុមទេ។
ស៊ូមឆេងកុំចាកចេញ។
ស៊ូមឆេងហេតុអ្វី?
មូចេង។ មូចេង។ ស៊ូមឿង។
កុំ។
យើងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។ ស៊ូមឿង។
មូចេងកុំចាកចេញ។
កុំចាកចេញទៅ Mu Cheng ។
មូចេង។
ការសម្តែងថ្ងៃនេះល្អណាស់។ ត្រូវហើយ។
ចៃស៊ីគឺអាក្រក់ណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលធ្លាប់ស្គាល់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
កាហ្វេ​មួយ​ពែង។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
នេះជាកន្លែងដែលធ្លាប់ស្គាល់មែនទេ?
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលមកទីនេះពីមុនទេ។
ពិតឬ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានហ្គេមគ្រប់គ្រាន់ទេថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិនហ៊ានមកទេ?
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានចិត្ត។
ផែនទីនេះ?
អ្នកចាំវា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។ នេះគឺជាកន្លែងដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំនៅតែចាំបានថា
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបង្កើតផែនទីនេះ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំបានលេងសិរីល្អជាលើកដំបូង។
# អ្នកនឹងចែករំលែកជាមួយមីមួយចានរបស់ខ្ញុំ #
ត្រឹមត្រូវ។ ផ្លាស់ទី។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះប្រើកាណុងបាញ់នៃការបង្វិល។
បោះគ្រាប់បែកដៃហើយផ្លាស់ប្តូរកាំភ្លើងរបស់អ្នក។ ឥឡូវនេះប្រើកាណុងបាញ់នៃការបង្វិល។
បោះគ្រាប់បែកដៃហើយផ្លាស់ប្តូរកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ផ្លូវ​នេះ។ ផ្លូវ​នេះ។
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។ យល់ព្រម។
នោះហើយឃោរឃៅ Ye Yeu ។
អ្នកជាមនុស្សដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ។
កុំបំភាន់ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
Su Muqiu
ពិតជាមែនទេ?
អ្នករចនាផែនទីនេះ
ហើយឥឡូវនេះបានស្នាក់នៅទីនោះមួយរយៈ។
បាញ់គាត់។ បាញ់គាត់។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
បញ្ជូនគ្រាប់បែកនោះមកវិញ។
# អ្នករកឃើញឯកជន #
# អ្នកឃើញគ្រប់សកម្មភាពនិងការបញ្ចេញមតិ #
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរើចេញបាន?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចរើចេញបាន?
តើមានកំហុសទេនៅទីនេះ?
ដំរីម។ ខ្ញុំបានកែផែនទីនេះច្រើនដង។
ហេតុអ្វីបានជានៅតែមានកំហុស?
បញ្ចូលប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវមឿងចេង?
អ្នកសរសេរកម្មវិធីទាំងអស់មានការរីកចម្រើន
ដោយជួសជុលកំហុសរបស់គាត់។
ការបរាជ័យគឺជាជណ្តើរឡើងឆ្ពោះទៅរកជោគជ័យ។
ត្រូវទេ?
តើជណ្តើរអ្វី? មើលវាដោយខ្លួនឯង។
វាគួរតែត្រូវបានគេហៅថាប្រហោងខ្មៅដែលអស់សង្ឃឹម។
# វាជាការគាំទ្រអស់កល្បជានិច្ចក្នុងចិត្តខ្ញុំ។ #
វាគួរតែនៅទីនេះ។
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
កំហុសនោះគឺជាកំហុសតែមួយគត់
របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាគួរតែត្រូវបានជួសជុលមែនទេ?
អ្នកណាដឹង? តោះចូលរួមប្រលង?
យល់ព្រម។ កម្លាំងរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកនៅតែចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក
ឱ្យដោះស្រាយបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអំពីវាយ៉ាងដូចម្តេច!
បន្ទាប់ពីការប្រកួតនោះ
បងប្រុសខ្ញុំបានហាមខ្ញុំមិនឱ្យលេងហ្គោរី។
គាត់ខ្លាចថាអ្នកនឹងបំភាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបំភាន់អ្នក?
អ្នកត្រូវបានបង្រៀនដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គិត​លែង​ឃើញ​ហើយ។ កំហុសនៅតែមាននៅទីនេះ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
ចុះនៅទីនោះហើយយើងនឹងរកឃើញ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ឡើយ
ទោះបីមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងក៏ដោយ។
ទោះបីគ្មានអ្នកនៅក្បែរ
ខ្ញុំ ក៏ដោយ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំខិតខំជាងមុន។
ប៉ុន្តែចៃស៊ី
នៅតែត្រូវបានកាត់ចោល។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះទៅទៀត
វាមិនមែនជាការកាត់ចេញដោយខ្លួនវានោះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញទោះខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ចៃស៊ីសព្វថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានថាមពល។
របៀបជ្រើសរើសផ្លូវអនាគតឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំពិតជាច្រលំ។
យើងនឹងចុះពីលើភ្នំ។
ចំពោះផ្លូវទៅអនាគត
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅទីណាទេ។
បន្ទាប់មកផ្តោតលើផ្លូវដែលអ្នកកំពុងដើរនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំនឹងមិនឡើងភ្នំទេឬ?
ជាការពិតណាស់នៅគ្រាជាច្រើននៃជីវិត
វាដូចជាជណ្តើរនេះ។
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងឡើងភ្នំ។
ដរាបណាអ្នកបន្តដំណើរទៅមុខ
នៅពេលអ្នកងាក
អ្នកនឹងឃើញថាអ្នកបានឈរនៅកន្លែងខ្ពស់ជាងនេះ។
មិនមានព្រំដែនដាច់ខាតរវាងការឈ្នះនិងចាញ់។
ដរាបណាអ្នកបន្តឆ្ពោះទៅមុខណា
ដ្រាអាចជាចំណុចខ្ពស់។
ពិភពលោករបស់យើងមិនដែលជាផ្លូវត្រង់ទេ។
មានការឡើងនិង
ចាញ់ឈ្នះនិងចាញ់
ហើយគ្មានទីបញ្ចប់។
កំហុសនៅគ្រានោះ
ត្រូវបានជួសជុលដោយ Mu Qiu ។
ហើយគាត់បានទុកប្រាក់រង្វាន់។
វាគឺជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញឥឡូវនេះ។
ជណ្តើរជណ្តើរ។
វានៅតែមិនមានឈ្មោះ។
អ្នកយកឈ្មោះមួយសម្រាប់វា?
បន្ទាប់មកឈ្មោះថា
ផ្លូវនៃសិរីល្អ។
រសជាតិនៃការដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
យ៉ាងហោចណាស់វាល្អប្រសើរជាងស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ការ៉េមរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ស៊ីងស៊ីននិងចៃស៊ី។
ពួកគេនឹងជួបគ្នានៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
បន្ទាប់មក
សូមស្វាគមន៍ដើម្បីក្លាយជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ស្ទើរតែអ្នកលេងកំពូល ៗ ទាំងអស់រស់នៅជាន់នេះ។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ស៊ីនជៀន។
ជីវិតបន្ទាប់ចាងចាងស៊ីង។
ស៊ុនស៊ាងរស់នៅទីនោះ។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ Ye Qiu ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
ខ្ញុំបានកំណត់លេខសម្ងាត់។
វាសាមញ្ញណាស់។
ក្នុងករណីដែលគាត់នឹងដេកនៅតាមសាលធំនៅពេលយប់។
ចូលមក។
បន្ទប់របស់គាត់
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍មិត្តចាស់របស់យើងមករស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាយើងនឹងនៅក្នុងក្រុមតែមួយទេ។
និយាយអញ្ចឹងក្រុមប្រឹក្សានេះ
ប្រហែលជាធូររលុងបន្តិចហើយ។
ជើងតុមិនមានស្ថេរភាពទេ។
ជាពិសេសវាំងនននេះ។
កុំទាញវា។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងកាន់តែអាក្រក់។
ហេតុអ្វីមិន
ជួសជុលវា?
ប្រហែលជាមិនដឹងពីរបៀបជួសជុលវាទេ។
វាជាកន្លែងល្អ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
បញ្ហាតូចៗមួយចំនួននឹងកើតឡើងជាបណ្តើរ ៗ ។
ដូចបន្ទប់នេះដែរ។
បន្ទាប់ពីវាទំនេរអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
វាក្លាយជាបន្ទប់ប្រហោងដែលគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ។
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះនៅទីនេះខ្ញុំមក។
ចាជីដែលនៅតែត្រូវបានជួសជុលត្រូវការខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តាមពិតវាំងននគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ប្តូរទំពក់ប៉ុណ្ណោះ។
ជើងតុត្រូវការវេញវាឡើង។
ប៉ុន្តែក្រុមប្រឹក្សាភិបាលត្រូវបានខូចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជួសជុលវាទេ។
ជួសជុលវាប្រសិនបើអាច។
បើមិនដូច្នោះទេជំនួសវាដោយថ្មី។
ជំនួស?
Qiao Shiqin អ្នកគឺជា
មនុស្សឃោរឃៅ បែបនេះ ។
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ហើយបានគិតអំពីការសម្អាត។
កុំយល់ច្រលំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ច្រលំអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែដូចពាក្យចាស់លោកនិយាយថា
ប្រជាជាតិមួយមិនអាចមានស្ត្រីពីរអង្គបានទេ។
និយាយទៅឆ្ងាយ។ មិនថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បី
ជួយលោកតៅផ្ទេរអំណាចរបស់ស៊ុនស៊ាងទេ?
គ្រប់គ្រាន់។ កុំព្យាយាមទាញវាចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីផ្ទេរអំណាចរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរហ្សីស៊ីដែលខូច
ទៅជារូបរាងថ្មី។
តើត្រូវផ្លាស់ប្តូរវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ផ្លាស់ប្តូរវីស។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
មិនផឹកក្នុងអំឡុងពេលប្រកួត។
នេះគឺជាបទបញ្ជា។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានយកស្នែង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរីករាយនឹងខ្លួនអ្នកពេញ?
មានភេសជ្ជៈមួយទៀត។
ដូចគ្នានឹងគាត់ដែរ។ ជាមួយទឹកកកស្វ៊ែរ។
នៅទីនេះ។
បន្ថែមទឹកកកដើម្បីរំលាយវា។ ហ្វូងមនុស្ស។
ទឹកកកសង្កត់លើធាតុពន្លឺដែលមានជាតិអាល់កុល,
ខណៈពេលដែលធាតុធម្មជាតិនិងរឹងមាំ
នឹងលេចធ្លោ។
ពេលខ្លះ
វាអាចឈានដល់លទ្ធផលដែលមួយបូកមួយគឺច្រើនជាងពីរ។
ខ្ញុំមានតែមួយគត់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សហការជាមួយអ្នកណាទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
នៅពេលអ្នកលេងដែលមានទេពកោសល្យដូចជាអ្នកសហការជាមួយអ្នកដទៃ
វាកាន់តែអំណោយផលសម្រាប់អ្នកដទៃ។
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។