= អាត្ម័នរបស់ស្តេច
= ភាគទី ៧
តើអ្នកនៅតែត្រូវការឱ្យខ្ញុំបន្តសួរ
នេះទៀតទេវាគឺជាប្រធានក្រុម
វា។ គាត់បាននិយាយនៅពេលចាប់ផ្តើម។
សុំឱ្យខ្ញុំដុសខាត់ចម្លង
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយគាត់ទេ
បន្ទាប់មកគាត់បានគំរាមខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថា
នឹងយករឿងដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់
ដើម្បីនាំយកឆ័ត្រត្រលប់ទៅជីវិតវិញ
ហើយក៏បាននិយាយបន្ថែមភាពរំជើបរំជួលបន្តិចបន្តួច
ដល់សិរីល្អ
រង់ចាំមួយនាទីដែល
គាត់ពិតជាបាននិយាយ ដូច្នេះ
គាត់ពិតជាបាននិយាយដូចនេះ
ខ្ញុំចង់បន្ថែមភាពរំជើបរំជួលបន្តិចបន្តួច
ដល់សិរីល្អ
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
វាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំស្បថ
សូមទោស Ye Qiu
នៅតែមានពេលវេលាដើម្បីដុសខាត់ចម្លងបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
វាហាក់ដូចជាការបណ្តុះបណ្តាលដែលផ្តល់ដោយក្រុមដោយអ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រធានក្រុមតើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថា
យើងនឹងមិននិយាយអំពីបញ្ហានេះទេ
អ្នកនឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នកតើអ្នកនឹង
បាទខ្ញុំនឹង
លើកលែងតែ ..
លើកលែងតែអ្វីដែល
អ្នកដុសចេញស្មាតស្មាស។
នេះគឺជាការលួច
ប្រធានក្រុមតើឥរិយាបទនេះ
គួរអោយខ្មាស់អៀនបន្តិច
ទេអ្នកដឹងទេយើងឡានយូតែងតែនៅខាងលើ
។
តើនេះ
អាចនិយាយបានថាមិនចេះខ្មាស់គេយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងទើបតែខ្ចីវាដើម្បីសិក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញពេលយើងបញ្ចប់ការសិក្សា។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកប្រហែលជាមិនអាចវាយគាត់ជា
ប្រធានបានទេអ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់បាន
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី
ខ្ញុំអាចវាយគាត់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី។
ជឿឬមិនជឿ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នករយៈពេលបីម៉ោង។
តើវាពិតជាចំណាយពេលតែ ៣ ម៉ោងទេ
នៅពេលណាដែលអ្នកអាចបញ្ចប់
ការប្រកួតហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំ
លោក Ye Qiu
រហ័សរហ័ស
ឡើង រហ័ស ឡើងលើឡើង
ទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ
មិនមានចលនាច្រើនទេ។ មិនមានចលនាច្រើនទេ។ សូមអញ្ជើញមកលើ
ឱកាស
យល់ព្រម
អាក្រក់មិនមាន, ក្មេងប្រុសនេះ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មានអ្នកបានឈ្នះក្នុងជួរដេកមួយ?
អ្នកឃើញហើយ Yu Wenzhou នេះមិនអាចធ្វើបានទេ។
ល្បឿនដៃយឺតណាស់
តើខ្ញុំអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំចង់ប្រកាសរឿងមួយដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជំរុំបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងនឹងធ្វើតេស្តិ៍អ្នកទាំងអស់គ្នាជាផ្លូវការនៅថ្ងៃស្អែក។
ជាមួយនឹងប្រព័ន្ធលុបបំបាត់ចុងក្រោយ
តើអ្នករាល់គ្នាដឹងច្បាស់ទេ
កុំទៅណា។ កុំទៅ
Yu Wenzhou អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ
ដែលមិនបានឈ្នះការប្រកួតផ្លូវការ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ម្តងទៀតនៅពេលនេះអ្នកនឹងត្រូវលុបចោល។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់យកអាជីពនេះជាអាជីព
អ្នកត្រូវតែខិតខំរៀនសូត្រអោយបាន
យល់
គ្រប់និស្សិតទាំងអស់ត្រូវ
តម្រង់ជួរហើយចាប់ឆ្នោតអោយបានច្រើនដើម្បីជ្រើសរើសគ្រូប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនវិញ។
យល់ព្រម
កុំខ្មាស់អៀន
កុំខ្មាស់អៀន។
គ្រាន់តែគូរឡូតិ៍
លឿនរហ័សរហ័សរហ័ស
មើល
តើវាជាអ្នកណា? បើកវាអោយលឿន
រហ័ស
ទៅតើវាជាអ្នកណា?
WHO?
កុំលាក់វា
Ye Qiu
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ធំ
អ្នកមិនដែលឈ្នះហ្គេមដែល
មិនមានការសង្ស័យអ្វីឡើយ។
យាយ
សូមអញ្ជើញ
មកលើអ្នកអ្នក
មិនអីទេ។
ភាពតប់ប្រមល់របស់សិស្ស
សូមឱ្យខ្ញុំអន់ជាងខ្លួន
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំចាប់ផ្តើមរាត្រីគ្មានទីបញ្ចប់
ដើម្បីហាត់ដូចជា
សង្គ្រាមវាយតប់ បែប Warlock Hit ឆ្កួត
វាជាការប្រកួតមិនល្អ
ចំណុចរបត់តែមួយគត់
គឺថាតើខ្ញុំអាចបញ្ចេញព្រួញបណ្តាសាធំ ៗ បានទេ
ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេល ១០ វិនាទីដើម្បីច្រៀង
ដើម្បីទទួលបាន ថាមពលអតិបរមា
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមិនត្រូវបានរំខាន
លទ្ធភាពតែមួយគត់
គឺត្រូវគ្រប់គ្រងគាត់ឱ្យបានដប់វិនាទី
តែប្រាំវិនាទី
ការច្រៀងនឹងនៅតែត្រូវបានរំខាន។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីប្រយុទ្ធរយៈពេល ៥ វិនាទីទៀត។
នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ
គ្មានការសង្ស័យទេ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនអាចផ្តួលវាបានទេ។
មិនមានការសង្ស័យ
នៅទីនេះយើងទៅ។
នៅទីនេះយើងទៅ
គ្រូស្លឹកនាគដុះ ពន្លក យ៉ាងខ្លាំង
គ្មានមេត្តាមេត្តាករុណា
ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកក្រោកពីដំណេក។
ក្រឡេកមើលទៅលើមេឃ
លោកយូឈីយូលោក Ye Qiu
ប្រាំបួន
បួន
បី
ពីរ
មួយ
នាទីពីរនិងដប់ប្រាំបីវិនាទី
វាបានក្លាយជាកម្លាំងជំរុញឱ្យខ្ញុំដើរទៅមុខ។
Ye Qiu ក៏បានក្លាយជា
គូប្រជែងដែលខ្ញុំចង់ជួបនៅលើសង្វៀន
ដែលបានធ្វើរួចរាល់
ហើយ។ សូមចាំបន្តិច
តើ ប្រធានក្រុម
Smart Umbrella
Captain នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់ប្រធានរបស់អ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ឆ័ត្រស្មាតត្រូវបាននាំមកដោយជោគជ័យនិងរហ័ស។
បេសកម្មចប់
ឡានយូលួចរបស់អីចឹងច្បាស់ណាស់
វាជាចោរប្លន់
យូរហើយអត់ឃើញ
យូរទេអត់ឃើញ
អ្នក
មិត្តល្អ ពីរនាក់ ខ្លាំងណាស់
វាមិនស្រួលទេនៅជាមួយគ្នា
អ្នកចាប់បានពីរនាក់
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ លាហើយ
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងស្មាឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សាក
ថាមពលស្មាតឆ័ត្រ
ពីរនាទីនិង ១៨ វិនាទីគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់ខ្លួនឯង
ពីរនាទីនិងដប់ប្រាំបីវិនាទី
លាក់ខ្លួនអ្នកដើម្បីការពារពីការរំខាន
ដែលមានជំនាញ
ហួសកំរិត
ជាការពិតដូចការរំពឹងទុកវាជាអាវុធដ៏អស្ចារ្យ
វាហាក់ដូចជាល្បឿននៃការច្រៀងរបស់អ្នកក៏មានភាពប្រសើរឡើងដែរ
។
មានការផ្លាស់ប្តូរមួយទៀត
តើអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពទេនៅពេលនេះ
ខ្ញុំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពនៅក្នុងការប្រកួតទាំងអស់។
Smart Umbrella ជាមួយមនុស្សខ្ចាត់ខ្ចាយ
ប្រហែលជាវាពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរគំរូនៃសម្ព័ន្ធភាព
ប៉ុន្តែ
ប្រហែលជាអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើ Smart Umbrella
និងជំនាញផ្សេងៗដើម្បីបំប៉ោងខ្យល់និងពពក
តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ឧបសគ្គនៅក្នុងអាណាចក្ររបស់ព្រះដែល
ខ្ញុំមិន កុំគិតច្រើនពេកដូចអ្នកគិត។
វាត្រូវការកោសិកាខួរក្បាលច្រើនពេក។
ជាមួយនឹងពេលវេលានោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែគិតអំពីវាជាមុន
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីការពារកុំអោយហួងសាូធៀនអាចរត់បាននៅជុំវិញយូ
ឈី
សង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកលើកក្រោយ
អ្នកអាចបន្ថែមភាពរំជើបរំជួលខ្លះដល់សិរីល្អ
យើងម្នាក់ៗកំពុងតែធំឡើង
តាមរយៈការឈឺចាប់
ក្នុងពិភពដ៏រុងរឿង
យើងរៀនផ្សះផ្សាជាមួយខ្លួនយើង
មិនអីទេចូលមកញញឹម។
បី, ពីរ, មួយ
យល់ព្រម
មកយកទ្រូងរបស់អ្នកដោយដៃទាំងពីរ។
ល្អ
បី, ពីរ, មួយ
យល់ព្រម
សូមមើលនៅ 45 ដឺក្រេ។
នៅទីនេះ
យល់ព្រម
បី, ពីរ, មួយ
នៅតែមិនទាន់ល្អ
ភ្នែករបស់អ្នកគឺច្បាស់ណាស់។
វានៅតែធំហើយតូច។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវវាម្តងទៀត
ភ្នែកទាំងពីរកាន់តែធំ។
ល្អ, ល្អ
ខ្ញុំសូមធ្វើវា
យ៉ាងតឹងរឹង
មើលទៅ ៤៥ ដឺក្រេ
ពេលនេះរូបភាពគឺមិនអីទេ។
ភ្នែកគឺដូចគ្នា។
ប្រធានក្រុម
ទៅ។ តើវាជាអ្វីទៅ
ថ្មីៗនេះមានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Jun Moxiao នៅស្រុកទី ១០ ។
សមាគមមិនមានសន្តិភាពទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
គាត់គឺជាកីឡាករអាជីពរបស់ក្រុមផ្សេងទៀត។
វាជាដំណើរកំសាន្តសម្រាប់យើង។
នេះជាចុងបញ្ចប់នៃការងារថ្ងៃនេះ។
ភារកិច្ចថ្ងៃនេះពិបាកណាស់។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់
សែសិបប្រាំពីរ
សែសិបប្រាំបីនាក់
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចនៅទីនោះ
ហាសិបបី
នេះគឺអយុត្តិធម៌ពេក
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបានតែម្នាក់ឯង
អ្នកវាយលុកលឿនជាងខ្ញុំ។
លើកនេះយើងនឹងប្រកួតជាមួយតូតា
វាមិនពិបាកទេក្នុងការលេង
តែហេតុផលដែលវាមាន
នៅតែមិនទាន់ត្រូវបានផ្តួលរំលំ
វាគឺដោយសារតែជំហានមុនពេលការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងតុនយ៉ា
ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
មានពេលវេលាមានកំណត់ក្រៅពីភាពតូចតាច
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសទេ
តាំងចិត្តអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
នេះ Tang និង Ye Qiu បានលេងសើចយូរមកហើយ ពេល
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះគឺ tacit ណាស់
ប៉ុន្តែតាំង
លេងជាមួយយើងមុនពេល
ឥឡូវនេះនាងតែលេងជាមួយបុរស
នៅក្នុងហាងកាហ្វេអ៊ិនធើណិ។
បន្ត
ការឃ្លាំមើលជំហានរបស់អ្នក
ផ្នែកខាងមុខ, ទាំងពីរ
តាំង
បង្កើនល្បឿន
Guoguo រង់ចាំមួយនាទី
តាំង, មេឃបុក
ល្អ
តាំង
យើងត្រូវធ្វើការងារពិបាក។
ហាងនំមួយបានបើកនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំលឺថាវាឆ្ងាញ់
ចូរយើងទៅជាមួយគ្នា
យើងនឹងទៅនៅពេលខ្ញុំមានពេល។
មើលខ្នងរបស់អ្នក
តើមានបញ្ហាអ្វី?
មានសំណួរជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំ?
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។ សរសេរវាសិន
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅពេលក្រោយ។
បន្ត
លេងរាល់ថ្ងៃ
តើខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកឱ្យលេងសិរីល្អទេ?
ទៅធ្វើការបានលឿន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងហាត់ជាមួយថាំង។
ការកែលម្អជំនាញរបស់នាងគឺជាការងាររបស់អ្នក។
នៅខាងឆ្វេង
ក្មេងប្រុសញញឹមលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ
លុប
កុំ
ធ្វើអ្វី
អ្នកកត់ត្រាវា
ហ្គូហ្គូ
ងតាំង
តោះញ៉ាំនិងលេងជាមួយគ្នា។
ធ្វើអ្វីមួយ
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
មិនអីទេបញ្ឈប់វា
ឥឡូវនេះយើងកំពុងដុសខាត់ច្បាប់ចម្លង
តើយើងអាចទៅពេលក្រោយបានទេ?
ត្រលប់មកវិញ
នូវជំនាញចុងក្រោយសូមយកចិត្តទុកដាក់លើបរិមាណឈាម
បន្ថែម
កម្លាំងនិងភាពលំបាកនៃការបណ្តុះបណ្តាលក្រុម
គឺមិនសាកសមសម្រាប់អ្នក
ត្រឡប់ទៅជំរុំហ្វឹកហាត់ជាមុនទេ។
និងធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវកំរិតជំនាញ
បន្ទាប់មកត្រលប់មកម្តងទៀត
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Qiao Yifan ។
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើឃាតនៅក្នុងក្រុម Wei Cao
ខ្ញុំជាកីឡាករអាជីពម្នាក់ដែល
មានលទ្ធផលប្រឡងតែងតែនៅខាងក្រោម។
ខ្ញុំមិនដែលបានឡើងសង្វៀនពីមុនមកទេ។
អ្នកលេងអាជីព
មកដល់ហើយ។
ពីរ,
យីងយី បី
មកថតរូបជាមួយគ្នា។
យិនជី រហ័សរហ័សរហ័ស យ៉ីឡានបានទៅសាលាបណ្តុះបណ្តាល។
គេប៉ាន់ប្រមាណថាវានឹងពិបាកណាស់ក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
ទុកតំណែងនេះដល់ពួកយើង។
ចុះក្រោមអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទុកឱ្យខ្ញុំថតរូបស្រស់ស្អាត
ជាមួយអ្នកស្នងតំណែងនាពេលអនាគត
ល្អ
សូមអញ្ជើញមក
មើលខ្ញុំគោះអ្នកដោយឥដ្ឋ។
វាជារបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដែលឈ្នះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការសម្រាកដប់នាទី។
ថៅកែបន្ទាប់គឺតូតា
នឹងក្លាយជាសមរភូមិដ៏លំបាកមួយ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាវាមិនពិបាកទេ
នេះត្រូវបានរចនាឡើងស្របតាមស្តង់ដារមនុស្សដប់នាក់។
មេដឹកនាំផែនទីព្រៃ
ការលំបាកមិនខ្ពស់ទេ។
ប៉ុន្តែមានតែយើងបីនាក់
ទេដែលមិនល្អ
Jun Moxiao កំពុងធ្វើ
អ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់ Toya
នេះគឺជាជំហានចុងក្រោយដែល
នឹងមានអ្នកសម្លាប់មុនគេទៀត
?
កីឡាករទាំងអស់
ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅបន្ទប់ហ្វឹកហាត់ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ការបណ្តុះបណ្តាលបន្ទាន់
លទ្ធផលនៃការបណ្តុះបណ្តាលនេះ
នឹងត្រូវរាប់បញ្ចូលក្នុងលទ្ធផលនៃការវាយតំលៃនៅខែនេះ
អ្នកដែលមិនមានពិន្ទុសូន្យនៅក្នុងការវាយតម្លៃក្នុងខែនេះ។
តើការបណ្តុះបណ្តាលប្រភេទណាដែលត្រូវបានបំផ្លើសដូច្នេះ
អវត្តមានគឺសូន្យ
ដូច្នេះដើម្បីដាក់វាតាមវិធីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបានល្អ
តើអាចមាននៅក្នុងការចាប់ផ្តើមដំបូងទេ?
តោះទៅបណ្ដុះបណ្ដាល
ទៅទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ
យិងជៀ
ជំរាបសួរ
ជំរាបសួរយូ
លីនរង់ចាំ
យ៉ីងជី
ឱកាសថ្មី
តើឱកាសថ្មី
តោះទៅ
កន្លែងណាទៅ? សូមទោស
លឿន ទេ នេះជាសកម្មភាពដឹកនាំដោយប្រធានក្រុម។ អ្នកធ្វើបានល្អ ប្រហែលជាអ្នកមិនចាំបាច់ទៅជំរុំហ្វឹកហាត់ទេ។ តើអ្នក ready មិនអីទេ ទៅ ប្រធានក្រុម ប្រធានក្រុម អង្គុយចុះ ទៅអង្គុយ Yingjie អ្នកទៅដំបូង ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នក ចាប់ផ្តើមនៅក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមើលលទ្ធផលរបស់អ្នក។ ឡោមព័ទ្ធនិងបង្ក្រាប Jun Moxiao សូមអរគុណដែល ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេល ៥ នាទីដើម្បី ស្វែងរកកុំព្យូទ័រ ដើម្បីតាមចាប់ បញ្ឈប់ការ ប្រឡង តើមានអ្វីកើតឡើងលោក Boss Ambush Ying Jie បានដឹកនាំប្រតិបត្តិការនេះ។
ទទួលបាន
រីករាលដាលនិងប្រយុទ្ធគ្នាមួយ
ជំហរជាប់នឹងលីវហ្វាហ្វី
កុំបាត់បង់គោលដៅ
យល់ព្រមអី យ៉ៃ
យសូមប្រយ័ត្នកុំមើលស្រាលសត្រូវ
ស៊ាយយុនរឹងត្រជាក់និងទន់
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការថែរក្សាកម្លាំងរាងកាយ។
យល់
ញ៉ាំខ្ញុំឥដ្ឋ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាប្រើឥដ្ឋ
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់សូម្បីតែយើងបញ្ចប់ជាមួយគ្នាក៏ដោយ។
ប៊ុនចំហុយអ្នកល្អ។
ត្រលប់មកជួយតា
នាង
មិនអី
ទេ
បើ មិន ប្រៀបធៀបនឹងល្បឿនដៃ
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអាចផ្គូរផ្គងខ្ញុំបានទេ។
ផ្ញើក្បាលដែល
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំប៊ុនចំហុយ
អ្នកមិនញញឹមអាចទទូចឱ្យបានយូរដូច្នេះ
មិនត្រូវមើលងាយ
ខ្ញុំគិតថាជ័យជម្នះជាវិជ្ជមានគឺស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
តូតា
ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធជាមួយតូតា
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់រូងនេះ។
ស្ថានភាពនៅទីនេះគឺស្មុគស្មាញនិងសមរម្យសម្រាប់ការវាយឆ្មក់។
ច្បាប់ចម្លងស្រមោល
យីងជឺមើលផ្នែកខាងក្រោយ
ចាញ់
វាគ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ
អ្នកបានបាត់បង់យ៉ាងលឿន
Xiao Yun
ការឈ្លានពានគឺជាសត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់បានចាប់ផ្តើមការប្រកួតដំបូងឡើយ។
តើអ្នកណានឹងឈ្នះ
បាទ
Liu Fei
វាល្អក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលមិត្តរួមក្រុមស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់
អ្នកនឹងបាត់បង់ការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវពីស្ថានភាពទាំងមូល។
នេះគឺជាបញ្ហាចម្បងដែលអ្នកត្រូវជំនះនៅពេលបច្ចុប្បន្ន។
ត្រូវហើយប្រធានក្រុម
យាយប៊ី
ប្រធានក្រុមខ្ញុំនឹងអនុវត្តគណនីកម្រិតទាបរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
រកវាម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
បុរសដែលបានប្រាប់មិថុនាកុំសើចសងសឹកខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាការបរាជ័យថ្ងៃនេះ
ដោយសារអ្នកបានប្រើគណនីកម្រិតទាប។
ខ្ញុំ
គឺជាអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថា
ជាសមាជិកធម្មតានៃក្រុមជើងឯក។
ប៉ុន្តែចង់ថតចម្លងនៅខាងក្នុងការ
ចាក់សោរអ្នកលេងធម្មតា
នេះមិនសមនឹងការខិតខំរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ត្រូវទេ?
Yingjie
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះភាពខ្លាំងរបស់ Jun Moxiao នេះ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
តើវាមានអានុភាពខ្លាំងប៉ុណ្ណាចំពោះ
បទពិសោធន៍
វាយប្រហារនិងជំនាញដែលត្រូវបានប្រើប្រាស់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ការវិនិច្ឆ័យទាំងអស់គឺត្រឹមត្រូវ។
គាត់ពូកែជាងយើងទាំងអស់គ្នា។
ត្រូវហើយប្រសើរជាងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីលុបចោលកងទ័ពទាំងមូលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះកុំមើលងាយសត្រូវណាមួយ
ថ្ងៃនេះគឺជាមេរៀនដ៏ល្អមួយ
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
សូមក្រឡេកមើលវីដេអូនៃការប្រកួត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីមួយ។
តើនរណាជាមិថុនានេះម៉ុចូវយ៉ាងពិតប្រាកដដែល
អ្នកបានជួបថ្ងៃនេះ
គឺជាថៅកែដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃសិរីល្អយូ
ឈីយូយូ
ឈីយូ, យូឈី
មើលនេះ
គឺជាប្រភេទគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ព្យួរនៅ, Yifan ។
ឱ្យគាត់ឈប់
ខ្ញុំនឹងរកគាត់
អ្នកមានគំនិតជាច្រើនប៉ុន្តែជាអកុសល
អ្នកមិនបានរកឃើញបញ្ហារបស់អ្នកទេ
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អនុបណ្ឌិតគឺខុសគ្នា។
កំដៅកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រតិបត្ដិការគឺសង្ហាពេក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ
វីដេអូហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះ
គឺជាពេលដែលយិងជៀចាញ់
យាយ
បាទនេះគឺជា
ការបាត់បង់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមែនទេ?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគេហៅថា
នេះហៅថាស្រមោលចំលង
Ye Bai
ត្រឡប់មកវិញហើយមើលវាម្តងទៀត។
តើប្រធានក្រុមនៅឯណា?
ប្រធានក្រុម?
ប្រធានក្រុមគួរចាកចេញឥឡូវនេះ
ការពិតវាគ្មានអ្វីទេ
ប្រធានក្រុមខ្លាចថាអ្នកនឹងចាញ់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទាប់ពីនោះភាគីផ្សេងទៀតគឺយូឈី។
នេះជាវា
មិថុនាម៉ុចូវគឺយូឈីយូ
ចៅហ្វាយសមនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់
យាយ
តើពេលណាដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំអាច ពូកែ
អនុវត្តបានល្អ
មិនមានទឹកទេយូជី
បើវាមិនអីទេអ្នកអាចចាក់ទឹកខ្ញុំមួយកែវ។
សូមអរគុណអ្នក
ចាក់មួយពែងទៀតសំរាប់ខ្ញុំ
មើលអ្នកក្រឡេកមើលអ្នកនាងលីវហ្វី
មើលទៅអ្នកក្រឡេកមើល
អ្នកឃើញអ្នកបានបាត់បង់មុន
កុំមើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនលេងបានល្អទេថ្ងៃនេះ។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា
ការពិតខ្ញុំគិតថា
វាជាការប្រសើរណាស់ដែលយូហ្វីននឹងទៅជំរុំហ្វឹកហាត់ដ៏រុងរឿង។
ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅជាម៉ាស៊ីនមេរហូត។
ចាំមើលទៀត។ ចាំមើល
ម្នាក់មួយនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខំប្រឹងធ្វើការ
Liu លីវហ្វីទឹក Ye Bai
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ
អ្នកដែលបានមើលឃើញថាប្រតិបត្តិការនេះគឺសង្ហា
នេះពិតជាសង្ហាណាស់។
តើមែនទេ?
នេះពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែក្រោយមកទៀត
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែល
មិនអាចផ្តួលលោក Wei Cao បានយ៉ាង
ច្បាស់
។ តាមពិតយីងជឺ
ខ្ញុំបាន heard
ថាភោជនីយដ្ឋានដែលយើងតែងតែទៅ
កែលម្អថ្មីៗ។
វាអាចចំណាយពេលយូរ
មុនពេលដែលយើងអាចញ៉ាំអាហារនេះបាន
ដូច្នេះអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំញ៉ាំអោយបានច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាមុខនេះ
ខ្ញុំទើបតែទៅហ្វឹកហាត់ពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
ត្រឡប់មកវិញឆាប់។
ជាការពិត
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់ Jun Moxiao
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេនិយាយថាប្រធានក្រុមមានបំណងបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកស្នងដំណែង
Yingjie សូមអញ្ជើញមកលើ
អ្នកផងដែរ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី
ការពិតខ្ញុំគិតថា
វាជាការប្រសើរណាស់ដែលយូហ្វីននឹងទៅជំរុំបណ្តុះបណ្តាលសិរិ។
ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅជាម៉ាស៊ីនមេរហូត។
អូខេ​អរគុណ