= អាត្ម័នរបស់ស្តេច
= ភាគ ២
ពិនិត្យមើល។
ពិនិត្យ​មុន​ពេល​ចេញ។
Boss មកទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
អ្នករង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអេក្រង់ខ្មៅនេះកើតឡើងម្តងទៀត?
តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយ Glory ឬខ្ញុំ?
Boss ។
តើបុរសនោះលេងជាមួយលេខរបស់អ្នកទេ?
តើគាត់នឹងលួចយកសម្ភារៈរបស់អ្នកទេ?
អូ​ទេ។
ក្មេងប្រុសដែលមានក្លិនស្អុយកំពុងស្វែងរកការងារធ្វើ។
ឈ្នះ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញ PK ចាប់ផ្តើមដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលេងហ្គេមមួយសម្រាប់អ្នក។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីឈ្នះ។
សែសិបវិនាទី។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
ស្រស់ស្អាត។
Boss ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាសិរីល្អមិនមែនគ្រាន់តែជាល្បែងទេ។
តើសិរីល្អជាអ្វី?
សិរីល្អ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នាដោយសិរីល្អ។
សិរីល្អគឺជាពិភពលោកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សូមពិនិត្យមើល, នៅខាងស្ដាំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំការងារធ្វើ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
យូស៊ី។
អ្នកអ្វី?
ដូចជាឈ្មោះព្រះដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងខ្លាំងណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
តើអ្នកមានបទពិសោធន៏ក្នុងការគ្រប់គ្រងបណ្តាញ។
ទេ។
តើអ្នកអាចជួយភ្ញៀវចាប់ផ្តើមល្បែងបានទេ?
ទេ?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលប្រតិបត្តិការបណ្តាញបានទេ?
ទេ។
តើអ្នកអាចថែរក្សាបណ្តាញធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវកម្មវិធីកំចាត់មេរោគ
និងរកឃើញព័ត៌មានដែលមិនមានសុវត្ថិភាពទេ?
ទេ
តើនរកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ​អាច។
លេងសិរីល្អ!
អ្នកត្រូវបានជួល។
សូមឱ្យត្រង់នេះ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើការសម្តែងមិនល្អ
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានដែរ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំក៏មិនមែនជាជម្រកនៅទីនេះដែរ។
នេះគឺជាភាពរញ៉េរញ៉ៃមួយទៀត។
មិនអាក្រក់​ទេ។
នេះគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមទោសអ្នកគិតច្រើនពេក។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
បន្ទប់​របស់​អ្នក។
នៅទីនោះ។
នៅ​ទី​នេះ។
នេះ ..
មានភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាអន្តេវាសិកដ្ឋានបុគ្គលិកពេញហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺគ្រែ។
ភួយគឺនៅក្បាលគ្រែ។
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អូខេ
បញ្ឈប់
ជំរាបសួរ
ប្តូរអំពូល។
អំពូលភ្លើង។
នៅទីនោះ។
ល្អ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពិនិត្យកុងតាក់។
ចុះចំណែកមីកញ្ចប់វិញ?
មកដល់ហើយ។
សូមទោសសូមទោសសូមទោស។
សូមទោសដែលបានរង់ចាំអ្នក។
សុំទោស។
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយម៉ោងបន្ថែម។
ឈូ ២៤ តុរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមគុយទាវមួយចំនួនទៅអ្នកគ្រប់គ្រងសុទ្ធ។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចប្រញាប់ឡើង។
តើអ្វីទៅជានរក។
តើអ្វីទៅជាស្ថានភាពនៃការគ្រប់គ្រងបណ្តាញ។
សូមអភ័យទោសសូមទោស។
ឈប់កន្លះថ្ងៃ។
សូមទោសថ្ងៃស្អែកត្រឡប់មកវិញ។ ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ទៅផ្ទះមុន។
សូមទោសថ្ងៃស្អែកត្រឡប់មកវិញ។
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំស្គាល់
វាប្រែថាការដំឡើងអំពូលគឺជាការងារបច្ចេកទេស។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនរណាម្នាក់ជួសជុលវា។
ឈប់។
តោះគណនាគណនីជាមុនសិន។
ការខាតបង់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងដកវាពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រាក់ខែរបស់បុគ្គលិកជាមធ្យមគឺ ៣.០០០ នាក់ក្នុងមួយខែ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងហាត់ការ។
ពាក់កណ្តាលដោយ 15.
ភ្ញៀវខ្លះមិនបានបង់ថ្លៃអ៊ីនធឺណេត។
វាមាន ៤២៧.
ថ្លៃអាហារគឺ ៣៦១ ។
ក៏មានការចំណាយលើការជួសជុល ៥០០ ការធានារ៉ាប់រង ៣២.
សូមក្រឡេកមើល។
នេះគឺជាការបាត់បង់ថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាភាគច្រើនជាកំហុសតូចមួយ។
Boss, ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អាជីវកម្មបានលុះត្រាតែហាងអ៊ីនធឺណេតនេះត្រូវបានជួសជុល ..
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការពន្យាពេល។
ហើយប្រាក់ខែខែនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាបាត់បង់វាហើយ។
ការបាត់បង់ថ្ងៃនេះគឺ។
៩.៨៩២.៥ ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាទទួលការខាតបង់ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អំពូល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រាំបួន​ពាន់។
៩.៨៩២ ។
តើអ្នកនឹងប្រគល់វាមកវិញដោយរបៀបណា?
មិនអាចប្រាប់បានទេ។
មិនអាចនិយាយពាក្យបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើការងារនៃការគ្រប់គ្រងបណ្តាញ។
អ្នកត្រូវធ្វើការងារសំអាត។
អ្នកក៏ត្រូវធ្វើការងាររបស់ម៉ារីផងដែរ។
ខ្ញុំអាចរុំអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសេនទេ។
Boss ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីទូទាត់សងតាមការងាររបស់អ្នក។
វាត្រូវបានដកចេញពីគណនីរបស់អ្នក។
តើមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំ
គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអញ្ជើញមកស្ងួតឡើង។
វិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុបណ្តាលមកពីអំពូល។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ចេញទៅ! ចេញទៅ! ចេញទៅ។
បងប្រុសច្បង។
ក្លឹបមិនស្វាគមន៍អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មានទេ។
បងប្អូនអើយសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាមិនដឹងថាអ្នកជាម្សៅដែករបស់យូឈី។
យើងបានលង់លក់ហើយនិយាយដើមគេពេញមួយថ្ងៃ។
កុំអោយចូលកុំអោយចូល។
នេះល្អហើយ។
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
ឆាប់ៗឆាប់ៗនេះ។
អេក្រង់ប្រែទៅជា ..
មិនអីទេ។
មិត្តភ័ក្ត្រ។
យកខ្ញុំមួយដបទឹក។
ខ្ញុំ​មក។
តើហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតរបស់អ្នកព្យាបាលយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅតែជួល?
អ្នកណាជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ឬទៅស្រុកថ្មីធ្វើបាបម្ហូបជាមុនសិន។
មានពេលវេលាល្អ។
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សរាប់សិបនាក់ចម្លែក។
សមា្ភារៈល្អ ៗ ជាច្រើនបានចេញមកហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើអ្នកធ្លាប់បានលេងចំនួនបីដងទេ។
តើនេះមិនមែនទើបតែបើកទេ។
នៅឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្លុំចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចូលច្បាប់ចម្លង។
ពេលមកដល់ភ្លាមខ្ញុំបានជួបមនុស្សស្បែកសបីនាក់។
អ្នកទាំងបីនឹងត្រូវគេរំលោភបំពាន។
មិនអីទេអ្នកទាំងបីនឹងស្តាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
តើវាមិនមែនជាបិសាចឆ្មាពេលយប់និងឆ្មាព្រៃនោះទេ។
Pussycat ។
ឆ្មាធំជាងយើងទាំងបីរួមគ្នា។
ក្រញាំមួយបាននាំយើងហោះ។
នោះដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងទាញការស្អប់។
វាជាខ្ញុំឧទាហរណ៍។
ខ្ញុំនឹងទះអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំជាពិសេសទេ?
ដើម្បីដេញខ្ញុំមកវិញ។
ត្រូវ។
ទើបតែពេលនេះទេ។
គាត់បានទះអ្នកដប់ដងទៀត។
តើអ្នកស្អប់គាត់ច្រើនជាងនេះទេ?
ហើយដេញគាត់មកវិញ។
តើមែនទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលមានន័យថាការស្អប់។
តើអ្នកណាបានខូចខាតច្រើនជាងគេ?
បិសាចបានដេញបុរសនោះហើយវាយប្រហារគាត់។
មនុស្សផ្សេងទៀតក៏មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការវាយប្រហារដែលត្រូវបានស្តីបន្ទោសដែរ។
ប្រសិនបើយើងឡើងទៅហើយមានការប្រយុទ្ធតប់ប្រមល់
នោះការស្អប់នឹងត្រូវរញ៉េរញ៉ៃ។
បិសាចឆ្មាពេលយប់គួរតែមកប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
លទ្ធផលគឺវាយអ្នកដទៃ។
នៅទីបំផុតការស្អប់ខ្ពើមបានផុតពីការគ្រប់គ្រង។
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ
យល់។
ខ្ញុំបាននិយាយគ្នាកន្លះថ្ងៃហើយ។
តើអ្នកបានទាញមនុស្សរួមគ្នាទេ?
តើអ្នកបានស្រែកទេ?
ខ្ញុំទើបតែខកខានការព្យាបាលហើយចូលក្នុងសៀវភៅ។
ឥឡូវខ្ញុំកំពុងរចនាអាវុធបែបនេះ។
ខ្ញុំហៅអាវុធនេះជាឆ័ត្រម៉ាស៊ីនមួយពាន់។
បាទអ្នក។
វាប្រែថាអ្នកបានគិតរួចហើយ។
នៅតែរក្សាវាពីខ្ញុំ។
មានសំភារៈពីរនៅសល់។
មានពីរទម្រង់។
មិនមានវិធីដើម្បីប្តូរតាមឆន្ទៈទេ។
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការរចនា
តើអ្នកនឹងសំលាប់គ្រប់តំបន់ទេ?
អង្រួនសិរីល្អទាំងមូល។
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ថ្ងៃដែលឆ័ត្ររាប់ពាន់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំបានបិទឆ័ត្រមួយពាន់។
មិនមានសម្ភារៈគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងដុសខាត់ច្បាប់ចម្លងដើម្បីផលិតសំភារៈ។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំ។
តើមាននរណាម្នាក់ចង់បង្កើតក្រុមទេ?
តើមានសមាជិកក្រុមណាទេ？
តើខ្វះអ្នកព្យាបាលទេ?
រាប់​ខ្ញុំ​ចូល!
នេះគឺជាការវាយប្រហារដ៏ល្អ។
ឆាប់ៗនេះអាចទាញការស្អប់បានទេ?
សូមឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលត្រូវបានគេនាំទៅឆ្ងាយ។
នេះ ..
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើកញ្ចប់ដើម្បីនាំអ្នកឱ្យស្លាប់។
ភ្ញៀវទី ២ ។
អ្នកគឺជាអ្នកទីបី។
ការព្យាបាលដែលជាការស្លាប់ចុងក្រោយ។
ភ្លេចវាភ្លេចវាស្លាប់ស្លាប់។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដូច្នេះសូមឱ្យពួកគេស្លាប់
រង្វាន់សម្រាប់ច្បាប់ចម្លងនេះ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
បាទទៅ។
រកឃើញបិសាចឆ្មា។
មិត្តភ័ក្ត្រ Knight ។
កាត់វាចោល។
អ្នកបាញ់កាំភ្លើងបានបើកភ្លើង។
អ្នករាល់គ្នាមក!
ចោរសម្លាញ់។
មិត្តភ័ក្ត្រ Knight ដឹកវា។
បន្ថែមឈាម។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? តើអ្នកមិនបានឃើញថាគាត់ឈឺចាប់ទេឬ?
គំនិតតិចតួចរបស់ច័ន្ទគឺច្បាស់ណាស់។
Jun Moxiao នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់លេងល្ងង់រឺក៏ឆោតល្ងង់ទេ។
បន្ថែមឈាម។
Jun Moxiao! បញ្ចូលឈាមទៅក្នុងម៉ាស៊ីនឆ្លុះ!
បញ្ចូលឈាមទៅក្នុងម៉ាស៊ីនឆ្លុះ។
Jun Moxiao! មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកមិនអាចឃើញឈាមនៅសល់ទេឬ?
បន្ថែមឈាម។
តើអ្វីទៅជានរក។
បងប្អូនប្រុសបងបន្ថែមឈាម។
មិនអាចបន្ថែមបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្ថែមការស្អប់នឹងចេញពីការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបន្ថែមវា។
តើអ្នកខ្លាចអ្វីពេលខ្ញុំស្អប់អ្នក?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការដៃម្ខាងដើម្បីជិះស្គី។
មិនអាចទប់ចិត្តមិនបាន។
បិសាចឆ្មានឹងងាកមកវាយប្រហារខ្ញុំ។
ដូចគ្នានឹងពួកគេទាំងបីដែរ។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
តើអ្នកចង់ដាក់ខ្ញុំទេ?
យករង្វាន់ដោយខ្លួនឯង។
នេះមិនមែនជាគោលបំណងរបស់អ្នកទេ។
រង្វាន់សម្រាប់ការបោសសំអាតគយនៃការចម្លងគឺមានតម្លៃ។
ផ្តល់ឱ្យពីរបីនៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
តើសមនឹងយកនរណាម្នាក់ដែលគ្មានបទពិសោធន៍ជាមួយអ្នកទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្តតាំងពីដំបូង។
ប្រើពួកវាដើម្បីបន្ថយឈាមរបស់សត្វចម្លែកឆ្មាពេលយប់។
ការបង្កការវាយប្រហារនៃបិសាចឆ្មាពេលយប់។
ត្រូវនិយាយថា
នេះជាចលនាឆ្លាតវៃដោយអ្នក។
វាគ្រាន់តែជាយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសម្លាប់សត្វចម្លែកនៅពេលយប់?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃរង្វាន់របស់អ្នក។
ពាក់កណ្តាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តយកវាតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។ ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។ អ្នកក៏មិនអាចរស់នៅបានដែរ។
បិសាចឆ្មារាត្រីបានឈានដល់ដំណាក់កាលនៃការរោលរាល។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
អាយដលអ្នក។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
តើអ្នកដឹងពីសមត្ថភាពសមាគមព្រះច័ន្ទរបស់យើងទេ?
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
បុរសម្នាក់ចង់សម្លាប់បិសាចឆ្មាពេលយប់តែម្នាក់ឯង។
ជាមួយនឹងជំនាញនៃការព្យាបាល។
ខ្ញុំមើលពីរបៀបដែលអ្នកអាចសម្លាប់វា។
សូមអបអរសាទរដល់កីឡាករ Yue Zhongmian
Jun Moxiao ដែលបានបាញ់សម្លាប់តាមរយៈអ្នក
ធ្វើឃាត Shield ។
បញ្ចប់ការសំលាប់ព្រៃបៃតងជាលើកដំបូង។
សម្លាប់មុនសម្លាប់មុនសម្លាប់មុន។
សំលាប់ដំបូង។
ប្រយុទ្ធជាមួយព្រះខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក។
សម្លាប់មុនសម្លាប់មុនសម្លាប់មុន។
គ្រប់គ្នាបានក្រោកឈរហើយសំពះព្រះដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រតិបត្ដិរបស់ព្រះជាស្ដេចរបស់ព្រះ។
មិនអាចទៅរួច។
Jun Moxiao!
ហ៊ានប្លន់សំលាប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាសម្លុតខ្ញុំងាយស្រួលទេ?
ហេ!
សួស្តីនាយកឆៅ។
បាទ, វាជាខ្ញុំ, ចាង។
របាយការណ៍?
របាយការណ៍នឹងត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយចំណងជើងរួចហើយ។
គឺ ...
រន្ធត់! ចៃស៊ីផ្លាស់ប្តូរពណ៌ឯកសណ្ឋានក្រុមរបស់ពួកគេ!
ស្លឹក Maple លែងភ្លឺជាងផ្កានៅខែកុម្ភៈ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មិនល្អ!
បន្ទាប់មកមានឈ្មោះ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្កាពណ៌ក្រហម។
ដោយសារតែវាតែងតែមានស្លឹកបៃតងដើម្បីផ្គូរផ្គង។
លោក Wei Cao នឹងមិនសប្បាយចិត្តអំពីរឿងនោះទេ។
បន្ទាប់មក
ទាំងអស់សិទ្ធិ, សិទ្ធិទាំងអស់, ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅក្លឹបឥឡូវនេះ។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំ។
Mu Qiu ។
មិនថាវត្ថុធាតុដើមកម្រប៉ុន្មានទេ។
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដើម្បីស្តារស្នាដៃប៉ិនប្រសប់របស់អ្នកឡើងវិញ។
យកវា។
ឈរនៅលើកំពូលនៃសិរីល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រងបណ្តាញ!
Boss ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ក្មេងប្រុសញញឹម។
អាចមើលឃើញព្រះដ៏អស្ចារ្យម្តងទៀត។
គាត់ពិតជាចូលនិវត្តន៍ដូចនេះ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំមើលទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានអ្វីប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនជឿលើខ្លួនឯងទេ។
ឬមិនជឿខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីប្រសិនបើមនុស្សសួរ?
និយាយថាមានទំនាក់ទំនងខ្លះ
រវាងការមករបស់ខ្ញុំនិងការចាកចេញរបស់គាត់មែនទេ?
និយាយថាខ្ញុំបានបើកឡានចេញ។
បាននិយាយថាអ្នកបានដេញវីរៈបុរសរបស់ស៊ីជី។
ល្អ។
ការសរសើរបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រញាប់យកវាទៅ?
តើនេះសរសើរខ្ញុំទេ?
អាចបើកឡានបានឆ្ងាយបំផុត។
នោះមានន័យថាអ្នកប្រសើរជាងគាត់។
ដរាបណាមនុស្សភាគច្រើនយល់ព្រមនឹងអ្នក
មតិរបស់មនុស្សមួយចំនួនតូច
មិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកគិតថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបុរសចំណាស់ម្នាក់?
តើវានឹងរលូនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
តើមកពីអ្នកគិតថាអ្នកអន់ជាងយូឈីស៊ូ
មិនអាចធ្វើជាប្រធានក្រុមជីតាបានទេ?
ឬមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងមិនសមនឹងគណនីស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ?
ចំណងជើងនៃការប្រយុទ្ធជាមួយព្រះ។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ទទួលការអត្ថាធិប្បាយដូចនោះទេ
course មិន អញ្ចឹង ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាល្អ
ទេនេះជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងនិយាយឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ
ចូរប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអោយអស់ពីសមត្ថភាពរបស់
អ្នកថាអ្នកគឺជាប្រធានក្រុមនៃយ៉ាជី។
Ye Qiu ។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរបីខែ
តើអ្នកណានឹងចងចាំអ្នកចូលនិវត្តន៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត? ចេញទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
ចេញទៅ។
សូមអភ័យទោសសូមទោស។
ផ្កានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
យើងកំពុងផ្ញើផ្កាទៅអ្នកដឹកនាំហើយពិតជាត្រូវប្រញាប់
ចូល។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្ញើផ្កា។
ការនាំមុខកំពុងរង់ចាំ!
ប្រញាប់! សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
ប្រញាប់​ឡើង។
មិនអីទេ, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច?
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ
មិត្តភក្តិទស្សនិកជនជាទីស្រឡាញ់
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបជីជី។
ឈុតឆាកនៃសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
បន្ទាប់
សូមផ្តល់ការអបអរសាទរដ៏ធំ។
សូមស្វាគមន៍លោកតាស្វូសដែលជាថៅកែក្លឹបជឺស៊ី។
នាំមកយើងនូវការដាក់ពង្រាយយុទ្ធសាស្ត្រថ្មី។
ទះដៃ!
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំតៅសឺន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបាននៅ
ជាមួយ
មិត្តភក្តិ ជាច្រើនដែល គាំទ្រក្រុមជៀហ៊ី
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
ភាពរីករាយរបស់អ្នក
បានប៉ះពាល់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ទន្ទឹមនឹងនេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនបន្តិច។
ពីព្រោះសន្និសីទកាសែតថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពី
រឿងសោកសៅមួយ។ ពីរបីថ្ងៃកន្លងទៅ
សៀវភៅសិក្សារបស់ Glory
ប្រធានក្រុមដ៏ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
Ye Qiu បានធ្វើការសម្រេចចិត្តចាកចេញពីការងារជាប្រធានក្រុម។ អំពីការចូលនិវត្តន៍របស់យូឈីយូក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម ថាតើក្នុងនាមជាថៅកែរបស់ គាត់គាត់ពិតជាបានចាកចេញពី យើងទាំងអស់គ្នា។ ឥឡូវលីកលីក កម្រិតនៃការប្រកួតប្រជែងកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។ អាំងតង់ស៊ីតេនៃការប្រកួតប្រជែងកំពុងកើនឡើង។ ការបណ្តុះបណ្តាលការងាររហូតដល់ ៨០ ម៉ោងក្នុងមួយសប្តាហ៍ ពិតជាហត់នឿយដល់កីឡាករចាស់ទាំងរាងកាយនិងបញ្ញា។ ក្លឹប សម្ពាធផ្លូវចិត្តអស្ចារ្យ ខ្លាំងពេក។ គាត់ក៏បានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Ye Qiu ឱ្យដើរតួជាអ្នកពិគ្រោះយោបល់ដើម្បីជួយក្រុម។
ជាអកុសលឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Ye Qiu គឺរឹងមាំ។
យើងសោកស្តាយចំពោះការបដិសេធរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅតែ
នឹងផ្តល់ឱ្យប្រធានក្រុមចាហ៊ួយចាស់
នូវការគោរពនិងការយោគយល់ ១០០% ។
Boss
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងដែល
មិនបានប្រុងប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
អំពើគួរស្អប់ខ្ពើមនៃការប្រោះទឹកពីរបីដំណក់។
ហួសប្រមាណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់ប្រាក់ ៥ យ័នទៀត?
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់លុយ។
ហើយមិនអាចផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់ទៅព្រះដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំវិញទេ។
ក្នុងនាមជាអតីតយុទ្ធជនម្នាក់ដែលបានតស៊ូអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំមកហើយ។
Ye Qiu អមជាមួយសិរីល្អ។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
សម្រាប់មនុស្សជាច្រើនរួមទាំងខ្ញុំផង
Ye Qiu
គឺជារឿងព្រេងនៃយុគសម័យមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលឃើញ Ye Qiu ទៀតឡើយ។
គាត់បាននាំមកនូវកិត្តិយសដល់ជើងឯកបីរបស់ជេហ៊ី។
និយាយ
ឲ្យ ចំទៅអ្នកចូលនិវត្តន៍គឺយូឈី។
ស្លឹកឈើសរសរសរ
នៅតែស្ថិតក្នុងជៀហ៊ី។
ប៉ុន្តែស្លឹកឈើនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដោយគ្មានយូឈី
គឺដូចជាសែលទទេដោយគ្មានព្រលឹង។
ការចូលនិវត្តន៍របស់យូឈីគឺគួរឱ្យសោកស្តាយ។
ប៉ុន្តែ Jiashi នៅតែត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងលែងឃើញ Ye Qiu ទៀតទេ?
ការចាកចេញរបស់គាត់
មិនមានន័យថារឿងព្រេងនឹងចប់ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពតិចបំផុតក្នុងការនិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះ។
គាត់គ្រាន់តែអោយដំបងតាងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
ដល់ក្មេងជំនាន់ក្រោយរបស់យើង។
យើងនឹងយកដំបងពីដៃរបស់គាត់។
អ្នក, អ្នក, ទទួលបាននៅឆ្ងាយ។
នេះគឺជាស្តេចរ៉ូលីនៃលីកអាជីពរបស់យើង។
ស៊ុនស៊ាង
សួស្តីក្មេងប្រុស
ប្រគល់កុំព្យូទ័រយួរដៃខ្ញុំ។
កន្លែងណា?
បារ។
វាជាស្តេចរ៉ូហ្សីដែល
ខ្ញុំអាចយកដំបងពីដៃរបស់យូឈី។
កិត្តិយសនេះ
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមជៀស៊ី
នៅថ្ងៃដែលលោកយូឈីស៊ូបានចាកចេញពីមុខតំណែង
គ្រាន់តែជាស្តេច រ៉ូហ្សីដែល
ចង់ជំនួសលោកយូឈីយូ
វានៅមិនទាន់ដល់ ៨០០ ឆ្នាំនៅឡើយទេ។
អ្វីដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាមួយនឹងលេខគណនី។
គឺជាការជឿទុកចិត្តពីអ្នកកាន់តំណែងមុន។
តើអ្នកចូលចិត្តកីឡាអេឡិចត្រូនិចទេ?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
សូមយកអ្វីៗទាំងអស់នេះទៅជាសិរីល្អ។
ជាជាងការបង្ហាញ។
គេនិយាយថាអ្វីៗទាំងអស់នេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសិរីរុងរឿង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញ?
បង្កើតយុទ្ធសាស្រ្តប្រតិបត្តិការយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដើម្បីបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរជេហ៊ីនិងចាស់ថ្មី
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត។
ខ្ញុំមិនមានចរិតត្រឹមត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
តើវាដូចអ្វីនៅពេលខ្វះលក្ខណៈ។
វាពិតជាមតិជាច្រើន។
បុរសក្តារចុចនៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអ្នក។
ប្រធានក្រុមស៊ុន។
អ្នកបានទទួលចំណងជើងពី Ye Qiu ។
ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានទំនុកចិត្ត
ថាអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មុខតំណែងនេះទេ?
និយាយម៉្យាងទៀត
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ថាអ្នកអាចល្អដូច Ye Qiu ដែរឬទេ?
ល្អដូច Ye Qiu ដែរឬទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនចុះកិច្ចសន្យា
១០ ឆ្នាំកន្លងមកទេ
ក្រុមធំបំផុតឥឡូវនេះមិនមានគំរូ
នៅក្នុងពេលនោះទេ។
បាទ​បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជៀហ៊ីមានងារ
ជាគ្រួសារអ្នកមាននិងអ្នកមានអំណាចដំបូងគេនៅហ្គោ ឌឺហ្វឺរ
ដំបូង
មិនមែនអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ
ប្រសិនបើដាក់ស្តេចនៃឆ្នាំនោះ
ចូលក្នុងលីកបច្ចុប្បន្ន
គាត់ប្រហែលជាមិនទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ ទេ។
នេះគឺជាការពិត។
ក្រុមខ្លាំងលេចចេញជាចំនួនច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទួលបានជោគជ័យនៅក្នុងសមិទ្ធិផលកន្លងមក
នោះផ្លូវរបស់អ្នកអាចក្លាយជាតូចចង្អៀតនិងតូចជាងមុន។
ហើយចុងក្រោយត្រូវចាកចេញឆ្ងាយ
ពីព្រោះខ្ញុំបានជ្រើសរើសទទួលយកកិត្តិយសនេះ
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមជីជី
ខ្ញុំមានគោលដៅតែមួយគត់គឺ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅនៅពេលដែលអ្នករាល់គ្នានិយាយអំពីជីជី
លែងនិយាយពីស្តេចបីអង្គនៃឆ្នាំនេះ
ប៉ុន្តែក្រុមលេខ ១ បច្ចុប្បន្ន
នៃស្លឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះជារបស់លោកយូឈី។
ល្អ
នេះ ល្អ ណាស់
!
តាមពិតគាត់និយាយត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មនុស្សចាស់នឹងចូលនិវត្តន៍ហើយមនុស្សថ្មីនឹងលេចចេញជាច្រើន។
នេះគឺជាច្បាប់ធម្មជាតិដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរបានឡើយ។
អ្នកអ្នកនិយាយវាម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ ..
មនុស្សចាស់គឺច្រើនជាងអ្នកបោះបង់ចោល។
អ្នកចំណូលថ្មីមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងពិភពនៃសិរីល្អ
មិនដែលមានមនុស្សថ្មីឬចាស់ទេ។
យាយ។
នៅក្នុងពិភពនៃសិរីល្អ
មានតែភាពរំភើបនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានយូយូយូនៅក្នុងលីកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែចាជីនិងស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
នឹងនៅតែគ្របដណ្តប់លីក!
ខ្ញុំមិនដឹងទេទាល់តែខ្ញុំប្រយុទ្ធ
បាទ។
អ្នកមិនដឹងទេលើកលែងតែអ្នកប្រយុទ្ធ។
ភ្នែកទទេនិងចលនាយឺត។
តើខ្ញុំបានជួបអ្នកតាំងពីពេលណា?
នេះជារបៀបដែលអ្នកបោះបង់ខ្លួនឯងចោល?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញថានៅលើលោកនេះ
មានរឿងរ៉ាវដែលពិបាកជាងការលេងសិរីរុងរឿង
ដូច្នេះអ្នកមិនបោះបង់ចោលខ្លួនឯង
ទេប៉ុន្តែដើម្បីបង្កើតការចាប់ផ្តើមថ្មី?
ការចាប់ផ្តើមថ្មីនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្វីដែលអ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីដក
ខ្ញុំនាំអ្នក
តើអ្នកបានមើលការផ្សាយផ្ទាល់ទេ?
ខឹងពេកក្នុងការបញ្ចប់។
ដូច្នេះសូមបិទវាចោល។
កុំមើលវាតទៅទៀត
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំទ្រាំមិនបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាច Sun Xiang មិនអាចឈរវាទៀតទេ។
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់បំផុត។
លោកប្រធានាធិបតីបានយកការសម្លាប់សត្វឆ្មារាត្រីដំបូងគេកាលពីម្សិលមិញ។
តើនៅពេលណាដែលប្រធានាធិបតីក្លាយជាអ្នកមានអំណាច។
វាហាក់ដូចជាប្រធានាធិបតីកំពុងប្រើសមត្ថភាពរបស់អ្នកដទៃ។
ជាមួយនឹងពន្លឺនៃព្រះដ៏អស្ចារ្យ។
មែនហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលកាន់ជំហររឹងមាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្វីទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើ Jun Moxiao
បុរសម្នាក់បានសម្លាប់មេតែម្នាក់ឯង។
Jun Moxiao ម្តងទៀត។
តើមិថុនាមិថុនានៅលើផែនដីជានរណា?
មួយទៀតដូចជាស៊ុនសៀង។
សំរាមដែលមិនគោរពអ្នកកាន់តំណែងមុន។
ក្នុងនាមជាអ្នកសារព័ត៌មាន
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចបង្ហាញមុខមាត់អាក្រក់របស់អ្នក។
Jun Moxiao! ខ្មាស់អៀន!
ដើម្បីកេងបន្លំមេដឹកនាំដែលលាក់ខ្លួន។
ចេតនាមិនឱ្យព្យាបាលក្រុមទាំងមូល។
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា។
Jun Moxiao! ខ្មាស់អៀន!
ដើម្បីកេងបន្លំមេដឹកនាំដែលលាក់ខ្លួន។
ចេតនាមិនឱ្យព្យាបាលក្រុមទាំងមូល។
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
Jun Moxiao! ខ្មាស់អៀន!
ដើម្បីកេងបន្លំមេដឹកនាំដែលលាក់ខ្លួន។
ចេតនាមិនឱ្យព្យាបាលក្រុមទាំងមូល។
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
បង្កើតជាក្រុម។
ដាក់ជាក្រុម!
យើងមានប្រយុទ្ធជាមួយព្រះនៅទីនេះ!
បង្កើតជាក្រុម។
ដាក់ជាក្រុម!
យើងមានប្រយុទ្ធជាមួយព្រះនៅទីនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបង្កើតក្រុមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ បុរសថ្មី។
បញ្ហានេះគឺដើម្បីប្រាប់អ្នក។
នៅពេលអនាគតយើងគួរតែគោរពអ្នកជំនាន់មុនរបស់យើង។
ចាំទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានការលំបាក?
តោះ
យើងដឹងថាយើងស្គាល់គ្នាឥឡូវនេះ
អ្នកយកខ្ញុំទៅ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អ?
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងធ្វើបាបគាត់
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់សហការល្អ
គាត់បាននិយាយថាបាទ
ស៊ុនស៊ាងក៏ចង់យកឈ្នះយូឈីផងដែរ
ខ្ញុំបានដឹងអំពីការចូលនិវត្តន៍
របស់ Ye Qiu បេះដូងរបស់អ្នកគឺឆេះហើយ
ទុកឱ្យគាត់ធ្វើតែម្នាក់ឯង
គ្មាននរណាម្នាក់ជួយ
យើងឱ្យព្រះអម្ចាស់ Spider គាត់
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌដែលអ្នកទាក់ទាញសត្វចម្លែក។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តោះ
យើងទៅជួបព្រះអម្ចាស់ពីងពាង។
ខ្ញុំនឹងដេញសត្វចម្លែកនេះជាមុន។
មិនអីទេយើងនឹងរង់ចាំអ្នកឱ្យមានស្ថេរភាពស្អប់ខ្ពើម។
សូមអញ្ជើញមកធ្វើការ
ជាមួយខ្ញុំ
តើអន្ទាក់ប្រភេទនេះ
ជាអ្វី? តើគាត់មិន
សមនឹង
អ្វីដែលអ្នកគិតថា
ដើម្បីបង្កើតការបំភាន់ស្ទើរតែគ្មានឈាម
សូមរីករាយ
ហើយបន្ទាប់មកវាយយើងនៅមុខ
មើលទៅបទពិសោធន៍ចុងក្រោយបាន
ជះឥទ្ធិពល។ អ្នកច្រើន។
នៅក្នុងយូអេសប៊ីនេះ
គឺជាការប្រមូលផ្ដុំនៃការប្រកួតទាំងអស់ដែលយូឈីយូបានធ្វើ។
អ្នកទៅបង្ហាញវាដល់អ្នករាល់គ្នាឥឡូវនេះ។
វានៅតែដំណើរការ
ហេតុអ្វីមិនអាចប្រើវាបាន
រង់ចាំ
តើខ្ញុំទើបតែ
ដាក់ទស្សនៈរបស់ព្រះដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវាទេ?
ទេទេខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលម្តងទៀត
តើមុខអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងគំនួសពណ៌នៃការប្រកួតប្រជែង?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ការប្រកួតត្រូវបានលេងយ៉ាងល្អ។
វាគ្រាន់តែជាការទាក់ទាញបច្ចេកទេស
ហើយព្រះដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
គាត់ក៏មានមន្តស្នេហ៍ផងដែរ។