= អាត្ម័នស្តេច =
= ភាគទី ៣៥ =
តើអ្នកអាច ...
... ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
លើកនេះ ...
ខ្ញុំនៅតែចង់អោយអ្នកឈ្នះ។
= កំហុសថេរ =
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើ ... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ឱ្យវាទៅខ្ញុំ ...
អ្នកបានធ្វើនេះ?
កុំ ...
វាអាចជាខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
គឺខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់អ្វីក៏ដោយ។
ត្រជាក់។
អ្នកធ្វើវា។
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
លុយរបស់អ្នកត្រូវបានគេលួច?
មកទីនេះអ្នក។
មក​នេះ!
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលឃើញមានអ្នកណាម្នាក់លេងហ្គេមធ្នូ
នៅពេលមានគ្រុន ៣៩ ℃។
និយាយអីញ្ចឹង ...
ខ្ញុំនឹងទៅទិញថ្នាំអោយគាត់។
អ្នកថែរក្សាគាត់។
កុំប៉ះប្រដាប់ក្មេងលេងដែលគាត់ចូលចិត្ត។
បង!
ដៃរបស់ Transformer ខូច។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
យើងបានដើរលេងជាមួយគ្នា ...
យើងរក្សាភាពកក់ក្តៅជាមួយគ្នា ...
យើងឆ្លងកាត់ភាពវឹកវរនៃវ័យជំទង់របស់យើង ...
ខ្ញុំនៅតែចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ។
"យើងមិនគួរខឹងខ្លាំងពេកទេនៅវ័យក្មេង។
ពីព្រោះជីវិតនៅតែវែងឆ្ងាយ" ។
តើនេះជាអ្វីដែលយើងបានបំបែកកាលពីលើកមុនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ដែលខូច?
# អ្នកគ្របបាំងឆន្ទៈរបស់អ្នកដោយស្នាមញញឹម។ #
ខ្ញុំបានទិញវា ...
... ដើម្បីយកកាក់សំណាងរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកអាចជួសជុលអ្វីៗបាន។
ដូច្នេះសូមជួសជុលម៉ាស៊ីនទាំងពីរនេះ!
រង់ចាំ! ត្រលប់មកវិញ!
តើអ្នកបានលុយមកពីណា?
តើអ្នកបានលួចធនាគារទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺប្រសើរជាងការប្លន់ធនាគារ។
មើល!
ខ្ញុំរកបានដោយទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ!
= វិញ្ញាបនប័ត្ររង្វាន់ Ye Qiu ជើងឯក = ខ្ញុំរកបានដោយទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ!
= វិញ្ញាបនប័ត្ររង្វាន់ Ye Qiu ជើងឯក =
អ្នកឈ្នះជើងឯក?
អ្នកមិនអាចបែងចែកប្រាក់របស់អ្នកបានទេទោះបីជាអ្នកជាជើងឯកក៏ដោយ!
# អ្នកគឺជាមនុស្សដែលជាទីស្រឡាញ់បំផុតនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ។ #
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សទីមួយដែលលេងហ្គេម។
គ្មានអ្នកណាអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអស្ចារ្យ!
អ្នកក៏មិនហ៊ានអួតខ្លួនមុនជើងឯកជាតិ។
អ្នកបានឈ្នះព្រោះខ្ញុំមិននៅក្នុងការប្រកួត។
មកមើលតារាងចំណាត់ថ្នាក់។
= បញ្ជីចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១៖ ស៊ូមួគុ; លេខ ២ ៈ Ye Xiu = ដរាបណាអ្នកលេងអាចឈរនៅលើគេក្នុងតារាងចំណាត់ថ្នាក់
= លេខ ១ Su Muqiu ព្រមទទួលយកការប្រកួតប្រជែង? = រូបភាពប្រវត្តិរូបអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់នឹងត្រូវបានរក្សាទុកជាអិនអេអិលដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ហួសពីខ្ញុំនោះរូបភាពប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវលុបចោល។
មីននៅតែមាន។
គ្មាននរណាម្នាក់មានចំនួនលើសខ្ញុំទេ។
មើលខ្ញុំកម្ចាត់អ្នកនៅជុំនេះ!
ទទួលបាននៅលើ! មួយជុំទៀត!
# អ្នកគ្របបាំងការមិនចង់របស់អ្នកដោយស្នាមញញឹម។ #
= ទៅ! = # អ្នកគ្របបាំងឆន្ទៈរបស់អ្នកដោយស្នាមញញឹម។ #
# អ្នកគ្របបាំងឆន្ទៈរបស់អ្នកដោយស្នាមញញឹម។ #
# តែអ្នកព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដោយមិនបន្សល់នូវការសោកស្តាយសម្រាប់ខ្ញុំ។ #
# អ្នកដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនរបស់ខ្ញុំ។ #
# អ្នកឃើញតាមរយៈរាល់សកម្មភាពនិងការបញ្ចេញមតិ។ #
= ចាញ់! = # អ្នកឃើញតាមរយៈរាល់សកម្មភាពនិងការបញ្ចេញមតិ។ #
# អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ជាងគេនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ។ #
# អ្នកនឹងតែងតែគាំទ្រខ្ញុំជានិច្ច។ #
= លេខ ១ ស៊ូមួគុ; លេខ ២ យាយស៊ី = # អ្នកនឹងតែងតែគាំទ្រខ្ញុំជានិច្ច។ #
= លេខ ១ ស៊ូមួគុ; លេខ ២ Ye Xiu =
# ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកជារៀងរហូត។ #
# អ្នកពូកែជាងគេក្នុងចិត្តខ្ញុំ។ #
= បញ្ជីចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ស៊ូមួគុ; លេខ ២ Ye Xiu = # អ្នកគឺល្អបំផុតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ #
= បញ្ជីចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ស៊ូមួគុ; លេខ ២ យាយស៊ី =
ល្ងីល្ងើ! អ្នកចាញ់ម្តងទៀត! = បញ្ជីចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ Su Muqiu; លេខ ២ យូស៊ី =
# អ្នកធ្វើឱ្យរាល់ពេលទំនេរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្តងទៀត។ #
# អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ជាងគេនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ។ #
គាត់មិនចង់ឈ្នះទេ។
ទោះបីបងធំរបស់ខ្ញុំជាអិនអេភីក៏ដោយ
ក៏គាត់ចង់នៅជាមួយបងធំបែបនេះយូរដែរ
……ហើយយូរទៀត…
# សូមយើងនៅជាមួយគ្នា។ #
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វិចិត្រ។
អ្នកនឹងមិនបរិភោគអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងបោះចោលម្ហូបទាំងអស់។
យើងនឹងញ៉ាំអី?
វាគ្រាន់តែជាអាហារពេលព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នករាល់គ្នាចាប់ផ្តើមញ៉ាំ!
ចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
សូមចែកនំប៉័ងអោយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកអាចងាកទៅរកអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រង់ចាំ ...
តើវូចិននៅឯណា?
មានអ្នកណាបានឃើញគាត់ទេ?
ចាប់តាំងពីការប្រកួតប្រជែងបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនោះ ...
ខ្ញុំមិនដែលបានឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគឺគាត់។
យើងពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រកួតប្រជែងទេ។
គាត់ប្រហែលជាអាចឡើងជណ្តើរសង្គមនៅហ្ស៊ូស៊ាន។
កុំនិយាយបែបនោះឡៅវៃ។
តើយើងអាចស្តីបន្ទោសអ៊ូឆេនយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះការចាញ់ដោយចូសៀន?
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺពិតទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់បានឃើញគាត់ជាមួយអ្នកលេងជូស៊ានមុនការប្រកួត។
តើមានអ្នកណានឹងដឹងថាតើគាត់គឺជាអ្នកដែលបានដាក់ទោសយើង?
គាត់បានប្រាប់ពួកគេថាឡៅយូមិននៅទីនោះទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាគឺអ៊ូចិន?
តើមាននរណាម្នាក់មិនបានធ្វើខុសទេព្រោះកណ្តុររអិលចេញពីដៃរបស់គាត់មែនទេ?
ក្រៅពី ...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក ...
តើដៃរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ?
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
កុំធ្វើឱ្យមុខនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
"ស្តាប់ពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំហើយយើងនឹងឈ្នះប្រាកដ"?
ស្តាប់!
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺមាននរណាម្នាក់ឈរនៅពីលើខ្លួនគាត់ជាមួយនឹងវិទ្យាសាស្ត្ររបស់គាត់!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពសូមឈ្នះដើម្បីបង្ហាញខ្លួនអ្នក!
ស៊ាវអាន!
បញ្ឈប់​វា!
មេបញ្ជាការល្អបំផុតត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អ។
ទៅអនុវត្តនិងកែលម្អខ្លួនឯង!
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?
តើនរណាជាអ្នកដែលឈានទៅមុខហើយរំខានដល់ផែនការទាំងមូល?
នោះជាខ្ញុំ? មិនដែល!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅខាងមុខ?
មិនមានអ្នកវាយប្រហារសំខាន់ទាល់តែសោះ!
កុំមើលមកខ្ញុំ។
យើងត្រូវកែតំរង់ល្បឿនរបស់យើងនៅពេលវាយលុក!
អ្នកគិតថាអ្នកពូកែជាងគេហើយអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងចាប់អ្នកវិញ?
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើការវិភាគក្រោយពេលលេងហ្គេម
ខ្ញុំឃើញអ្នករំខានដល់ជំហានរបស់យើងដោយដើរដោយខ្លួនឯង។
គ្រប់គ្រាន់។
យើងជាក្រុម។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
យូហ្វីន។
តើពេលណាទើបអ្នកដឹងពីគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
គាត់មិនចាំបាច់ទេ។
"មែនហើយបុរស" មិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវលើនរណាម្នាក់ទេ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការប្រកួតប្រជែង។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយទាំងអស់នេះនៅពេលយើងខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះបញ្ជាក់ពីអត្ថិភាពរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានពិន្ទុទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតក្រុមអ្នកចាញ់ជាមួយ Luo Ji? ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក!
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
ទេ!
យើងមិនមែនកើតមកដើម្បីបង្កើតក្រុមជាមួយគ្នាទេ!
វិចិត្រ។
សូមចែកផ្លូវរបស់យើង។
ធ្វើ​វា!
ឥឡូវ​នេះ!
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅទីនេះទេ។
ប្រធានក្រុម។
វាជាស៊ីងស៊ីនរបស់អ្នករាល់គ្នា។
= សម្ព័ន្ធវិជ្ជាជីវៈសិរីរុងរឿងទីប្រាំបី =
= ស៊ីងស៊ីន =
ឆ្លងកាត់ដំណើរទាំងមូល ... = ស៊ីងស៊ីន =
ការបណ្តុះបណ្តាលប្រចាំថ្ងៃខ្ពស់ខ្លាំងហើយសម្ពាធពីការរៀបចំ
បានធ្វើអោយយើងទាំងអស់គ្នាខឹង។
ភាពផុយស្រួយម្តងម្កាលនិងការផ្ទុះឡើង ...
... និយាយសម្រាប់យើងដែលឈឺចាប់បំផុត។
ខ្ញុំគិតថា ...
= ក្រុមស៊ីងស៊ីនក្រុម = ... យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត ...
= ក្រុមស៊ីងស៊ីន =
... ដើម្បីរៀនពីបទពិសោធន៍ ... = ក្រុម
ស៊ីងស៊ីន = = ក្រុមស៊ីងស៊ីន = =
ទៅ រៀនអំពីការទទួលខុសត្រូវ ... = ក្រុម
ស៊ីងស៊ីន = = ក្រុមស៊ីងស៊ីន =
... និងដើម្បីរៀនពីរបៀបធំឡើង។ = ក្រុមស៊ីងស៊ីន =
= ស៊ីងស៊ីនក្រុម =
ពេលនេះ ...
ខ្ញុំនឹងមិន
... ហើយខ្ញុំមិនចង់ ...
... ធ្វើការសម្រេចចិត្តណាមួយសម្រាប់អ្នក។
តាំង។
តោះ​ទៅ។
មើល​មក​ខ្ញុំ!
មើល APM របស់ខ្ញុំទេ?
លឿនដូចមុន!
មើលមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ដូចក្បូរក្បាច់ដូចមុន!
មើលប្រតិកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
ឡៅវៃមានពាក្យថ្មីទេ?
បញ្ឈប់​វា!
រកមើលអ្នក។
មានតែអាចបង្ហាញនៅពេលធ្វើ PVE ។
អ្នកនឹងត្រូវចាញ់ដោយទេពកោសល្យថ្មីក្នុងការប្រកួតពិត។
យើងបានចូលនិវត្តន៍កាលពី ៥ ឬ ៦ ឆ្នាំមុន។
អ្នកមិនដូចយើងទេ។ អ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
យើងមិនដែលជាមនុស្សដែលពួកគេចង់ប្រជែងជាមួយឡើយ។
កុំនិយាយពីការប្រកួតប្រជែងពិត។
ខ្ញុំខ្លាចចៅហ្វាយម្នាក់នឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ!
តើអ្នកកំពុងញុះញង់យើងទេ?
ឡៅវៃកុំមើលងាយយើង។
សូមបង្ហាញគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅផ្ទះវិញទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះមេជាច្រើន។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់!
ការងារ​ល្អ!
សួស្តី។
ហាន់ ...
បាទខ្ញុំទិញវា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ជួបការស្ទះចរាចរណ៍។
មិនមានសម្លេងក្តារចុចទេ។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
មិនមានក្តារចុចទាល់តែសោះនៅតាមផ្លូវ។
យល់ព្រមខ្ញុំឃើញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សូមអញ្ជើញមកបំពេញ!
ខ្ញុំកំពុងមក។ តោះបន្ត។
ឡាវវៃ។
តោះកេះ?
សួស្តី។
អ្វី?
វាមិនដំណើរការដោយការកើនឡើង 2% ទេ?
យល់ព្រម។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកបើកបរនៅជាន់ក្រោម។
ឡាវវៃ។ តោះពិនិត្យភ្លៀង។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ។
ស្អីគេ?!
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងយកទូរស័ព្ទទាំងអស់របស់អ្នកទៅឆ្ងាយពេលអ្នកមក!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ឡៅវូអ្នកគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេដែលអាចផ្តួលថៅកែបាន។
សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ល្អ ...
ឡាវវៃ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិត្តភក្ដិបើកបររបស់ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ។
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅប្រទេសទីបេបើកបរដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចលេងល្បែងមួយចំនួនមុនពេលចាកចេញ។
ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីពិបាករកនរណាម្នាក់លេងហ្គោរីជាមួយ?
ឡាវវៃ។
អ្នកបានលេងសិរីល្អ។
ហើយអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ដល់ពេលត្រូវទុកចោលហើយ។
គិតអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
អ្នកគឺដូចគ្នា។
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីទៅបានទេប៉ុន្តែសិរីល្អ។
ឬអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ក្រណាត់កន្ទបទារកដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយ!
អ្នកបើកបរសូមឈប់នៅទីនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់លើចង្វាក់នៅពេលអ្នកលេងផ្នែកនេះ។
យល់ព្រម។
ឈប់។
តាំងរ៉ូ។
ខ្ញុំសូមណែនាំនាង។
នេះគឺជាអ្នកចាស់របស់អ្នក។
នាងជាសិស្សពូកែបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មក​នេះ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរត់គេចពីទីនេះពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តមិនរត់គេចម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
គិត​អំពី​វា។
ដោយសារតែកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង
ខ្ញុំមិនដែលលេងព្យាណូម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំចាស់ ...
... គិតថាឈ្នះការប្រកួតប្រជែង
... គឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
តែខ្ញុំថ្មី……
មិនខ្លាចបាត់បង់ទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនរត់គេចដែរ។
ដោយសារតែចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ ...
... ជ័យជំនះលើការឈ្នះឬចាញ់។
អ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំយល់អ្វីៗទាំងអស់នេះ
... គឺសិរីល្អ។
តម្លៃ ...
... ត្រូវបានចុះបញ្ជីយ៉ាងច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក ...
... ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
= ការទូទាត់សម្រាប់ការទិញគណនីហ្គេម =
Boss Wei!
អ្នកភ្លេចលេបថ្នាំសម្រាប់របួសដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានយកវាមកទីនេះ។
= ហត្ថលេខា =
អ្នកកំពុងលក់គណនីរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Wand of Death គឺរឹតតែមានតម្លៃជាងជីវិតរបស់អ្នកទៅទៀត។
តើអ្នកពិតជាកំពុងលក់វាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទៀតទេ។
កុំចុះហត្ថលេខាលើវា!
ចេញទៅ!
ទៅ!
តើអ្នកពិតជាកំពុងចាកចេញពីសិរីល្អមែនទេ?
ឬអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែហៅមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំអាចលេងសិរីល្អនៅទីណា?
ត្រឡប់ទៅស៊ីងស៊ីនជាមួយខ្ញុំ។
ដូចជាថ្ងៃចាស់របស់យើងដែរ។
យើងបានបំប៉ោងអ្វីៗនៅពេលប្រកួតប្រជែងជាមួយហ្ស៊ូស៊ាង។
តើអ្នកគិតថាយើង ...
ទេ ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ ...
... គួរតែបន្តធ្វើការលើវាទេ?
ការប្រយុទ្ធខ្លះដែលអ្នកឈ្នះការប្រយុទ្ធខ្លះអ្នកចាញ់។
លើសពីនេះទៅទៀតវាមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រកួតនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែរស់នៅដូចអ្នកដទៃដែលមានអាយុរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
តាមក្រសែភ្នែកខ្ញុំ ...
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងអាយុពិតប្រាកដនៅពេលដែលអ្នកគួរខិតខំដើរលេង
និងលេងសិរីល្អជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា!
មើល​វា!
វាគឺជាការរងរបួសដែលសំរេចថាខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រធានក្រុមរបស់យើងបាននិយាយថា ...
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើការសំរេចចិត្ត
... នៅពេលអ្នកគួរតែចាកចេញពីការប្រកួត។
មិនថាអ្នកនៅកំពូលភ្នំ
ឬនៅកន្លែងរបស់អ្នក
ឬអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ ...
ដរាបណាអ្នកស្រឡាញ់សិរីល្អ
ដរាបណាអ្នកចង់នៅលើសង្វៀននេះ
អ្នកនឹងរកឃើញវិធីដើម្បីដោះស្រាយទាំងអស់ ការថយចុះនិងការបរាជ័យរបស់អ្នក។
វាជាជំរើសមួយដែលយើងអ្នកលេង eSports ត្រូវតែប្រឈមមុខ!
មិនថាយើងចាប់ផ្តើមប៉ុន្មានដងទេ ...
... យើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមានប៊ិចមួយទៀតនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចុះហត្ថលេខាលើវា។
= ហត្ថលេខា៖ វ៉ៃឆេន =
កិច្ចព្រមព្រៀងស្តីពីការលក់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនិងបរិក្ខារ =
លោកម្ចាស់យើងជិតនឹងបញ្ចប់ហើយ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ ...
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តចំនុចប្រសព្វនេះ។
ចុះចំណែកផ្លូវប្រសព្វវិញ?
មានអ្វីពិសេស?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេពីទីនេះ។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលឺប្រធានក្រុមនិយាយថា៖
"អ្នកលេងក្រុមរបស់ស៊ីងស៊ីនទាំងអស់នៅទីនេះ!"
ចុះបើ ...
... ពួកគេនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ?
ពួកគេ​នឹង។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងត្រូវតែ ...
... រង់ចាំភ្លើងពណ៌ក្រហមដើម្បីបិទយូរពេក ...
... ហើយភ្លើងពណ៌បៃតងទើបតែរលត់ទៅ។
ភ្លើងក្រហមនឹងមានរយៈពេលយូរ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំយូរជាងនេះ។
= ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេសុទ្ធ =
ខ្ញុំបានជួសជុលឆ័ត្រ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមិនប្រក្រតី។
ក្រុមកៅស៊ូថ្មី។
ម្ជុលសក់ថ្មី។
ក្រណាត់ថ្មី។
សម្ភារៈត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
គុណភាពកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំគិតថាឆ័ត្រល្អណាស់។
ទោះវាល្អប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ...
វាមិនមែនជារបស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានទេ។
ខ្ញុំបានគិតថា
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីបញ្ចប់ជាមួយនឹងឆ័ត្រម៉ាស៊ីនមួយពាន់ដោយធ្វើជា Jun Moxiao ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ចងចាំកាក់នេះទេ?
ប្រសិនបើមិនបានសម្រាប់វា,
បងប្រុសធំរបស់អ្នកនឹងមិនដែលនាំខ្ញុំចូលទេ។
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់វា
អ្នកនឹងមិនដែលបានជួបខ្ញុំទេ។
នៅគ្រានោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំដែលរស់នៅបរទេសចង់ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
តើយើងគួរនៅជាប់ជាមួយគ្នាដូចមុនទេ?
ឬមួយគាត់គួរតែទុកពេលអោយខ្ញុំទៅអនាគតដែលល្អ?
បងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ក្បាលឱ្យនាងទៅ។
កន្ទុយសូមឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
# អាវចាស់របស់អ្នក ... #
ដោយសារអ្នក ...
ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកមានសំណាងបានជួបយើង។
ប៉ុន្តែរូបរាងរបស់អ្នក ...
... គឺជាសំណាងល្អបំផុតដែលកាក់សំណាងបាននាំមកយើង។
បងប្រុសធំរបស់អ្នកមិនដែលចង់អោយអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ហើយបន្ទាប់មកដោយចៃដន្យ ...
... បានជួយគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលមាននៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែជួយយើងដោយអចេតនា ...
... ឱ្យមានជម្រើសល្អបំផុត។
# តែអ្នកព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពកុំទុកអោយខ្ញុំស្តាយក្រោយ។ #
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារពេញម៉ោង
... ដែលនឹងជួយខ្ញុំរកលុយបាន
... និងចិញ្ចឹមគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែ ...
ចុះយ៉ាងណាចំពោះសិក្ខាសាលាជាន់ខ្ពស់នៃកម្មវិធី?
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
ស៊ូមួគុ។
តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះទេ?
ដើម្បីក្លាយជាប្អូនប្រុសដែលកំសត់បានឈប់រៀនសម្រាប់ប្អូនស្រីតូចរបស់គាត់?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំសំរេចចិត្តនៅជាប់នឹងមឿង
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងនូវជីវិតប្រសើរជាងមុន។
តើ "ជីវិតប្រសើរជាងមុន" គឺជាអ្វី?
បំណងប្រាថ្នាខួបកំណើតរបស់ Mucheng គឺទៅសមុទ្រពិភពលោក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាននៅពេលនេះគឺត្រីមាសបី។
# ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកជារៀងរហូត។ #
អ្នកណានិយាយថាត្រីមាសតូចៗចំនួន ៣ ...
... នឹងមិនដែលមានពិភពសមុទ្រផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ពួកយើងទាំងបី ...
... ដូចជាត្រីមាសទាំងបីនេះ។
យើងមិនមានផ្ទះធំទេ។
យើងមិនមានការតុបតែងបែបពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែសប្បាយចិត្ត។
នេះគឺជា "ជីវិតប្រសើរជាងមុន" ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយថ្ងៃកំណើតល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
សម្រាប់ជាកាដូថ្ងៃកំណើតល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន
... នៅក្នុងជីវិតខ្ញុំនិងបងប្រុសខ្ញុំ។
# អ្នកដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនរបស់ខ្ញុំ។ #
យើងនឹងមានការឆ្លងកាត់ជាច្រើនក្នុងជីវិត។
ប្រសិនបើយើងមិនបានប្រុងប្រយត្ន័គ្រប់គ្រាន់ទេ ...
...
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺគ្រាន់តែប្រាប់បងប្អូនរបស់អ្នក
... ទៅដើរតាមផ្លូវមួយ។
មិនមានអ្វីខុសទេក្នុងការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវមួយ។
នោះជារបៀបពិតប្រាកដ
... ខ្ញុំបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហើយបងប្រុសខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
នៅចុងបញ្ចប់ ...
ឆ័ត្រម៉ាស៊ីនមួយពាន់បានកើតមក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
មើល!
ចុះចំពោះការរចនានេះវិញ?
អស្ចារ្យមែន!
យើងបានបង្កើតវាហើយ!
ប៉ុន្តែវាជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំបាននិយាយថា“ វាជារបស់ខ្ញុំ”!
ខ្ញុំបាននិយាយវា!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថា ...
ឆ័ត្រម៉ាស៊ីនមួយពាន់គឺជាការស្រមើស្រមៃដែលមិននឹកស្មានដល់។
ហើយវាជាបេសកម្មដែលមិនដែលសំរេចបានឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា ...
ភាពខុសគ្នារវាងការស្រមើស្រមៃនិងការពិតគឺថាតើអ្នកជឿវាដែរឬទេ។
ហើយវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យមានលទ្ធភាពដែលមិនអាចទៅរួចគឺមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
ដូច្នេះឆ័ត្រម៉ាស៊ីន ១ ពាន់ ...
... មិនដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់បងប្រុសខ្ញុំទេ។
អ្នកធ្លាប់ជួយគាត់ច្រើនណាស់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ...
ឱ្យគាត់ជួយអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ប្រាប់យើង ...
... អ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
មិនចាំបាច់មើលទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែល Muqiu នឹងនិយាយ។
"មិនមានបញ្ហាធំទេ។
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។ "
តាយន់និងស៊ីងស៊ីនមានពិន្ទុស្មើគ្នា។
= ក្រុមស៊ីងស៊ីន = តាយន់និងស៊ីងស៊ីនមានពិន្ទុស្មើគ្នា។
= ក្រុមស៊ីងស៊ីន =
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងស្ថានភាពឈ្នះចាញ់ស៊ីងស៊ីនបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ = ក្រុមស៊ីងស៊ីន =
- អ្នកគ្រប់គ្រង Chen តើអ្នកមានយោបល់អ្វី? - និយាយជាមួយពួកយើង។
តើយើងអាចមានការសន្ទនានៅជាន់ខាងលើបានទេ?
យល់ព្រមយល់ព្រម។
ចែករំលែកព័ត៌មានលំអិតជាមួយពួកយើងពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
សូម​ចូល​មក។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយនៅពេលដែលប្រកួតប្រជែងជាមួយហ្ស៊ូសៀន
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយនឹងអាវុធចុងក្រោយរបស់ Captain Ye ។
តើគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រហើយប្រកួតប្រជែងទេ?
អ្នកលេងទាំងអស់កំពុងព្យាយាមជួសជុលវាឥឡូវនេះ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើការប្រកួតប្រជែងច្រើនជាងការបង្ហាញឧបករណ៍។
តើកីឡាកររបស់អ្នកបានរងផលប៉ះពាល់ពីការបរាជ័យពីពេលមុនឬទេ?
ប្រធានក្រុម Ye បាននិយាយថា
"ការប្រយុទ្ធខ្លះអ្នកឈ្នះខ្លះសមរភូមិអ្នកចាញ់" ។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាសកម្មណាស់។
យើងកំពុងរៀបចំយ៉ាងសកម្មសម្រាប់ការប្រកួត។
ប៉ុន្តែយោងតាមអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើង
លោក Wei Chen បានលក់គណនីនិងឧបករណ៍ប្រាក់របស់គាត់គឺ“ Wand of Death” ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបាន heard ថា Tang Rou បានត្រលប់មកក្រុមតន្រ្តីរបស់នាងវិញហើយ Wu Chen នៅ Zhu Xian ។
ហើយអ្នកលេងផ្សេងទៀតរបស់អ្នកមិននៅជាមួយស៊ីងស៊ីនទេ។
ដូច្នេះជាមួយនឹងការចាកចេញរបស់អ្នករាល់គ្នា
តើស៊ីងស៊ីននឹងត្រូវរំលាយដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមជួសជុលម៉ាស៊ីនឆ័ត្រមួយពាន់គ្រឿងយ៉ាងសកម្ម។
ប្រធានក្រុម Ye បានបញ្ជូនពួកគេទៅទិញសំភារៈ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិននៅជាមួយស៊ីងស៊ីនឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចហៅពួកគេពីទីនេះបានទេ?
យើងយកចិត្តទុកដាក់អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
បាទហៅពួកគេ។
បញ្ជាក់វាដោយហៅពួកគេ។
ហាក់ដូចជាស៊ីងស៊ីនគ្រាន់តែជាសំបកទទេប៉ុណ្ណោះ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Boss ។
ខ្ញុំមានសំភារៈទាំងអស់ដែលអ្នកនិងប្រធានក្រុម Ye ត្រូវការ។
អ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយយូហ្វិននិងអ្នកដទៃ។
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
វាជាកិច្ចសន្យាទិញសម្ភារៈ។
ទិន្នន័យទាំងអស់មាននៅទីនេះ។
អ្នកចង់បញ្ជាក់អ្វីមួយ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
= កិច្ចសន្យាទិញសម្ភារៈបរិក្ខា =
= ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេកាហ្វេសុទ្ធ =
ទំនាក់ទំនងមកយើងខ្ញុំប្រសិនបើមានព័ត៌មានបន្ថែម។
ចងចាំ​វា។
រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយយើង។
យើង​នឹង។
- លាហើយ! - លាហើយ!
ដូច្នេះអ្នកបានជួបជាមួយកីឡាករចូស៊ីដើម្បីទិញសំភារៈ?
ត្រូវហើយ។
ស៊ីងស៊ីនមិនមានឧបករណ៍ប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងពីពេលនោះមក?
យើងនឹងស្តាប់មេបញ្ជាការមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
ធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
យកចិត្តទុកដាក់ សូម្បីតែ ... គឺសំខាន់ជាងថាតើខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
តើអ្នកបានទៅណាបន្ទាប់ពីការប្រកួត?
ដើម្បីសន្សំឆ័ត្រម៉ាស៊ីនមួយពាន់។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានមកដល់ហើយ។ ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
ខ្ញុំបានទៅលេងក្រុមនិង Guild ជាច្រើនក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ហើយខ្ញុំមានសំភារៈមូលដ្ឋានជាច្រើនបាច់។
សង្ឃឹមថាពួកគេនឹងជួយប្រធានក្រុម។
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញទេ?
Boss ។
កីឡាករអាជីពទាំងអស់នឹងប្រឈមមុខនឹងជម្រើសនៃជីវិត។
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
វាដល់វេនពួកគេហើយ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ ...
គឺផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកន្លែងទំនេរបន្ថែមទៀត
... និងផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមដល់ប្រធានក្រុម។