= អាត្ម័នរបស់ស្តេច =
= ភាគទី ១៦ =
= សូមស្វាគមន៍ Jun Mo Xiao មកកាន់ទីវាលរបស់ព្រះ =
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
ឆ័ត្រដែលមានម៉ាស៊ីន ១០០០ អាចជាអាវុធកំពូលក្នុងសិរីល្អ
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ?
អង្គុយចាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅលើកាលវិភាគពេញលេញយល់ព្រម?
យកថា! យកថា! យកថា!
អមដំណើរប្រធានក្រុមរបស់អ្នកដើម្បីសាកល្បងអាវុធ?
តាមពិតវាជាខ្ញុំដែលត្រូវអមដំណើរសាឡុត។
សូមអញ្ជើញមក
តើមិនមែនជាពិធីស្វាគមន៍ដ៏ឧឡារិកទេឬ?
សូមស្វាគមន៍? អ្នកកំពុងគិតពិចារណា។
បន្ទាប់ពីទទួលស្គាល់ថាការចូលនិវត្តន៍គឺជាជំរើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចរំពឹងថានឹងមាននរណាម្នាក់តម្រង់ជួរដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ថយចេញ។ ថយចេញ។ ថយចេញ។
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សទីមួយដែល
ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
អ្នកខ្ញុំមានសំណួរ។
តើវាជាទំរង់ចុងក្រោយ
នៃឆ័ត្រផ្លាស់ប្តូរមួយពាន់របស់អ្នកទេ?
លេងថ្មីទេ?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកមើលឃើញតាមរយៈខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ចប់ហើយ។ ហ្គូតតាទៅ។
យើងមិនបានចុះទៅរកស៊ីទេ។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនកំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនោះទេ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចពិតនៃសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក?
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំខកចិត្តទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមកបុរស។
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
ដោយមានចៅហ្វាយនាយជាច្រើននៅកណ្តាលវាលព្រះ
មានកុបកម្មកើតឡើង។
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងជួបគ្នានៅសមរភូមិ។
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ត្រូវទេ? ត្រូវទេ? ត្រូវទេ? អ្នក!
នោះហើយជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វាលព្រះ។
សូមអោយសិរីល្អនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។ មិនយូរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញល្អសម្រាប់អំពើអាក្រក់?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
ដើម្បីសង្កេតមើលចៅហ្វាយ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែផ្តោតលើរូបភាពភ្លឺរបស់គាត់ទេ។
នៅពីក្រោមវា
អាចជាបេះដូងអាក្រក់។
តើគាត់មានគម្រោងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីក្រុមចាស់
គាត់ត្រូវតែចូលរួមជាមួយក្រុមថ្មីដោយ
ស្វែងរកជម្រើសល្អជាងនេះ។
ប៉ុន្តែជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់គឺខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
Baozi, ពេលវេលាត្រូវធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដករបស់ទាំងនេះចេញ?
តើអ្នកមិនបានឃើញ
ចៅហ្វាយនាយរបស់យើងសោកសៅចំពោះការសម្រេចចិត្ត
ដែល គ្មានសីលធម៌ ដែល Ye Qiu បានធ្វើទេ?
គាត់មានគម្រោងបង្កើតក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់!
អ្នកចង់បង្កើតក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
ក្បត់ក្រុមអ្នក! ក្បត់អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក!
ឥឡូវនេះសូម្បីតែបង្កើតក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
Boss, scum បែបនេះគួរតែត្រូវបានបំបែកទៅជាបំណែក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនចាំបាច់និយាយទេ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបោះវា។
ចេញពីការមើលឃើញ, ចេញពីគំនិត។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាជាយូឈីទេ?
Ye Qiu ជាការពិតគ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពី Ye Yeuu ទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជាយូស៊ី។
មួក!
ដើម្បីសង្កេតមើលមេ
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើរូបភាពភ្លឺរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
នៅពីក្រោមវា
សាឡុងជាបេះដូងភ្លឺជាង។
តើហ៊ានជាមនុស្សដូចខ្ញុំ
ដាក់បណ្តាសាមួករបស់យើង
និយាយអាក្រក់ពីមួករបស់យើង ...
វាគួរតែខ្ញុំ
ត្រូវបានបំបែកជាបំណែក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់គាត់?
ដើម្បីក្លាយជាសមាជិកក្រុមរបស់គាត់?
Ahh ខ្ញុំអាចជាចៅហ្វាយរបស់គាត់។
Boss ...
ខ្ញុំគិតថាវាទំនងជា។
ទេវាមិនទំនងទេ។
តើគាត់អាច
ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាចៅហ្វាយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ទំនងជា ...
នៅតែមិនទំនង។
សេកស្ពាបៅ!
Boss, អាក្រក់របស់ខ្ញុំ!
សូមស្តាប់
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកនៅខែនេះ
ខែក្រោយនឹងបញ្ចប់នៅឆ្នាំនេះ!
រូបថតរួចរាល់ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ស្ទាយ Manly អ្នកចូលចិត្តទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរចនាប័ទ្មឆើតឆាយ?
នោះមិនមែនខ្ញុំទេ។
ជាការពិតវាជាអ្នក។
កំណែក្មេងជំទង់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ?
ស្ទីលគួរឱ្យស្រលាញ់។
មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
អេម ... ​​ខ្ញុំរើសយកមួយដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ដូច្នេះមួយនេះនឹងត្រូវបានដាក់ស្នើ។
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងវាជាការប្រសើរក្នុងការប្រើទម្រង់ផ្លូវការ។
ដូច្នេះតើយើងអាច ...
បោះចោលផ្នែកខាងឆ្វេងបានទេ?
អ្វីដែលអណ្តែតលើទូករបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមាន bunch នៅផ្ទះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវការរូបថតទាំងនេះ
ខ្ញុំអាចបោះពុម្ពបានច្រើន។
នឹងមិនមានតម្រូវការបែបនេះទេ។
ជាការពិតមាន។
ឧទាហរណ៍នៅពេលដែលខ្ញុំចង់និយាយលេងជាមួយអ្នកធ្វើបាបអ្នក
ហើយត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ដើម្បីត្រលប់ទៅសម្ព័ន្ធក្រុមគឺចាំបាច់។
ដើម្បីកសាងក្រុមមួយ Guild គឺចាំបាច់។
ដើម្បីបង្កើត Guild សមាជិកគ្រប់គ្រាន់គឺចាំបាច់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវត្ថុទាំងអស់បានទេ?
មិន​ច្បាស់។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំត្រូវការថៅកែ។
តើអ្នកបានរកឃើញមួយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជំរើសមួយ។
តើបុគ្គលនេះមានគុណសម្បត្តិអ្វីខ្លះ?
ធ្លាប់ជាថៅកែពីមុន។
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ការអនុវត្តធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកបានសួរមនុស្សនេះទេ?
មុខតំណែងដូចគ្នាការងារដដែលៗ
របស់នាង។
គ្មានហេតុផលត្រូវនិយាយថាទេ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះទេ?
សុទិដ្ឋិនិយមពិការភ្នែក។
យល់សប្តិ។
Ye Xiu
ឆ្នាំថ្មី
មានន័យថាការចាប់ផ្តើមថ្មីសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
មើល!
ពិភពលោកយល់ស្របនឹងខ្ញុំ។
ឆ្នាំថ្មីការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ខ្ញុំអស់កំលាំង។
ទីបំផុតការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់។
ឥឡូវនេះយើងអាចសម្រាកបាន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាថ្មីៗនេះ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
សូមកែវទឹកពីរកែវ។
ក្រុម Wei Cao កំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
យីហ្វានការបណ្តុះបណ្តាលទាំងមូលនឹងមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅ Wei Cao វិញ?
ខ្ញុំចង់អនុវត្តបន្ថែមទៀត។
យូហ្វានមិនបានចាប់អារម្មណ៍
ការធ្វើតេស្តជំរុំបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងទាល់តែសោះ។
ជាក់ស្តែងការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំគឺសំខាន់ជាង។
តើគាត់ទទួលបានអ្វី?
ខាងក្រោមសូន្យសម្រាប់ Assassin និងសូន្យសម្រាប់ Ghostblade ។
គ្រាន់តែសូន្យ។
យើងទាំងពីរ
ក៏ចាប់ផ្តើមពីសូន្យដែរ។
សូន្យគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលថ្ងៃនេះអ្នកមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់អោយ Yifan ចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
ផ្កាព្រៃគឺគួរឱ្យទាក់ទាញ
ណាស់ដែលធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកមិនស្មើគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលរើសផ្កា
ខុសឬសមាជិកក្រុមខុសទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែអរគុណអ្នកដែលបាន
ជួយយូហ្វិនរកផ្លូវគាត់។
វាងាយស្រួលក្នុងការដឹងថាត្រូវទៅទីណាប៉ុន្តែពិបាកទៅដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការត្រលប់ទៅលីកវិញ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចូលរួមក្រុម Wei Cao?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេដរាបណាខ្ញុំកាន់តំណែងជាប្រធានក្រុម។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ដរាបណាអ្នកប្តូរពីឯករាជ្យទៅជាម៉ាល។
ទេខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់ WEICAO GREEN ទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅតែចូល JIASHI RED ។
ខ្ញុំចង់បានពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុម។
តើក្រុមមួយណា?
ខ្ញុំនឹងកសាងក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមដែលពោរពេញទៅដោយអ្នកថ្មី ... វាពិបាកដឹកនាំ។
កិច្ចការងាយស្រួលមិនដែលមាននៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកចាស់ហើយ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវបង្ហាត់អ្នកស្នងអ្នក។
កុំបារម្ភអី
ការចូលនិវត្តន៍គឺនៅជិតអ្នកដែរ។
ជាន់ខ្ពស់មុនគេ។
មុននោះខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រកួតប្រជែងនេះ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកថ្មីនឹងលើសយើងទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សថ្មីគឺជាអនាគតនៃសិរីល្អ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នក។
មិនអីទេ
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក
ពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបទសម្ភាសន៍នេះចំពោះជេស៊ីវ៉ាងទេ។
ផ្លូវការពេក។
គ្មានចំណុច។
លោកបាននិយាយថាគោលដៅរបស់លោក Wei Cao គឺដើម្បីក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
ប៉ុន្តែវាដូចគ្នាទាំងអស់។
អ្នកធ្វើឱ្យមានចំណុចល្អ។
ត្រូវទេ?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
នេះគឺជាប្រធានក្រុមនៃក្រុម Wei Cao,
ជេសរីវ៉ាង។
នេះគឺជារបស់យើង ...
សួស្តីខ្ញុំជាថៅកែហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតនេះគឺលោក
Chen Guo ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ថៅកែរបស់យើងគឺរួសរាយណាស់។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាលើ
អ្វីដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង។
នេះគឺជាលោកតាំងរ៉ូដែល
ជាម្ចាស់ហាន់យ៉ានរ៉ូ។
បច្ចេកទេសរបស់អ្នកគឺជិតនឹងរបស់យូឈី។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
តែខ្ញុំជាខ្ញុំហើយគ្មាននរណាផ្សេងទេ។
តោះ​ទៅ។
មើល​នេះ។
តាំងខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែប្តូរឈ្មោះ
ហាងអ៊ីនធឺណេតកាហ្វេរបស់យើង។
ប្តូរទៅជាអ្វី?
វាលរបស់ព្រះ។
Cap Jessie បានធ្លាក់ចុះរួចហើយ
បន្ទាប់មកចៅហ្វាយនាយផ្សេងទៀតនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេជាមិត្តចាស់។
អាចទាញមួករបស់យើងទៅ
ក្រុម Wei Cao?
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំត្រូវនៅជុំវិញ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
មក​នេះ។
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ត្រូវ។
អ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់លើកលែងតែខ្យល់បក់ពីទិសខាងកើត។
តើខ្យល់បក់ពីទិសខាងកើតជាអ្វី?
ថៅកែមានសមត្ថភាព។
វាពិបាករកអ្វីដែលល្អ។
មានហានិភ័យធំធេងក្នុងការកសាងក្រុមថ្មី។
ខ្ញុំស្នើ
ឱ្យ អ្នក បោះបង់គំនិតនេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ភារកិច្ចងាយស្រួលមិនដែលមាននៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយក្រុម Wei Cao របស់យើង។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើជាប្រធានក្រុម
ប៉ុន្តែឱកាសត្រូវដាក់ក្នុងជួរចាប់ផ្តើម។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អាយុរបស់អ្នកគឺជាបញ្ហា។
នៅសល់តែពីរបីឆ្នាំទៀតសំរាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកផ្ទុកលើសទម្ងន់
ដើម្បីបង្កើតក្រុមថ្មី?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនគ្រាន់តែព្យួរនៅជុំវិញ
រង់ចាំការចូលនិវត្តន៍?
លោក Wei Cao ចាត់ទុកសមាជិកក្រុមចូលនិវត្តន៍
ប្រសើរជាងក្រុមជៀស៊ី។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តើគាត់មិនចាស់ទេឬ?
តើវាមិនពិបាកទេក្នុងការកសាងក្រុម?
តើវាមិនមែនជាជំរើសល្អក្នុងការចូលរួមជាមួយ Wei Cao មែនទេ?
តើគាត់អាចរកបានចៅហ្វាយល្អទេ?
បាទ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន។
WHO?
ខ្ញុំ!
Boss, អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការកសាងក្រុមថ្មី។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
បន្តិចបន្តួច។
ដើម្បីធ្វើជាចៅហ្វាយក្រុមអ្នកត្រូវមានអាយ
។ ឃ។ អិ។ ខ្ពស់និងអ៊ីអេសខ្ពស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានវាទាំងពីរទេ?
វាមិនមែនជាល្បែងទេ
មែនទេ?
ប្រាកដ។
កុំធ្វើការសំរេចចិត្ត
ដោយ ប្រញាប់ ដោយសារតែការគិតភ្លាមៗរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក
គ្មានកន្លែងដែលត្រូវសោកស្តាយឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់។
មិន​ដែល​បោះបង់។
តើនាងពិតជាជម្រើសល្អទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមពីសូន្យ។
អ្វីៗមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
តើខ្ញុំលេងបានល្អទេ?
ហឹម ... ​​អាចជាការបន្ថែម។
Tang,
តើអ្នកបានធ្វើតេស្ត IQ ទេ?
យាយ។
តើអ្នកទទួលបានពិន្ទុអ្វី?
មួយរយសាមសិប។
Hmm វាអាចដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមាន EQ ខ្ពស់ទេ?
តើអ្នកអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នកដទៃទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើជាចៅហ្វាយនាយថាជាអ្នកទៅមុន
ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាច។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍អត់ធ្មត់និងគិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
ហ្គូហ្គូ,
អ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយគឺជាអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនអាចយកវាងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីកសាងក្រុម។
ដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានលុយនិងចំណង់ចំណូលចិត្ត។
លុយនិងចំណង់ចំណូលចិត្តមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកអាចទទួលយកបន្ទុកធ្វើការពេលយប់
និងដោះស្រាយដោយភាពតានតឹងបានទេ?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ដាក់ពួកវាឱ្យឆ្ងាយ។ ពួកគេពិតជាសក្តិសមណាស់។
ដើម្បីកសាងក្រុម
វាចាំបាច់ត្រូវបង្កើត Guild
និងទទួលបានវិញ្ញាបនប័ត្រ។
រឿងទាំងពីរនេះគឺជាតម្រូវការជាមុន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំចំពោះអ្នក!
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ។
ទីបំផុតក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំអាចក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀបចំការប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់បញ្ហាប្រឈមនាពេលខាងមុខ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញថា
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់។
នៅតែមានការវិភាគដើម្បីអាន?
រង្វាន់សម្រាប់ការស្កេនលេខកូដ។
គួរឱ្យទុកចិត្ត? តោះសាកល្បង។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះ Guild ដែលខ្លាំងនិងចម្លែក។
រង្វាន់សម្រាប់ការស្កេនលេខកូដ។
តោះសាកល្បង។
៣០១, គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈានដល់កម្រិតបន្ទាប់។
= សូមកោះហៅអាណាព្យាបាលដើម្បីអភិវឌ្ឍ Guild ។ =
យល់ព្រមធ្វើបានរួចរាល់។ = តើអ្នកនឹងទៅបេសកម្ម Guardian ទេ? =
ទៅមុខ។
Guild បានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្លាំងនិងប្លែក។
ចុះឈ្មោះសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត?
នាឡិកាកំពុងដំណើរការ។
ជឿទុកចិត្តបានទេ?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលមកដល់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសាកល្បង
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបណ្តេញចេញពីកាសែត Guardian
យើងអាចរៀបចំពិធីជប់លៀង
ហើយរីករាយនឹងអាហារពេលល្ងាចដ៏ធំមួយ។
អាណាព្យាបាល?
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់បេសកកម្មនេះ
Guild របស់យើងអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ដោយមានកំរិតសមាជិកឈានដល់ ១០០០
យើងអាចបង្កើតក្រុម។
តើអ្នកបានបេសកម្មនេះនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថា
យើងត្រូវបញ្ចប់បេសកកម្មនេះក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
ចុះបើយើងបរាជ័យ?
Guild នឹងត្រូវបានរំសាយ។
យើងមានតែឱកាសពីរប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីប្រជែងជាមួយអាណាព្យាបាល។
ឥឡូវនៅសល់តែមួយម៉ោងកន្លះទៀតទេ។
ត្រៀមខ្លួន?
រួចរាល់ហើយ។
វាជា Unicorn Guardian ។
យើងត្រូវព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីយកឈ្នះវាក្នុងពេលវេលាកំណត់
ដើម្បីរក្សា Guild របស់យើង។
យើងគ្មានជំរើស
ក្រៅពីប្រយុទ្ធ។
Boss,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយ, គ្រាន់តែឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទុកវាឱ្យល្អជាង។
ចូយើងនឹង
ឆ្លងកាត់វាមែនទេ?
ប្រាកដណាស់អ្នកគឺជាមេ
បែបនេះដូច្នេះវាមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងនៅតែមានកីឡាករល្អ ៗ ពីរបីនាក់
នៅក្នុង Guild របស់យើង។
បេសកកម្មមានតែនំមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
មិនត្រូវនិយាយពី
មួយម៉ោងកន្លះកន្លះម៉ោងគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកគេ។
តាមពិតយើងទាំងអស់គ្នាមានទំនុកចិត្តលើ Ye
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនមាន។
ជាការពិតខ្ញុំទុកចិត្តគាត់!
ខ្ញុំនឹងរៀបចំម្ហូបនិងភេសជ្ជៈសម្រាប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុន HP នៅដដែល?
ពួកគេខកខានគោលដៅ។
តើមនុស្សជាតិទាំងនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទៅ!
តើពួកគេមិនមែនជាវរជន?
មានការខកខានច្រើនពេក!
នេះគឺជាចេតនា។
កុំរំខានក្នុងការដេញតាម។ វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីបានជាមានការខកខានច្រើនម៉្លេះ?
វាហាក់ដូចជាផែនការសម្ងាត់របស់យើងដំណើរការ។
ជាក់ស្តែង Ye ចង់បង្កើតក្រុម
បន្ទាប់ពីបង្កើត Guild ។
នៅពេលអនាគតគាត់នឹងមិនត្រឹមតែជាគូប្រជែងរបស់ Lanxi Pavilion
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែត្រូវប្រកួតជាមួយក្រុមឡានយូផងដែរ។
ខ្ញុំ​យល់។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនទន់ទេ។
យើងនឹងបំបាក់ Guild របស់ពួកគេ
ដោយទំពក់ឬដោយកោង។
អាណាព្យាបាល
គឺជាឧបសគ្គធំបំផុតនៃការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវ Guild ។
ឥឡូវនៅសល់តែមួយម៉ោងទៀតទេ។
ប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យម្តងទៀត
Guild របស់ពួកគេនឹងត្រូវបែកខ្ញែក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេនឹងបំពេញបេសកកម្មនេះ
ដោយគ្មានការរៀបចំអ្វីឡើយ។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្លួនគេខ្មាស់អៀន។
សមាជិក Guild របស់ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្ស។
ដើម្បីបណ្តេញចៅហ្វាយ
យើងគឺជាការពឹងផ្អែកតែមួយគត់សម្រាប់ពួកគេ។
ដរាបណាយើងនៅតែលាក់ខ្លួន
សូម្បីតែផ្តល់រយៈពេលពីរម៉ោងទៀតក៏ដោយក៏ពួកគេនៅតែមិនឆ្លងកាត់វាដដែល។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Baozi តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់ម្តងទៀតទេ?
Boss, ខ្ញុំ ...
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើខុស
លើកលែងតែអ្នក។
យើងបានធ្វើការលារបស់យើង
ដើម្បីបង់ថ្លៃកម្លាំងរបស់អ្នក។
ហ្គូហ្គូអូលើកនេះអ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីពេកហើយ។
អ្នកគួរតែសួរយើង
ថាតើយើងអាចបញ្ចប់វាបានទេ
មុនពេលបំពេញបេសកកម្មនេះ។
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យ
Guild របស់យើងនឹងត្រូវបែកខ្ញែក។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
យើងអាចបង្កើតថ្មីមួយទៀត
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាក្រុម
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិត
ទេប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់?
ដើម្បីកសាងក្រុមនិងបង្កើត Guild
មនុស្សជាច្រើនគឺប្រសើរជាងខ្ញុំ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយពួកគេ
ខ្ញុំពិតជាមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មូលហេតុដែលពួកគេពូកែជាងអ្នក
តើមិនមែនពួកគេឆ្លាត
ជាងឬមានសមត្ថភាពជាងនេះទេ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកព្យាករណ៍ពីការបរាជ័យរបស់អ្នក
មុនពេលធ្វើសកម្មភាព។
ឥឡូវអ្នកកាន់គំនិតនេះ
ហើយពួកគេយល់ស្របនឹងអ្នក
ខ្ញុំអាចឈប់។
ខ្ញុំបោះបង់ចោលធ្វើជាចៅហ្វាយក្រុមនេះ។
អ្វីក៏ដោយ ... អ្នកតែងតែបោះបង់ចោលពាក់កណ្តាល។
ដោយសារអ្នកចង់ឈប់
សូមកុំរំខានក្នុងការរុញច្រានខ្លួនអ្នក
ហើយមិនចាំបាច់ធ្វើតេស្តិ៍នាពេលខាងមុខទេ។
មិនអីទេ!
ប្រញាប់​ឡើង! សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
ទោះបីយើងភាគច្រើនមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនក៏ដោយ
យើងធ្លាប់ជាប់នៅក្នុងគុកនេះម្តង។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺស៊ាំជាមួយវា។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចទទួលជោគជ័យនៅពេលនេះ។
ជោគជ័យទេ? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
វាចប់ហើយ។
លោកម្ចាស់អើយពេលនេះខ្ញុំសូមទោស។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអាណិតគាត់
ហើយស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលេងល្បិច។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។ តោះ​ចាប់ផ្តើម។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
Feng Shu Yan Mu, បាញ់ Guardian នៅចម្ងាយឆ្ងាយ។
Feng Shu Yan Mu និងខ្ញុំទទួលបន្ទុកគ្រប់គ្រងហ្វូងមនុស្ស។
អ្នកផ្សេងទៀតភ្លើង។
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលវាយប្រហារក្នុងល្បឿនលឿន។
កុំឆ្ងល់ថានាងគឺជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងកំពូល។
ជំនាញរបស់នាងក្នុងការចែកចាយកាំភ្លើងគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
កាំភ្លើងចែកចាយជាសមូហភាព!
អាណាព្យាបាលគឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
Cap អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ភ្លើង។
យកថា! ច្រវ៉ាក់ច្រវ៉ាក់ច្របាច់!
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បន្តវាយប្រហារ។
គ្រាន់តែចាំថានឹកគោលដៅ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលផ្តោតលើចៅហ្វាយនេះ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកយើងទេ។
វាយប្រហារជញ្ជាំង។
ធ្វើពុតយើងខកខានការវាយប្រហារ។
ប្រយ័ត្នដើម្បីចៀសវាងថៅកែ។
ត្រូវតែមានអ្វីខុស។
ហេតុអ្វីបានជា HP ធ្លាក់ចុះយឺត ៗ ដូច្នេះ?
ពួកគេមានការខកខានការវាយប្រហារច្រើនពេក។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
អាណាព្យាបាលថែមទាំងនៅដដែល។
តើធ្វើដូចម្តេចពួកគេអាចខកខានគោលដៅ!
Cap, តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
បន្ត​ទៀត។
Roger ថា។
មិនមានពេលវេលានៅសល់ទេ! មិនមានពេលវេលានៅសល់ទេ! មិនមានពេលវេលានៅសល់ទេ!
កុំឈប់។ បន្ត​ទៀត។
អ្វីដែលជាចំណុច?
ពួកគេទើបតែចាប់ក្រោល។
អ្នករាល់គ្នាវាជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ចូរខំប្រឹងអោយ
អស់ពីសមត្ថភាពនិងធ្វើសកម្មភាពរបស់យើង។
កុំធ្វើឱ្យ Jun Mo Xiao ដោះស្រាយវា។
តោះផ្តោតលើជញ្ជាំង។
Wtf!
យើងបានធ្វើវា!
សូមអបអរសាទរចំពោះ Guild ដែលខ្លាំងនិងប្លែក
ក្នុងការសំរេចបាននូវ Guard Power Buff ។
អរគុណច្រើនចំពោះការលាក់កំបាំងទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកក្នុងការវាយប្រហារជញ្ជាំង។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទាត់អ្នកប្រុសៗទេ?
តោះ​ទៅ។ ការប្រជុំនេះជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្ថិតនៅក្នុង Guild របស់ពួកគេ?
ប្រញាប់​ឡើង។ មួករបស់យើងកំពុងរង់ចាំ។
ឡានហេ?
យើងធ្វើបានល្អណាស់!
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថា
ថៅកែបានស្លាប់ភ្លាមៗនោះទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យើងមានសំណាងបង្ហូរឈាម!
យើងមិនមានសំណាងទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងនៃការធ្វើផែនការនិងការដាក់ពង្រាយប៉ុណ្ណោះ។
គ្រោង? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ទីមួយចូកដីឡូត៍។
បន្ទាប់មកកេងចំណេញកម្លាំងរបស់សត្រូវ។
ឆបោក?
តើយើងបានកេងចំណេញពីអ្វីទៅ?
នៅចុងបញ្ចប់សត្វ willows ខ្សោយចងឈើធំជាងមុន។
សត្រូវទាំងអស់ត្រូវបានខ្វាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ដំណើរការទាំងមូលពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្វី?
អ្វី? អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែច្រលំគាត់
ខ្ញុំគិតថា Baozi នឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សូមអរគុណ។
មនុស្សស្លែទាំងនោះសុទ្ធតែ
ជាអ្នកលាក់កំបាំង។
លាក់ទុក?
Ahh ខ្ញុំឃើញ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាពាក់ម៉ាស
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង!
តើពួកគេហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េច!
ជាការប្រសើរណាស់សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់ពួកគេនៅលើជញ្ជាំង
យើងអាចប
ណ្តេញថៅកែនៅវិនាទីចុងក្រោយ។
Cap, ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានគិតវិធីនេះ
បន្ទាប់ពីយើងបានបរាជ័យជាលើកដំបូង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្ថិតនៅក្នុងការប៉ុនប៉ងលើកទីពីររបស់យើង។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ពាក់​ក​ណ្តា​ល។
អ្នកដែលទទួលបានគំនិតនេះមិនមែនខ្ញុំទេ
គឺ Luo Ji ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានរកឃើញថា
DPS នៃជញ្ជាំងកំទេចគឺ ១០៣២៤៥,៦ ដែល
ខ្ពស់ជាងផលបូកនៃឌីភីអេសនៃ ៨ ប្រាំបីទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យវាទេ។
សូមអភ័យទោស
អ្នកភ្លេចខ្ទង់ដប់ពីរខ្ទង់។
វាគួរតែ 103245.618 ។
ឈប់​និយាយ។
គ្រាន់តែជាកូនចៀមប៉ុណ្ណោះ។
១០៣២៤៥.៦១៨?
ត្រូវ។
យល់ព្រមខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យហ្គូហ្គូអន់ចិត្ត។
លើកទឹកចិត្តសម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
សូមសំណាងល្អដល់នាង!
ឬ ... សូមជូនពរឱ្យនាងមានអព្ភូតហេតុ!
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់,
លើកទឹកចិត្ត!
មូលហេតុដែលពួកគេពូកែជាងអ្នក
តើមិនមែនពួកគេឆ្លាត
ជាងឬមានសមត្ថភាពជាងនេះទេ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកព្យាករណ៍ពីការបរាជ័យរបស់អ្នក
មុនពេលធ្វើសកម្មភាព។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាក្រុម
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិត
ទេប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់?
អ្វីក៏ដោយ ... អ្នកតែងតែបោះបង់ចោលពាក់កណ្តាល។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ឈប់
សូមកុំរំខានក្នុងការជំរុញខ្លួនអ្នក។
# ផ្លូវទៅកំពូលគឺរដុបនិងវែង។ #
# តែដើរជាមួយអ្នកខ្ញុំនឹងមានថាមពលគ្មានកំណត់។ #
# បរាជ័យគឺដូចជាថ្ងៃរះនៃជ័យជំនះ។ #
# អញ្ចឹងចុះបើយើងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? #
# យុវជនគឺជាការរីកចម្រើនដែលមិនអាចកាត់ផ្តាច់បានជារៀងរហូត។ #
# យើងត្រូវបានអមដោយទំនុកចិត្តនិងកម្លាំង។ #
# ទោះបីយើងក្រហាយនិងជាំពេញខ្លួនប្រាណយើងក៏ដោយ #
នៅតែមានសង្ឃឹមក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។ #
# នេះគឺជាសមរភូមិដ៏រុងរឿងបំផុត។ #
# យើងត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឈ្នះសមរភូមិ។ #
# យើងសើចយើងយំយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះការបរាជ័យ។ #
# យើងរួមដំណើរជាមួយគ្នាដើម្បីភាពរីកចំរើនក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។ #
# នេះគឺជាសមរភូមិដ៏រុងរឿងបំផុត។ #
# ដើម្បីតស៊ូដើម្បីក្តីសុបិន្តរបស់យើងយើងគួរតែឈ្នះអោយបានស្អាត។ #
# យើងកំពុងអោបអបអរសាទរនិងត្រេកត្រអាលដោយក្តីរីករាយសម្រាប់ជ័យជំនះរបស់យើង។ #
# យើងចំណាយពេលវេលាចាំងរាប់មិនអស់។ #
# នេះគឺជាសមរភូមិដ៏រុងរឿងបំផុត។ #
# យើងត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឈ្នះសមរភូមិ។ #
# យើងសើចយើងយំយើងមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះការបរាជ័យ។ #
# យើងរួមដំណើរជាមួយគ្នាដើម្បីភាពរីកចំរើនក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។ #
# នេះគឺជាសមរភូមិដ៏រុងរឿងបំផុត។ #
# ដើម្បីតស៊ូដើម្បីក្តីសុបិន្តរបស់យើងយើងគួរតែឈ្នះអោយបានស្អាត។ #
# យើងកំពុងអោបអបអរសាទរនិងត្រេកត្រអាលដោយក្តីរីករាយសម្រាប់ជ័យជំនះរបស់យើង។ #
# ហើយយើងបានចំណាយពេលវេលារះរាប់មិនអស់។ #
# នេះគឺជាសមរភូមិដ៏រុងរឿងបំផុត។ #
# យើងចំណាយពេលវេលាចាំងរាប់មិនអស់។ #