= អាត្ម័នរបស់ស្តេច =
= ភាគទី ៤០ =
= ៣ សំលាប់ ៤ =
វាដល់ពេលសំរាប់សមរភូមិដែលសំរេចហើយ។
សំលាប់ទម្រង់ប្រយុទ្ធជាមុនសិន។
លើកទឹកចិត្ត, តាំង។
សូមអញ្ជើញមក Xing Xin ។ ឆាប់​ឡើង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ទុកឱ្យពួកគេទៅខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់កាន់។
ប្រយុទ្ធភ្លាមៗ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
គោលដៅរបស់យើងគឺដើម្បីឈ្នះការប្រកួតនេះ។
ជំនួសឱ្យការឈ្នះការប្រកួតប្រជែងនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
Tang,
រត់។
ឥលូវនេះហានយ៉ារុនមានតែ
១០ ភាគរយនៃក្រុមហ៊ុន HP ប៉ុណ្ណោះ។
Cold Hands មានតែក្រុមហ៊ុន
សាមសិបភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានវាយពួកគេ។
ប៉ុន្តែសំណុំបែបបទប្រយុទ្ធចេញផ្សាយបំផ្លាញពិភពលោក
នៅចុងបញ្ចប់។
DPS របស់វាខ្ពស់ពេក។
Jun Moxiao ចង់ទៅគាំទ្រពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ក្រុមហ៊ុន HP របស់ហានយ៉ានរ៉ូត្រជាក់និងទម្រង់ប្រយុទ្ធប្រយុទ្ធ
រត់ចេញក្នុងពេលតែមួយ។
ក្រុមទាំង ២ បានចាប់គូរប្រកួតក្នុងក្រុម។
អស្ចារ្យ។ ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែអាំងតេក្រាលសរុបរបស់ស៊ីងស៊ីន
នៅតែទាបជាងចៃស៊ីប្រាំចំណុច។
ទោះបីស៊ីងស៊ីនទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមដោយអាសេក៏ដោយ
ពួកគេនឹងនៅតែចាញ់ការប្រកួតដោយមួយពិន្ទុ។
នោះមានន័យថាចា
ស៊ីបានធានាសុវត្ថិភាពដល់ម្ចាស់ជើងឯកជាមុន។
ម្ចាស់ជើងឯកនៃការប្រកួតប្រជែងនេះគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចៃស៊ី។
តើអ្នកប្រាកដជាចង់បន្តឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ការប្រកួតប្រជែងមិនទាន់ចប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
Ye Qiu នឹងមិនបោះបង់ចោលជាមុនទេ។
វាលើសពីការប្រកួតទៅទៀត។
ការប្រយុទ្ធនេះគឺនិយាយអំពីសិរីល្អ។
ចូលរួមការប្រកួតប្រជែង។
បើទោះបីជា ...
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
ឥលូវនេះស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
និងជូម៉ុចូវឆ្ពោះទៅរកគ្នា។
វាគឺជាការប្រយុទ្ធគ្នារវាងព្រះនៃការប្រយុទ្ធ
ពីរនាក់និងរវាងមេបញ្ជាការពីរនាក់របស់ចៃស៊ីនៃជំនាន់ទាំងពីរ។
តើនរណាអាចឈ្នះការប្រកួតប្រជែងនៅចុងបញ្ចប់?
ប្រយុទ្ធ, ចៅហ្វាយ។
ជូតពួកវាចេញ។ សម្លាប់​ពួកគេ។
ប្រយុទ្ធ, ប្រធានក្រុម។
ជូតពួកវាចេញ។
ប្រយុទ្ធ។
ល្អ​ណាស់។
អស្ចារ្យ។
Jun Moxiao សម្លាប់ស្លឹកឈើជ្រុះ។
Xiang Xin បង្កើតអព្ភូតហេតុ។
ជាមួយនឹងគុណវិបត្តិដ៏ធំធេងនៅក្នុងការប្រកួតក្រុម
ពួកគេរកពិន្ទុអាត់លើចៃស៊ី។
និងឈ្នះការប្រកួត
ដោយដប់បួនទៅដប់។
Xing Xin គឺល្អបំផុត,
Lao Ye គឺល្អបំផុត។
ស៊ាងស៊ីនល្អបំផុត។ ស៊ាងស៊ីនល្អបំផុត។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
Xiang Xin នៅតែបរាជ័យទាក់ទងនឹងអាំងតេក្រាលសរុប។
ជាក់ស្តែងនៅពេលហានយ៉ានរ៉ូបានចាញ់ការប្រកួត
អ្នកគ្រប់គ្នានៅស៊ាងស៊ីនដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា
មិនអាចឈ្នះជើងឯកបានឡើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែ
បង្ហាញសន្លឹកអាត់ដ៏អស្ចារ្យ។
= ២៤ ក្រុមវគ្គ ២១ = = ការប្រកួតសង្វៀនចំនួន ១០ ៨ = = ការប្រកួត ១០ ក្រុម ១៤ = = ៤៤ ពិន្ទុសរុប ៤៣ =
១ ពិន្ទុ។
វាជិតដល់ហើយ។
= ពិន្ទុសរុប ៤៤ =
= ៤៤ ពិន្ទុសរុប ៤៣ = ស៊ាងស៊ីនឈ្នះការប្រកួត
= ៤៤ ពិន្ទុសរុប ៤៣ = ដោយម្ភៃពីរទៅម្ភៃ។
ដោយម្ភៃពីរទៅម្ភៃ។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យអាណិតខ្លាំងណាស់
ទោះបីពួកគេរកគ្រាប់បានលើសជៀស៊ីក៏ដោយ
ក៏ពួកគេនៅតែចាញ់ជឺស៊ី
ដោយមួយចំណុចដែរដោយបាន
ចែករំលែកភាពរីករាយបើយើងឈ្នះ។
ចែករំលែកការឈឺចាប់បើយើងចាញ់។
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតយើងនឹងរួមដំណើរជាមួយស៊ីងស៊ាំងដើម្បីចាប់ផ្តើមអ្វីៗឡើងវិញ
ហើយរង់ចាំមួយឆ្នាំទៀត។
ព្រះចន្ទតូច
នេះគឺជាពាក្យស្លោកដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកបានលើកឡើងនៅយប់នេះ។
ស៊ីងស៊ីន, ស៊ីងស៊ីន,
ស៊ីងស៊ីន,
ជីវិតវែងស៊ីងស៊ីន។
ស៊ីងស៊ីងមានជីវិតយូរអង្វែង។
ស៊ីងស៊ីងមានជីវិតយូរអង្វែង។ ស៊ីងស៊ីងមានជីវិតយូរអង្វែង។
= ការប្រកួត ១០ ក្រុម ១៥ = = ៤៤ ពិន្ទុសរុប ៤៤ = ស៊ីងស៊ីងយូរ។
ស៊ីងស៊ីងមានជីវិតយូរអង្វែង។
ស៊ីងស៊ីន។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់បំបែកកំណត់ត្រាទេ?
ការបំផ្លាញ Master Ye
បំបែកកំណត់ត្រាលីគរយៈពេល ៤ ឆ្នាំ។
ដូច្នេះពួកគេទទួលបានពីរពិន្ទុបន្ថែម។
វាហួសលទ្ធផលនៃការប្រកួតប្រជែង។
វាមិនគួរឱ្យជឿពេក។
# យើងត្រូវតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឈ្នះ។ #
យើងសើចយំ
# និងខកចិត្តដោយសារការខកចិត្ត។ #
= ការប្រកួត ១០ ក្រុម ១៦ = = ៤៤ ពិន្ទុសរុប ៤៥ = # និងតូចចិត្តចំពោះការខកចិត្ត។ #
# ហើយតូចចិត្តចំពោះការខកចិត្ត។ #
# នៅជាមួយគ្នាយើងស្វាគមន៍ការផ្លាស់ប្តូរ។ #
# នេះគឺជាសមរភូមិដ៏រុងរឿងបំផុតរបស់យើង។ #
បុរស,
យើង
ឈ្នះការប្រកួតប្រជែង។
# ទោះបីយើងត្រូវគេវាយនិងវាយជាំពេញ #
= ១០ ក្រុមប្រកួត ១៦ = = ៤៤ ពិន្ទុសរុប ៤៥ = # ទោះបីយើងត្រូវគេវាយនិងវាយជាំពេញខ្លួន
# ទោះបីយើងត្រូវគេវាយហើយវាយជាំពេញខ្លួន #
# តែងតែមានក្តីសង្ឃឹមកើនឡើងពីភាពអស់សង្ឃឹម
# នេះគឺជាសមរភូមិដ៏រុងរឿងបំផុតរបស់យើង។ #
# យើងត្រូវតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឈ្នះ។ #
# យើងសើចយំនិងអាក់អន់ចិត្តចំពោះការខកចិត្ត។ #
# នៅជាមួយគ្នាយើងស្វាគមន៍ការផ្លាស់ប្តូរ។ #
# នេះគឺជាសមរភូមិដ៏រុងរឿងបំផុតរបស់យើង។ #
អ្នកបានជ្រើសរើសឈ្មោះក្រុមខុស។
វាគួរតែត្រូវបានគេហៅថាស៊ីងស៊ីន។
# ចំណាយពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យរាប់មិនអស់ជាមួយគ្នា។ #
= ផ្កាភ្លើងតែមួយរបស់ស៊ីងស៊ីនអាចចាប់ផ្តើមឆេះបានធំ។ =
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់មួយកាក់ស្អាតដើម្បីណែនាំអ្នកចូលទៅចាជី។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកប្រើគណនីរបស់ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រភពទាំងអស់នៃក្រុម។
ហើយអ្នកទើបតែផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំតាមរបៀបនេះទេ?
នេះមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
វាក៏ជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ចៃស៊ីផងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងវិនិយោគលុយនៅចាជី
ដែលសូម្បីតែមិនអាចត្រឡប់មកលីកវិញបានឡើយ។
ចៃស៊ីអាយុប្រាំបីឆ្នាំចៃស៊ី
អាយុប្រាំបីឆ្នាំ
វាត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
សិរីល្អមិនមែនជាល្បែងតែមួយទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលខុសត្រូវចំពោះការបរាជ័យ។
រួមទាំងអ្នកគឺលោកតា។
សូមស្វាគមន៍ក្រុមស៊ីងស៊ីន។
ឡាវ Ye អ្នកគឺល្អបំផុត។ ល្អ​បំផុត។
ស៊ីងស៊ីនល្អបំផុត។
ល្អ​បំផុត។
សូមលើកពានរង្វាន់ជើងឯករបស់អ្នក។
Ye Xiu និង Jun Moxiao នឹងនៅជាមួយ Xingxin ជានិច្ច។
តាំងរ៉ូ, ហានយ៉ារ៉ូនឹងនៅជាមួយស៊ីងស៊ីនជានិច្ច។
Bao Zi អ្នកឈ្លានពាននឹងនៅជាមួយស៊ីងស៊ីនជានិច្ច។
Qiao Yifan, Yi Cunhui នឹងនៅជាមួយ Xingxin ជានិច្ច។
ស៊ីងស៊ីនត្រូវបានចងភ្ជាប់ដើម្បីឈ្នះ។
សិរីល្អនឹងមិនស្លាប់ឡើយ។
បញ្ហាប្រឈម
យើងមកដល់ហើយ!
តើអ្នកសោកស្តាយដែលបានមកចៃស៊ី?
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
ដរាបណាខ្ញុំអាចចូលរួមប្រកួតប្រជែងបាន
គ្មានអ្វីដែលគួរអោយសោកស្តាយឡើយ។
បន្ទាប់មកជួបអ្នកនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនៅឆ្នាំក្រោយ។
ការបំផ្លាញ Master Ye
បំបែកកំណត់ត្រាលីគរយៈពេល ៤ ឆ្នាំ។
អ្នកកាន់កំណត់ត្រាមុនគឺ
ប្រធានក្រុមហានមែនទេ?
មាននរណាម្នាក់បំបែកកំណត់ត្រារបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
កំណត់ត្រាគឺនៅទីនោះត្រូវបានខូច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសិរីល្អ
អាចបង្កើតអព្ភូតហេតុជាច្រើន។
ឥឡូវនេះដើម្បីប្រកាស
អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតនេះគឺ
Xing Xin Team ។
សូមស្វាគមន៍លោកហ្វិងស៊ានជុន
ដើម្បីប្រគល់វិញ្ញាបនប័ត្រចុះបញ្ជីរបស់សម្ព័ន្ធ
ទៅក្រុមស៊ីងស៊ីន។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ឈ្មោះនៅក្នុងវិញ្ញាបនប័ត្រគឺត្រឹមត្រូវមែនទេ?
តើវាអាចខុសយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគឺជាអ្នកដែលគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំសរសេរឈ្មោះមិនត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
# ខ្ញុំជាប្រចាំ #
= ក្រុមស៊ីងស៊ីនសូមស្វាគមន៍ចូលរួមលីគ។ = # ខ្ញុំដូចរាល់ដង #
= ក្រុមស៊ីងស៊ីនសូមស្វាគមន៍ចូលរួមលីក។ =
# នៅតែស្មោះត្រង់ចំពោះសេចក្តីប្រាថ្នាដើម #
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
លោកម្ចាស់អើយ
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
# រក្សាភាពស្ងប់ស្ងៀមទោះបីខ្ញុំត្រូវចាកចេញពី #
ខ្ញុំក៏ជាប្រចាំ #
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះ
ស៊ុនស៊ាងនឹងទទួលជោគជ័យអ្នកធ្វើជាប្រធានក្រុម។
កំណត់ហេតុអំពីស្លឹកឈើនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ក៏នឹងត្រូវប្រគល់ឱ្យគាត់ដែរ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសចូលនិវត្តន៍។
អាក្រក់បំផុត
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
# យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលថ្ងៃមកដល់។ #
# យើងខ្លាំងជាងយើងពីមុន។ #
# យើងឆ្លងកាត់ជ្រៅនិងចុះក្រោម។ #
# យើងឈរនៅប្រជុំកំពូលផ្កាយ។ #
# ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។ #
# ខ្ញុំតែងតែជាវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំ។ #
# ខ្ញុំបានឃើញរឿងព្រេងពីមុន។ #
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យសុំការងារ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសចូលនិវត្តន៍?
ទោះបីខ្ញុំចាស់បន្តិចក៏
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ដែរ។
បង្វែរកញ្ចក់ទៅជាថុ។
ប្រើមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
សិរីល្អ
ខ្ញុំអាចលេងវាបានក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំទៀតដោយមិនធុញទ្រាន់។
ក្រុមស៊ីងស៊ីន។
សមាជិកទាំងអស់នៅទីនេះ។
# ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុន្តែច្រើនជាងធម្មតា។ #
# ខ្ញុំនៅកំពូលភ្នំកំពុងស្វែងរកកិច្ចប្រជុំកំពូលមួយទៀត #
រាល់ការចាកចេញដោយគ្មានឆន្ទៈ
គឺសម្រាប់
ការត្រឡប់មកវិញចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
សូមអបអរសាទរក្រុមស៊ីងស៊ីន
# ខ្ញុំធ្លាប់ជាវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំ។ #
# ខ្ញុំបានឃើញរឿងព្រេងពីមុន។ #
កុំនៅទីនេះ។ ទៅ​រាំ។
ទៅ។
អ្នកក៏មិនឈរនៅទីនេះដែរ។ ផ្លាស់ទី។
មក។ មានភេសជ្ជៈ។
លាហើយ។
រស់នៅក្នុងពិភពលោក
មិនអាចទៅរួចដែលគ្មានសត្រូវ។
ធ្វើឱ្យអ្នកហុចមួយដប។
ធ្វើឱ្យអ្នកហុចដបពីរ។
ធ្វើឱ្យអ្នកហៀរចេញជាមួយដបបី។
ធ្វើឱ្យអ្នកហុចមួយដប។
ផឹកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងហុចដបតែមួយដប?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? អស្ចារ្យណាស់។
បី។ ពីរ។ មួយ។
នេះមិនមែនជាការដាច់រលាត់ដោយដបតែមួយដបទេ។
នេះនឹងមិនកន្លងផុតក្នុងរយៈពេលបីវិនាទីទេ។
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមកផឹកជាមួយអ្នក។
មក។ មានភេសជ្ជៈ។
ម៉ូហ្វាន។
មក។
វាមិនមែនជាភាពស្ងៀមស្ងាត់ដែលជ្រើសរើសអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលជ្រើសរើសភាពស្ងៀមស្ងាត់។
គ្មានពាក្យអ្វីទៀតទេ។
នៅទីនេះ។
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំគួរតែ
មានភេសជ្ជៈជាមួយអ្នក។
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយតែម្តង។
គាត់ក៏មិនអាចផឹកច្រើនដែរ។
កីឡាករអាជីពទាំងអស់ស្រវឹងងាយ។
អត់ទេ
។
គ្រូធ្លាប់និយាយពីមុនថា
មិនមែនសមត្ថភាពរបស់ពួកគេក្នុងស្រាទេ។
តាមពិតពួកគេមិនដែលហ៊ានរៀនផឹកទេ។
ដោយសារតែស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃជាតិអាល់កុលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
វានឹងបន្ថយល្បឿនប្រតិកម្មរបស់ពួកគេ។
វាក៏ប៉ះពាល់ដល់ស្ថេរភាពនៃដៃផងដែរ។
នេះគឺជាកីឡាករអាជីពពិតប្រាកដ។
នេះគឺក្លែងក្លាយណាស់។
នៅពេលនេះខ្ញុំយល់អ្វីមួយភ្លាមៗ។
អំពីការឈ្នះ។
អំពីជើងឯក។
អំពី​ពួក​យើង។
ខ្ញុំគិតថា
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹង
ជួបក្រុមមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
សហជីពរបស់យើងមិនត្រូវផ្លាស់ប្តូរគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អប្រសើរ
សម្រាប់គ្នា។
ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
បង្កើតយើង។
នេះគឺជារឿងដែលត្រូវមានមោទនភាពបំផុត។
មក​នេះ។ ចាប់តាំងពីរាត្រីនៃសិរីល្អ
នៅពេលលោកគ្រូ Ye ប្រកាសថានឹងត្រលប់មកលីគវិញ
ក្រុមនីមួយៗមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងសម្ភាសន៍
ការត្រៀមរបស់ក្រុមទាំងអស់។
វរៈសេនីយ៍ចៀស៊ី, ប្រធានក្រុមជៀស៊ីស៊ី,
តើអ្នកមានសម្ពាធទេ
បន្ទាប់ពីលោកម៉ាយត្រឡប់មកវិញ?
ទាក់ទងនឹងសម្ពាធលោក
Wei Cao មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកសម្ភាសន៍
ឡានយូដែលត្រូវបានធ្លាក់នៅវគ្គ 1 ភាគបួននារដូវក្តៅនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
ត្រូវហើយ។ សូមនិយាយអ្វីបន្ថែមទៀត។
សូមនិយាយអ្វីបន្ថែមទៀត។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសម្ភាសខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាសហការជាមួយបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលត្រូវបានលើកលែង។
ការពេញចិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានធានា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា
ជាមួយនឹងការវិលត្រឡប់របស់លោកម្ចាស់យូ
ឡានអ្នកមិនយក
ដំណោះស្រាយពិសេស ណាមួយ ទេមែនទេ?
យើងមិនត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសទេ។
ដូច្នេះច្បាស់ជាអត់ទេ។
កុំបារម្ភ។ កុំបារម្ភ។
ការពេញចិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានធានា។
Shaotian,
តើអ្នកបានរៀបចំ
វីដេអូពិសេសសម្រាប់បង្រៀនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើ
អាស័យដ្ឋានសម្ងាត់ដែលអ្នកមានការបណ្តុះបណ្តាល។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំដើរខុសផ្លូវ។
នៅចុងបញ្ចប់សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះចៃស៊ី។
= ចៃស៊ីត្រៀមនឹងដាក់លក់។ = ចុងក្រោយសូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះចៃស៊ី។
= ចៃស៊ីត្រៀមនឹងដាក់លក់។ = ចាប់តាំងពីការបរាជ័យនៃការប្រកួតនេះ
= ចៃស៊ីត្រៀមនឹងដាក់លក់។ = ចៃស៊ីបានរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ចៃស៊ីបានរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ទើបតែពេលនេះ
ចៃស៊ីប្រកាសសារនៅលើគេហទំព័ររបស់ខ្លួន។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះចា
ជីបានដាក់ខ្លួនសម្រាប់លក់។
តៅស៊ុងបាននិយាយថា
ឆ្នាំនៃការគ្រប់គ្រងចាជីស៊ីបានធ្វើឱ្យគាត់អស់កម្លាំង។
គាត់សង្ឃឹមថាអ្នកស្នងតំណែង
អាចដឹកនាំចៃស៊ីដើម្បីបង្កើតសិរីរុងរឿងម្តងទៀត។
ហើយគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់ចៃស៊ី។
ចៃស៊ីគឺធំពេក។
ក្រុមផ្សេងទៀតមិនអាចទិញវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
វាអាចទទួលយកការជ្រមុជទឹក។
ក្រុម,
សមាជិកក្រុម,
តួនាទី,
ប្រភពក្រុមទាំងអស់នឹង
ចាប់ផ្តើមចូលទៅក្នុងការរំលាយជាបណ្តើរ ៗ ។
ដូច្នេះ
ចៃស៊ីនឹងផ្តាច់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាមានតែក្រុមខ្សោយទេដែលនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាចាជីក្រុមខ្លាំងនាពេលកន្លងមក
គួរតែត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅរដ្ឋនេះទេ។
ក្រុមកីឡាអេឡិចត្រូនិចគឺដូចជាអ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចដែរ។
វាមានរយៈពេលមាសផ្ទាល់ខ្លួន។
វានឹងចាស់ហើយហួសសម័យ។
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញតែ
ភាពអស្ចារ្យរបស់កីឡាករកីឡាអេឡិចត្រូនិកទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអើពើនឹងភាពសាហាវឃោរឃៅនៅពីក្រោយសិរីល្អ។
អញ្ចឹងតើ
មិនមានចាជីអីទៀតទេ?
តើចៃស៊ីនឹងបញ្ចប់ដូចនេះទេ?
ឈ្មោះចៃស៊ី
នឹងបាត់ជារៀងរហូត?
ចៃស៊ីនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
ព្រោះខ្ញុំជឿថា
មនុស្សដែលអាចទទួលមរតកវិញ្ញាណនេះបាន
ពិតជានឹងកើតឡើងមែន។
មឿង
តើអ្នកនៅចាំទេថាយើងនៅទីនេះ
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចាកចេញពីហ្សីស៊ី?
នោះគឺជាពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការប្រកួតចុងក្រោយ។
សម្រង់ល្បីរបស់អ្នក។
មានតែតាមរយៈការបញ្ចេញជំនាញត្រឹមត្រូវក្នុងពេលដ៏ត្រឹមត្រូវមួយដែល
អ្នកអាចឈ្នះការប្រកួតបាន។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិននិយាយ
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើបន្ទាប់ពីឈ្នះ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានបន្ទាប់ពីឈ្នះ?
អួត។
និយាយពាក្យអាក្រក់ខ្លះ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ទីមួយ
មិនត្រូវស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់នៅពេលគិតអំពីការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
ទីពីរ
កុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
ទីបី
ទោះបីអ្នកចង់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
មិនលើសពីបីប្រយោគក៏ដោយ។
ចុះចំណែកអ្វីវិញ?
ទីបួន
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះសូម្បីតែអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំក៏
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បានដែរ។
ដោយនិយាយពាក្យជាច្រើន
តើអ្នកមិនស្រេកទេឬ?
សូមអរគុណ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុង
ការទាញចិញ្ចៀនឱ្យខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ច្រករបៀងកាលពីមុន
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរបស់ផ្ទះនិងក្តារចុច។
ឥឡូវនេះវាស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនសូវមានទម្លាប់នឹងវាទេ។
តាមពិតជីវិតរបស់អ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចគឺសាមញ្ញណាស់។
ពួកគេចំណាយពេលភាគច្រើនលើការបណ្តុះបណ្តាល។
ហើយមានការកំសាន្ដតិចតួច។
ក្រៅពីលេងល្បែង
ពួកគេចំណាយពេលស្ទើរតែ
គ្រប់ពេលនិងកម្លាំងនៅទីនេះក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
យើងក៏បានចំណាយពេល
ជាច្រើនឆ្នាំតាមរបៀបនេះដែរ។
ដូច្នេះក្រៅពីពិភពនៃសិរីល្អ
អគារនេះ
គឺជាកន្លែងដែលធ្លាប់ស្គាល់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
កាលពីឆ្នាំមុនខ្ញុំបានដឹងថា
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវនេះ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីចាជី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ចៃស៊ីនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅក្នុងស្ថានភាពនេះទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
វាស្ងាត់ណាស់។
មានគេកំពុងលេងសិរីល្អឥឡូវនេះ។
យោងទៅតាមល្បឿននៃការលេងនេះ
គាត់ខ្សោយបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់វត្ថុរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែអាក្រក់នៅលេងហ្គូរី។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមជក់បារីនៅពេលណា?
ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយមនុស្សជក់បារី។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ
ខ្ញុំរៀនវាដោយធម្មជាតិ។
តើការលក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ក្លឹបធំពេក។
ហើយយើងមិនបានទទួលបានសិទ្ធិសម្រាប់លីកទេ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុត
ក្នុងការលក់ក្លឹបនេះ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
មាននរណាម្នាក់បានទិញវា។
គាត់សន្យានឹងខ្ញុំថា
គាត់នឹងបន្តប្រើឈ្មោះជឺស៊ី។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលក់កន្លែងនេះ
ខ្ញុំហៀបនឹងក្លាយជាអ្នកជំនួញក្រីក្រម្នាក់
ដែលគ្មានអ្វីក្រៅពីលុយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានបន្សល់ទុកនៅក្នុងសិរីល្អ
មានតែការបរាជ័យមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលុបបំបាត់កិត្តិយស
ដែលត្រូវបានកាន់កាប់ដោយចៃស៊ីឡើយ។
នៅពេលខ្ញុំទើបតែលេងហ្គូរី
ខ្ញុំគិតពីអតីតកាលរបស់យើងភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុសគ្រប់ពេល។
សិរីល្អ
គឺជាការពិតមិនមែនជាការប្រកួតតែមួយអ្នកលេង។
និងចៃស៊ី
មិនដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងក៏អាចបង្កើត
យុគសម័យថ្មីផងដែរ។
បង្វែរសិរីល្អដែលយើងស្គាល់
ទៅជាកីឡាពិត។
យើងគួរតែធ្វើឱ្យរឿងនេះ
ក្លាយជាសិរីល្អនៃជីវិតរបស់យើង។
សិរីរុងរឿង
ខ្ញុំមិនអាចលេងវាក៏ដូចជា
អ្នកនិងមូគួយទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំគិតថា
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាច
ចូលរួមក្នុងការប្រកួតដូចអ្នករាល់គ្នាក៏ដោយក៏
ខ្ញុំអាចក្លាយជា
អ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឆ្នើមម្នាក់របស់ក្រុម។
នៅពេលអ្នកប្រើថាមពលរបស់អ្នកដែលបានរួមបញ្ចូល
នៅក្នុងហ្គេម
ខ្ញុំអាចផ្តល់ការគាំទ្រដ៏រឹងមាំដល់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
យើង ៣ នាក់នឹងក្លាយជា
ដៃគូល្អបំផុត។
តើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំមានគំនិតសម្រាប់ឆ្នាំទាំងនេះ
ហើយវាកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ហើយអ្នក? អ្នកទើបតែប្រកួតនៅក្នុងហ្គេម។
ហើយមិនដែលរក្សាល្បឿនជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកបានបដិសេធមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកមិនចង់បង្ហាញជាសាធារណៈទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថា
បើអ្នកមិនទប់ខ្ញុំ
តើជៃស៊ីនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
វាត្រូវតែប្រសើរជាង។
ប្រហែល។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមកយក Mucheng មែនទេ?
មានអ្វីមួយ។
សូមជួយខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាងផង។
ស៊ុនស៊ាងផ្ទេរក្លឹប
រួមជាមួយប័ណ្ណគណនីស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
វាមិនអាចយកមកវិញបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែរក្សាកាតរាំរបស់ Rain Rain ។
ទុកឱ្យ Mucheng យកវាទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើវាថ្លៃពេក
Xiang Xin មិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ជាន់ខ្ពស់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីមិនទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ?
ខ្ញុំទៅហ្វឹកហាត់ជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការហ្វឹកហាត់ពេលល្ងាច។
វណ្ណយុត្តិណាស់។
ដោយវិធីនេះ
មិនជក់បារីនៅក្នុងបន្ទប់បណ្តុះបណ្តាល។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចៃស៊ី
មិនដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងទេ។
ដាក់​វា​ចុះ។ ផ្លាស់ទី។
ដាក់វាចុះបន្តិច។
ផ្លាស់ទីវាទៅផ្នែកខាងស្តាំបន្តិច។
មានពេលមួយនោះខ្ញុំបានឈរនៅទីនេះហើយ
មើលស្លឹកឈើខ្ពស់។
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំទៀត
ប្រហែលជាកន្លែងនេះ
នឹងមានការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ត្រូវ។
សំណាងល្អមានអ្នកណាម្នាក់បានត្រៀមកាន់កាប់ចាងស៊ី។
ដូច្នេះ ...
សិរីរុងរឿងរបស់ចៃស៊ីនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
# ដើរទៅរកសិរីល្អពីសេចក្តីលំបាក។ #
ហេតុអ្វីអ្នកចង់បង្កើតលីគឃ្យូរីស?
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីសោះអំពីកីឡាអេឡិចត្រូនិចក៏មិនមែនជាសិរីល្អនៅពេលនោះដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ព្រោះអ្វីដែលប៉ះខ្ញុំជាងគេគឺ
មិនដែលមានសិរីល្អនោះ
ទេប៉ុន្តែមនុស្សវ័យក្មេងដូចជាអ្នក
ដែលតែងតែស្វែងរកសិរីរុងរឿង។
# អ្នកគឺតែងតែជា #
សិរីល្អ
មិនមែនជារឿងសាមញ្ញដូចអ្នកគិតនោះទេ។
# ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុន្តែច្រើនជាងធម្មតា។ #
# ខ្ញុំនៅកំពូលភ្នំកំពុងស្វែងរកកិច្ចប្រជុំកំពូលមួយទៀត #
= ក្រុមស៊ីងស៊ីន = # ខ្ញុំនៅកំពូលភ្នំកំពុងស្វែងរកកិច្ចប្រជុំកំពូលមួយទៀត។ #
= ក្រុមស៊ីងស៊ីន = # យើងនឹងជួបគ្នាពេលថ្ងៃមកដល់។ #
# យើងនឹងជួបគ្នាវិញនៅពេលថ្ងៃមកដល់។ #
# យើងខ្លាំងនៅពេលដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។ #
សាំបារ៉ាដែលជាម្ចាស់ជើងឯកលីគទី ៩
ជិតនឹងប្រកាសថា
ពួកគេនឹងនាំសាន់ស៊ាងដែលជាសមាជិកចាស់របស់ជឺស៊ី
និងតួនាទីនៃស្លឹកឈើសរសរសរ
ក្នុងតម្លៃ ១២ លានដុល្លារ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញទេមែនទេ?
តើគូប្រជែងអនាគតរបស់យើងអាចមានថាមពលខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ត្រូវហើយ។
វាលំបាកណាស់ក្នុង
ការថែរក្សាចូវហ្សីនៅសាំបារ៉ា។
ឥឡូវនេះពួកគេមានស៊ុនសៀង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បង្កើនការបណ្តុះបណ្តាល។
ក្លែងធ្វើការប្រកួតប្រជែង។
ពង្រឹងក្រុមក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត។
ប៉ុន្តែមុននោះ
នៅតែមានរឿងសំខាន់។
អ្វី?
រង្វាន់នៃការប្រកួតប្រជែងត្រូវបានចេញ។
Boss,
តើយើងត្រូវចែកលុយជាមុនទេ?
# ផ្កាភ្លើងដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យចេញពីធម្មតា #
ជិះក្ដោងដោយខ្យល់ហើយបំលែងទៅជាមីលគីវ៉េ #
ហេហេ។
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសសមាជិកថ្មី។
គុកងងឹតនៃព្រៃសាយសត្វ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតក្រុមជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកនៅស្រុកទីដប់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់ទីដប់។
វាមិនមែនអំពីចម្ងាយទេ។
ស្រុកខុសគ្នាមានន័យថាពេលវេលាខុសគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។
កុំមកទីនេះ។
លោក Ye,
ហេតុអ្វីបានជាមិនចូលរួមដោយផ្ទាល់នៅក្នុង Xing Xin
នៅពេលយើងកំពុងជ្រើសរើសសមាជិកថ្មី?
ពាក្យស្លោករបស់យើងកុំបារម្ភថាអ្នកមិនអាចរៀនវាបាន។
កុំបារម្ភអំពីអាហារនិងកន្លែងស្នាក់នៅ។
# បញ្ចូលគ្នារវាងម្រាមដៃ #
= យូស៊ីជូ = = មិថុនាម៉ុចូវ = # ច្របាច់បញ្ចូលគ្នារវាងម្រាមដៃ #
# ចូវបញ្ចូលគ្នារវាងម្រាមដៃ #
= ចេនហ្គៅ = = ហ្សូយ៉ាងស៊ីយ៉ា = # បញ្ចូលគ្នារវាងម្រាមដៃ #
= ចេនហ្គៅ = = ហ្សូយ៉ានសៀ =
= ចេន ហ្គៅ = = ហ្សូយ៉ានសៀ = # តែងបទចំរៀងពិរោះ ៗ នៃសមរភូមិ #
# តែងបទចំរៀងពិរោះ ៗ នៃសមរភូមិ #
ស៊ូស៊ូឆាង = = រាំភ្លៀង = # បទភ្លេងពិរោះ ៗ នៃសមរភូមិ #
= ស៊ូមឆាំង = = ភ្លៀងរបាំ =
= ស៊ូមឿង = = របាំទឹកភ្លៀង = # ពន្លឺតែមួយគត់ក្នុងពេលរាត្រីដ៏វែង #
ពន្លឺតែមួយគត់ក្នុងពេលរាត្រីដ៏វែង #
= តាំងរ៉ូ = = ហានយ៉ានរូ = ពន្លឺតែមួយគត់ក្នុងពេលរាត្រីដ៏វែង #
# តើយើងមកពីជីវិតធម្មតា #
= បៅរ៉ុងស៊ីង = = បូវហ្សីអ្នកឈ្លានពាន = # តើយើងមកពីជីវិតធម្មតា
# ពីលើពពកនោះនៅក្នុងធូលីដី
= = ឈីវយូហ្វា = = យី ឈុនហួយ = # លើពពក, នៅក្នុងធូលី #
# លើពពក, នៅក្នុងធូលីដី
= = Luo Ji = = ម៉ីក្វាង = # លើពពក, នៅក្នុងធូលី #
= លូជី = = ម៉ីក្វាង = # យើងភ្លឺជាងគេ ភ្នក់ភ្លើង #
# យើងគឺជាភ្នក់ភ្លើងដែលភ្លឺបំផុត
= = អានវេនយី = = ត្រជាក់ដៃ = # យើងគឺជាភ្នក់ភ្លើងភ្លឺបំផុត
= = អាន់វេយី = = ត្រជាក់ដៃ = # ខ្ញុំមកពីអតីតកាលហើយនឹងសរសេរអនាគត #
# ខ្ញុំមកពីអតីតកាល ហើយនឹងសរសេរនាពេលអនាគត #
= វៃចិន = = ការបង្កើតខ្យល់ = # ខ្ញុំមកពីអតីតកាលហើយនឹងសរសេរអនាគត #
# ខ្ញុំមកពីអតីតកាលហើយនឹងសរសេរអនាគត #
រលកនៃការខិតខំប្រឹងប្រែង ១០ ឆ្នាំរបស់យើង #
= ម៉ូហ្វា = = បោកប្រាស់ = # រលកកើនឡើងនៃការខិតខំ ១០ ឆ្នាំរបស់យើង
# រលកនៃការកើនឡើង ១០ ឆ្នាំរបស់យើង ' កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង #
= អ៊ូជិន = = អរុណរះ = # រលកដែលកំពុងកើនឡើងនៃការខិតខំ ១០ ឆ្នាំរបស់យើង #
= អ៊ូជិន = = អរុណរ៉ាហ្វ = # ការប្រយុទ្ធនេះយើងនឹងធ្វើឱ្យវាមិនអាចបំភ្លេចបាន
# ការប្រយុទ្ធនេះយើងនឹងធ្វើឱ្យវាមិនអាចបំភ្លេចបាន
= ស៊ុនស៊ាង = = ស្លឹកនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ = # ការប្រយុទ្ធនេះយើងនឹងធ្វើឱ្យវាមិនអាចបំភ្លេចបាន
= = ស៊ុនស៊ាង = = ស្លឹកសរទរដូវ = # ពេលវេលាដ៏រុងរឿងនៃការគ្រងរាជ្យ #
ពេលវេលាដ៏រុងរឿងនៃការគ្រងរាជ្យ #
= ស៊ាស៊ីជីន = = សេងលីងម៉ី = ពេលវេលាដ៏រុងរឿងនៃការគ្រងរាជ្យ #
= ឈីឈីហ្វ៊ី = = ទម្រង់ប្រយុទ្ធ = # ពេលវេលាដ៏រុងរឿងនៃការឡើងគ្រងរាជ្យ #
= ឈីយូហ្វី = = ទម្រង់ប្រយុទ្ធ =
# សិរីល្អដែលយើងបានខកខាន #
= ចេនយូហួយ = = ភាពងងឹតសរុប = # ភាពរុងរឿងដែលយើងបានខកខាន #
សិរីល្អ យើងបានខកខាន #
= យូវ៉ានចូវ = = ហុកសាសា = = ភាពរុងរឿងដែលយើងខកខាន #
= យូវ៉ានចូវ = = ស្វូសាសា = = មោទនភាពនាពេលអនាគត #
# មោទនភាពនាពេលអនាគត #
= ហ័ងសាវៀន = = រន្ទះបាញ់ = មោទនភាពនាពេលអនាគត #
= ហួងសៅធៀន = = ជំនោរទឹកភ្លៀង = # វង្វេងស្មារតីរវាងម្រាមដៃ #
# បញ្ចូលគ្នារវាងម្រាមដៃ #
= ស៊ូវូយាន = = ឡានគាត់ = # បញ្ចូលគ្នារវាងម្រាមដៃ #
= ស៊ូវូយាន = = ឡានគាត់ = # តែង ចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យនៃសមរភូមិ #
# ការតែងបទចម្រៀងពិរោះ ៗ នៃសមរភូមិ #
= ហានវេនឈីង = = ផ្សែងតែម្នាក់ឯង = # តែងបទចំរៀងពិរោះ ៗ នៃសមរភូមិ #
# តែងបទចំរៀងពិរោះ ៗ នៃសមរភូមិ #
= ចាងស៊ីនហ្សី = = ស៊ីស៊ីបេនឈួន = # តែងបទចម្រៀងពិរោះ ៗ នៃសមរភូមិ #
= ចាង ស៊ីនជឺ = = ស៊ីស៊ីប៊ូឈួន = # ពន្លឺតែមួយគត់ក្នុងពេលរាត្រីដ៏វែង #
ពន្លឺតែមួយគត់ក្នុងពេលរាត្រីដ៏វែង #
= វ៉ាងជៀស៊ី = = វ៉ាងប៊ូលីវស៊ីង = # ពន្លឺតែមួយគត់ក្នុងពេលរាត្រីដ៏វែង #
= វ៉ាងជៀស៊ី = = វ័នប លីវស៊ីង = # តើយើងមកពីជីវិតធម្មតា #
# តើយើងមកពីជីវិតធម្មតា #
= ហ្គៅយីងី = = មអេន = # តើយើងមកពីជីវិតធម្មតាទេ
# ពីលើពពកនៅលើពពក ធូលី #
= ឆាងស៊ាន = = យូអ៊ីហ្សុងម៉ៀន = # ខាងលើពពកក្នុងធូលី #
# ខាងលើពពកក្នុងធូលី #
យើងបានជួបគ្នានៅសិរីល្អ។
សិរីរុងរឿងមិនត្រឹមតែជាការប្រកួតប៉ុណ្ណោះទេ។
សិរីល្អគឺជាពិភពលោករបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពនៃសិរីល្អ។