= អាត្ម័នរបស់ស្តេច =
= ភាគ ២២ =
ជួបមិត្តរួមក្រុមដែលគ្មានសមត្ថភាព។
សំណាងអាក្រក់ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការស្នើសុំកិច្ចសន្យា។
លាហើយ!
វេននី!
រង់ចាំ!
= ក្រុមស៊ីងស៊ីន = អាវេននី!
= ក្រុមស៊ីងស៊ីន =
រង់ចាំ! = ក្រុមស៊ីងស៊ីន =
រង់ចាំ!
ប្រធានក្រុម។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមេបញ្ជាការល្អទេ។
នៅ​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន ...
សំណើបន្ថែមរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំរង់ចាំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរលូន។
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍរយៈពេលវែងរបស់ក្រុម
យើងត្រូវបណ្ដុះនូវទេពកោសល្យថ្មីៗសម្រាប់វង់ភ្លេងទី ២ ។
តើអ្នកមានផែនការអំពីការអភិវឌ្ឍនាពេលអនាគតទេ?
វាជាពេលដែលត្រូវនិយាយអំពីរឿងដែលនៅឆ្ងាយ។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីបច្ចុប្បន្ន។
តើយើងគួរបង់ថ្លៃវីននីយ៉ាងដូចម្តេច? គំនិតណាមួយ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការគណនាថ្លៃដើមខ្លះ។
បន្ទាប់មកចុះហត្ថលេខាលើគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ ...
មិនបានគិតអំពីវាទេ ...
អ្នកមិនបាន?
អ្នកគួរតែគិតអំពីរឿងទាំងនេះមុនពេលសម្ភាសន៍។
រកមើល។
កម្មវិធីផ្តាច់មុខរបស់វីននី។
កម្មវិធីផ្តាច់មុខរបស់អានវេយយីមាន ៣ ផ្នែក។
ជំនាញ។
ជីវិត។
សុខភាព​ផ្លូវចិត្ត។
រឿង ៣ យ៉ាងចាំបាច់ត្រូវពង្រឹងជំនាញរបស់គាត់។
ការបណ្តុះបណ្តាលភាពធន់នឹងសម្ពាធ។
= កម្មវិធីផ្តាច់មុខរបស់វីនយី = ការបណ្តុះបណ្តាលភាពធន់នឹងសម្ពាធ។
= កម្មវិធីផ្តាច់មុខរបស់វីននី =
ការងារជាក្រុម។ = កម្មវិធីផ្តាច់មុខរបស់វីនយី =
= កម្មវិធីផ្តាច់មុខរបស់វីនយី =
សមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួន។ = កម្មវិធីផ្តាច់មុខរបស់វីនយី =
អំពីការបណ្តុះបណ្តាលភាពធន់នឹងការបង្ហាប់ ...
ខ្ញុំយល់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីសុខភាពផ្លូវចិត្ត?
សុខភាពផ្លូវចិត្តគឺសំខាន់បំផុត។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់សីលធម៌របស់ក្រុមទាំងមូល។
តើយើងគួររំលាយអារម្មណ៍អវិជ្ជមានរបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងគួរជំរុញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលបណ្តុះបណ្តាល?
តើយើងគួរណែនាំពួកគេឱ្យមានវិន័យដោយខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលអ្នកជាប៉ូលីសអាក្រក់និងរិះគន់ពួកគេ
តើខ្ញុំគួរតែបង្ហាញសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកជាប្រធានក្រុមយ៉ាងដូចម្តេច?
ទន្ទឹមនឹងនេះធ្វើឱ្យរំជើបរំជួលអារម្មណ៍របស់ពួកគេ?
តើវាមិនសំខាន់ទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យនិយាយដោយសួរខ្ញុំឱ្យផឹកទឹក?
ខ្ញុំមានន័យថា ... តោះយើងធ្វើស្រាតែ ...
toast ទៅមេល្អរបស់យើងស៊ីងស៊ីន!
ការសរសើរនេះបានកើតឡើងមុននេះបន្តិចហើយ។
បន្ទាប់មកសូមតុក្កតាទៅថៅកែរបស់យើង ...
... ដែលមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយប៉ុន្តែចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អគ្រប់គ្រាន់ ...
ហើយអ្នកណាមិនប្រាកដថាតើនាងនឹងអស្ចារ្យទេ ...
toast ចំពោះអ្នក!
ប្រធានក្រុម។
វាយឺតហើយ។ អ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍ជូនអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំបានសង្ខេបអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អក្នុងបទសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
លេខ ១៖
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្ទើរតែខ្ចិលអ្វីៗ។
លេខ ២៖
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការប្រកួតហ្វឹកហាត់គឺអន់។
ជិតនឹងខកខានក្លែមល្អសម្រាប់ក្រុមរបស់យើង។
និង ...
ប្រធានក្រុម ...
តើអ្នកគិតទេ ...
វាយឺតពេលហើយ។
សម្រាកខ្លះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ
... ... ដើម្បីធ្វើជាអនុប្រធាន?
អ្នកកំពុងសួរខ្លួនឯងថាដោយសារតែ ...
អ្នកមិនបានរកឃើញសក្តានុពលដ៏ធំរបស់អ្នកទេ។
= ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេកាហ្វេសុទ្ធ =
នោះគឺជាការសង្ខេបអំពីព្រៃកុងហ្សី។
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមជំហរដែលយើងបានគ្រោងទុក
អ្នកលេងក្រុមពីរនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
= ក្រុមស៊ីងស៊ីន = យូលីន។
= ក្រុមស៊ីងស៊ីន =
ហេតុអ្វីបានជាប្រើអារេនេះ? = ក្រុមស៊ីងស៊ីន =
ហេតុអ្វីបានជាប្រើអារេនេះ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
មានមេធ្មប់ពីរនាក់នៅក្នុងក្រុមវៃខៅ។
ដូច្នេះពួកគេមានជួរវាយប្រហារធំ។
យើងនឹងត្រូវបំបែកមុខតំណែងរបស់យើង។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ។
ប្រសិនបើយើងបំបែកមុខតំណែងរបស់យើងហើយពួកគេបែងចែកនិងយកឈ្នះ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Bao Zi, រង់ចាំមួយភ្លែត។
សូមឱ្យ Yifan បញ្ចប់វា។
បន្តទៅយ៉ាហ្វង់។
ដូច្នេះចូរយើងរៀបចំផែនការជាមុនសិន។
ដាក់ពង្រាយអ្នកលេងក្រុមចំនួន ៣ នាក់ដើម្បីព័ទ្ធជុំវិញមេធ្មប់ទាំងពីរ។
បន្ទាប់មកអ្នកលេងក្រុមផ្សេងទៀតអាចទៅដល់ទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែហ្គៅយីងជឺនិងវ៉ាងជីស៊ីមានភាពបត់បែនបាន។
ប្រសិនបើយើងដាក់ពង្រាយអ្នកលេងបីនាក់ដើម្បីឡោមព័ទ្ធអាបធ្មប់ពីរនាក់
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងការប្រយុទ្ធ "ពីរទល់នឹងបី" ។
វាងាយនឹងដួលរលំ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំមិនឱ្យជជែកតវ៉ា។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាឥឡូវនេះ។
យូហ្វីនបន្ធូរអារម្មណ៍បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះ ...
យើងត្រូវតែការពារបព្វជិតតែមួយគត់របស់យើង។
ខ្ញុំមានផែនការ។
ការពារអានវេននីជាមួយកីឡាករពីរនាក់ដែលធ្វើការជាមួយគ្នា។
ចុះអាបធ្មប់ទាំងពីរយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកពិតជាអតីតកីឡាករនៅ Wei Cao មែនទេ?
តើវ៉ាងជៃស៊ីទទួលបានងារជាអ្នកលេងម៉ីហ្កានយ៉ាងដូចម្តេច?
បច្ចេកទេសរបស់គាត់គឺមានលក្ខណៈប្រែប្រួលខ្លាំង។
នៅពេលដែល Wei Cao ទល់នឹង Xing Xin តើគាត់នឹងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រធម្មតាទេ?
តោះខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ឥឡូវនេះស៊ីងស៊ីនគ្រាន់តែជាក្រុមស្មៅប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាពួកគេសម្លាប់ប្រធានក្រុម
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងត្រូវចាញ់ម្តងហើយម្តងទៀត។
ដូច្នេះតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
គោលដៅដំបូងរបស់ពួកគេមិនគួរជាខ្ញុំទេ។
វាជា ...
ប្រធានក្រុម។
ធ្វើឱ្យយល់បាន។
ចាំមើលប្រធានក្រុម។
បន្ទាប់មករៀបចំការប្រជុំយល់ព្រម?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើប្រធានក្រុមនៅទីណា?
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្មមួយ។
ទើបតែត្រឡប់មកវិញថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំយឺតពេល ២៨ ថ្ងៃ ៧ ម៉ោង ៦ នាទីនិង ៥ វិនាទី។
ខ្ញុំចង់ខ្ញុំមិនដែលយឺតទេ។
ម៉ាស ....
រក្សាកូនសោរទាប។
យល់ព្រមយល់ព្រម។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់ទោះបីខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមេក៏ដោយ។
អាហារដំណើរកំសាន្តអាជីវកម្មល្អ!
អ្នកឡើងទម្ងន់។
ខ្ញុំ​មាន?
វាត្រូវតែជាភាពធុញទ្រាន់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតគឺរបៀបដែលខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នក។
សូម្បីតែមិនអាចបរិភោគឬដេក។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្វាក់។
មិនត្រឹមតែមិនស្គាល់អ្នក
ប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងបានចាត់ទុកអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងបណ្តាញទៀតផង។
ទាំងនេះជាខូគីរសជាតិហេមខូន។
អ្នកអាចចាត់ទុកពួកគេជាខ្ញុំ។
បើកកញ្ចប់ដោយបង្ខំ។
ច្របាច់វាដោយហិង្សា។
យកខូឃីចេញយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់មកច្របាច់ពួកគេ។
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
បញ្ឈប់​វា។
- មាន​អ្វី​បន្ថែម? - នៅទីនេះ។
វាជាសំបកទូរស័ព្ទដែលខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
សង្ឃឹមថាវានឹងនៅជុំវិញអ្នករាល់ថ្ងៃ។
វាជាវិធីមួយដើម្បីការពារបេះដូងដែលខ្ទេចខ្ទាំដោយខ្ញុំ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់?
វាស្អាតណាស់។
ហើយ ...
លោកម្ចាស់តើអ្នកមានក្លិនទេ?
ក្លិនវា!
អ្នកនឹងធុំក្លិនផ្កាកូកទីននៅលើអាកាស។
ក្លិននឹងនៅជុំវិញអ្នក។
ស្តាប់!
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយរឿងតែមួយ ...
ក្នុងនាម
ខ្ញុំ ៖ ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីជាមួយ hyacinth ។
រកមើលនៅនេះ។
ហើយ​នេះ។
លោកម្ចាស់ ...
តើអ្នកអាចមើលបានទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំកាដូទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺអ្នកសុំទោសទៀតទេ។
កាត់ការដេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបខ្ញុំ?
មេមើលទៅនេះ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - មានគេសរសេរវាអោយ House of eSports ។
ប្រធាននិពន្ធគ្រោងនឹងចេញផ្សាយវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងបង្កផលប៉ះពាល់អាក្រក់ដល់ស៊ីងស៊ីន។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្នើសុំឱ្យអ្នកអាន។
ខ្ញុំបាន heard នៅពេលពួកគេសម្ភាសលោក Wei Cao
លោក Wang Jiexi បាននិយាយថាអតីតកីឡាករម្នាក់នៅក្នុង Wei Cao នឹងស្ថិតនៅក្នុង Tutor Selection ។
អ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យថា Qiao Yifan អាចធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធកំពុងបកស្រាយចេញពីបរិបទ។
នោះគ្រាន់តែសម្រាប់ភាពក្រិនប៉ុណ្ណោះ។
= "Qiao Yifan, បន្ទុកនៃការកើនឡើងរបស់ Xing Xin នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់" = មើលចំណងជើង។
រកមើលចំណងជើង។
= "Qiao Yifan, បន្ទុកនៃការកើនឡើងរបស់ Xing Xin នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់" = តើអ្នកណានឹងមិនឆ្កួតនៅពេលអានរឿងនេះ?
= "Qiao Yifan, បន្ទុកនៃការកើនឡើងរបស់ Xing Xin នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់" =
វាកំពុងញុះញង់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ដូច្នេះខ្ញុំមានការសន្និដ្ឋាន។
មាននរណាម្នាក់កំពុងកំណត់គោលដៅស៊ីងស៊ីន។
ពួកគេមានគោលបំណងបង្កើតសម្ពាធសាធារណៈ។
វា​អាច​ទៅរួច។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ក្នុងនាមជារ៉ូហ្សីគាត់នឹងត្រូវបំផ្លាញដោយសំលេងសាធារណៈ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអត្ថបទនោះចេញមក
វានឹងមានឥទ្ធិពលលើការសម្តែងរបស់ Qiao Yifan ។
សម​ហេតុផល។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំស្អប់ការប្រកួតមិនយុត្តិធម៌។
ពួកគេគួរតែផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើការបណ្តុះបណ្តាលជំនួសឱ្យល្បិចទាំងនេះ។
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះតាមគំនិតរបស់អ្នក ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អនុបណ្ឌិត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានផែនការ។
មិនថានាយកនិយាយយ៉ាងណាទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់លុបចោលខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវានឹងមិនត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយទេ!
ផ្សព្វផ្សាយវា។
ប៉ុន្តែ ...
ក្នុងនាមជាកីឡាករអាជីព
រៀនប្រឈមមុខនឹងសំណួរ ...
... គឺជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើ។
លោកម្ចាស់! រង់ចាំ!
= ខ្ញុំសុំទោស។ =
អ្នកមិនចង់លឺវាទេ។
= ខ្ញុំសុំទោស។ = តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការក្រឡេកមើលវា?
= ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេសុទ្ធ =
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងហ្មត់ចត់។
វេននីមានសារៈសំខាន់ណាស់នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃក្រោយ។
ប្រសិនបើយើងចង់ ឲ្យ ស៊ាអានធ្វើបានល្អបំផុត
យើងគួរតែទិញឧបករណ៍បរិក្ខាថ្មីមួយឈុតដល់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់វាទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាច ...
យ៉ាងហោចណាស់តើយើងអាចបញ្ជូនតារ៉ុងដើម្បីការពារគាត់ដែរឬទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ Xiao An អាចជាភាពទន់ខ្សោយខាងបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
វាមិនមែនជាភាពទន់ខ្សោយតែមួយទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបញ្ជូនតារ៉ុងតើយើងអាចបញ្ជូនប៊ាវហ្សីបានទេ?
Bao Zi អាចបត់បែនបាន។
គាត់អាចបម្រុងទុកគ្រប់ពេល។
ប្រធានក្រុម។
ប្រសិនបើ ...
... គ្មានអ្វីនឹងដំណើរការទេ ...
យើងប្រហែលជាត្រូវផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
អ្នកព្យាយាមជួសជុលវា។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ឆាប់​ឡើង។
= សន្និបាតនិងជួសជុលកុំព្យូទ័រ =
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបជួសជុលកុំព្យួទ័រមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
វា​និង។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យខូចវា។
ប្រសិនបើអ្នកគិតបែបនោះរឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើង។
តើច្បាប់នោះជាអ្វី?
ច្បាប់របស់ Murphy ។
ចាប់ផ្តើម។
នៅទីនេះ។
ហុចសៀវភៅឱ្យខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមពីការផ្លាស់ទីលំនៅនៃខ្សែ។
អានទំព័រនេះ។
ការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់ខ្សែខ្សែកាប ...
ប្រធានក្រុម។
មិនអីទេ?
មានបញ្ហាអ្វីមួយជាមួយដំណើររបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាសិល្បៈទេ។
សិល្បៈ?
នៅលើទំព័រនេះ។
ប្រធានក្រុម។
មិនអីទេ?
វារញ៉េរញ៉ៃ។
វា ... កាន់តែអាក្រក់ ...
អង្គុយចុះ។
អ្នកបាននិយាយអំពីបញ្ហារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែទុកឱ្យអ្នកចេញ។
អ្នកបានទទួលយកយោបល់របស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែមិនដែលគិតពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ភារកិច្ចរបស់អ្នកមិនស្មុគស្មាញទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺជួសជុលកុំព្យូទ័រ។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំប្រហែលជាដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
សួស្តី។
តើវាជាអ្នកបច្ចេកទេសវ៉ាង?
ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវការអ្នកជួសជុលកុំព្យូទ័រ។
លេខ ១១ លើវិថីស្តេច។
កាហ្វេស៊ីងស៊ីនណេតកាហ្វេ។
វាជាមធ្យោបាយងាយស្រួលជាង។
ហើយកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
= វិក័យប័ត្រជួសជុលកុំព្យូទ័រ =
តើវាជាកាកសំណល់មែនទេ? = វិក័យប័ត្រជួសជុលកុំព្យូទ័រ =
តើវាជាកាកសំណល់មែនទេ?
= ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេសុទ្ធ = តើវាខ្ជិលទេ?
= ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេសុទ្ធ =
តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? = ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេសុទ្ធ =
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបណ្តុះបណ្តាលជួសជុលកុំព្យូទ័រ។
តើវាមិនមែនជាកាកសំណល់មែនទេ? តើវាមិនសំខាន់ទេឬ?
តើអ្នកមិនគួរគោរពខ្លួនឯងទេឬ?
ប្រធានក្រុម។
តើយើងចំណាយច្រើនពេកទេ?
- កុំនិយាយរឿងលុយជាមួយខ្ញុំ។ - ចៅហ្វាយឆ្កួត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាងលុយ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ម្តងទៀត។
ការបណ្តុះបណ្តាលនិងការប្រកួតប្រជែងគឺជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
ការរកលុយគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ហេតុអ្វីឈរនៅទីនេះ?
ទៅបណ្តុះបណ្តាល!
ត្រូវហើយ។
តោះទៅហ្វឹកហាត់។
ប្រធានក្រុម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពីការទិញឧបករណ៍ថ្មីសម្រាប់អានវេនី?
វាចំណាយលុយ។
បាទ ...
ប៉ុន្តែថៅកែបាននិយាយថាការបណ្តុះបណ្តាលគឺសំខាន់ជាងប្រាក់។
ចងចាំរឿងនេះ។
រឿងជាច្រើនមានន័យផ្ទុយពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
ថៅកែបានចំណាយប្រាក់ច្រើនទៅលើរឿងខុស។
យើងមិនគួរជូតអំបិលចូលក្នុងមុខរបួសរបស់នាងទេ។
ចំណាយលុយលើរឿងមិនត្រឹមត្រូវ?
ប៉ុន្តែការចំណាយប្រាក់លើការជួសជុលកុំព្យូទ័រគឺជារឿងធម្មតាទេ។
ប្រហែលជា ...
វាមិនមែនជាការថែទាំធម្មតាទេ។
ខ្ញុំបំបែកកុំព្យូទ័រនេះ។
ដើម្បីទទួលបានឧបករណ៍បន្ថែមទៀត?
យាយ។
ដើម្បីបំពាក់កីឡាករក្រុមថ្មីរបស់យើងគឺអានីវេ។
ប៉ុន្តែតើយើងគួរយកឧបករណ៍ទៅណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីការរើសអេតចាយ។
វិជ្ជាជីវៈដ៏អស្ចារ្យ។
Guild បីនាក់កំពុងវាយប្រហារ Gunsmoke ដែលជាមេព្រៃ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងបន្តដាក់។
មើលការបង្ហាញរបស់ពួកគេដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែន!
អ្នកផ្ញើសារកាន់តែប្រសើរសម្រាប់ពួកយើងរើសអេតចាយ។
ប្រធានក្រុម។
តើការរើសអេតចាយគឺជាអ្វី?
វាមានន័យថានៅក្នុងអណ្តាតភ្លើងនៃសង្រ្គាម
បុរសស្វិតស្វាញពីអ្នកដទៃទៀតដែលនៅពីលើ។
តើវាគឺជាអ្វីដែលគេហៅថា "បុរសស្វិតដណ្តើមយកពីអ្នកផ្សេងពីលើ"?
ល្អ។
អត្ថន័យជ្រាលជ្រៅដំបូងនៃការរើសអេតចាយគឺឈ្នះដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
ទៅ!
រត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកបានរើសឧបករណ៍!
ដើម្បីឈ្នះដោយគ្មានការប្រយុទ្ធគ្នា?
ជា​ការ​ពិត!
ពិតជា!
តើខ្ញុំបានកុហកនៅពេលណា?
ដំណើរការលឿនជាងមុន!
ប្រធានក្រុម។
ពួកគេចាប់យើង។
វាជាទីបញ្ចប់ដែលស្លាប់នៅខាងមុខ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅទីពីររបស់វា។
ចងចាំ។
រក្សាផ្លូវបើកចំហសម្រាប់ការចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
ពពួក Worm នៅក្នុង?
ទៅ!
ឈប់ស្វែងរកពួកគេ។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងថៅកែ!
ប្រធានក្រុម។
Guild ទាំងបីបានទាក់ទាញថៅកែនៅទីនេះ។
យើងគួរតែប្លន់គាត់?
យើងនឹងមិនប្លន់គាត់នៅពេលនេះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញយើងយកឧបករណ៍នៅពេលវារញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកលេងក្នុង Guild ទាំង ៣ គឺមានភាពចុះសម្រុងគ្នា។
មិនបានឃើញឱកាសទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅចុងក្រោយនៃការរើសអេតចាយ។
ប្រសិនបើគ្មានឱកាស
យើងនឹងបង្កើតវា។
មើលខ្ញុំបាញ់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមវាយធ្វើបាប។
អ្នកណាបាញ់យើង?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានរបៀបវារៈ!
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងចែកឧបករណ៍អោយស្មើគ្នា?
Bullshit!
មើលមាត់របស់អ្នក!
ធ្វើសង្គ្រាម!
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
Bros នៅ Lanxi Pavilion, តោះប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមហិច្ឆតា!
ពួកគេបានបាញ់យើងដោយមិននឹកស្មានដល់!
កុំអោយ Praisage ទៅ!
ពួកគេចូលចិត្តការប្រយុទ្ធកខ្វក់!
ប្រធានក្រុម។
អ្នកគឺជាហោរា!
ឥឡូវ ...
មកដល់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គោលដៅដំបូងរបស់យើងគឺឧបករណ៍កំពូលរបស់ក្លីតគឺអ្នកការពារ Frigid ។
យើងត្រូវបង្រួបបង្រួមឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងនៅក្នុងស្ថានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
សូម្បីតែពេលរើសអេតចាយក៏ដោយយើងត្រូវសហការគ្នា។
ប្រសិនបើយើងប្រើវិធីត្រឹមត្រូវវាលប្រយុទ្ធអាចជាដំណាក់កាលរបស់យើង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកការពារ Frigid!
ប្រធានក្រុម។
បុរសម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថាបោកប្រាស់បានយកវាទៅ!
ខ្ញុំនឹងទៅតាមគាត់។
យូហ្វីន។
ថែរក្សាអ្វីៗនៅទីនេះ។
Underling ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
បន្តរើសអេតចាយ។
កំណត់គោលដៅអ្នកបួស។
ប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលស៊ាវអានត្រូវការ។
រង់ចាំ។ មើល​ជុំវិញ។
រើសអេតចាយពីពួកយើង?
ដើរលើសាកសពខ្ញុំ!
តាំងរ៉ូបានរកឃើញចំណុចខ្សោយមួយ។
យើងត្រូវឆ្លងកាត់យ៉ាងលឿន!
ស៊ាអានអានចូលមកជិតយើង។
ស៊ាអាន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ស៊ាវអាន!
ប្រយ័ត្ន!
Bao Zi ខ្ញុំបានរកឃើញ Xiao An ។
មកហើយបម្រុងទុក។
ការពារគាត់ចេញ។
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមក! ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សួស្តីមិត្ត។
អ្នកមានជំនាញល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួបខ្ញុំ។
= អ្នកការពារ Frigid ត្រូវបានខូចខាត។ =
ឥឡូវនេះជាអ្វី?
អ្នកនាំយើងទៅសន្លឹកអាត់។ រីករាយទេ?
មិន​អី​ទេ។
យូហ្វានបានធ្វើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឃើញដាវមែន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនវាយប្រហារគាត់?
ខ្ញុំមិនចង់ដាស់តឿន Guild ទាំងបីនោះទេ។
គាត់មិនមានឈាមច្រើនទេ។
តើនឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើងបើទោះបីជាគាត់បានឆ្មក់ចូលខ្ញុំក៏ដោយ?
តើគាត់អាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ប៉ុន្តែអ្នក ...
អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
ហើយបានសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
អ្នកមិនបានសូម្បីតែធ្វើការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវនៃសិរីល្អ!
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានមើលជុំវិញទេ។
យាយ។
កំហុស​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនបានមើលជុំវិញទេ។
និង Bao Zi ។
បានបម្រុងទុកយ៉ាងលឿន។
ប៉ុន្តែតើយើងគួរបន្ទោសអ្នកណាជាងគេ? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគួររើសឧបករណ៍ទេ។
ត្រូវទេ?
បុរស។
ការប្រកួតប្រជែងនឹងមកដល់។
យើងមិនមានឧបករណ៍ដែលយើងត្រូវការទេ។
= ក្រុមស៊ីងស៊ីន = អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់យើងបានបាត់បង់ឧបករណ៍ពណ៌ទឹកក្រូចតែមួយគត់!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ហេតុអ្វីយើងធ្វើវា?
សុំទោស។
ជាមួយនឹងការវិនិច្ឆ័យមិនល្អរបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកមិនគួរធ្វើជាកីឡាករអាជីព។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យូហ្វីន។
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃខ្ពស់ចំពោះការយល់ដឹងទូទៅរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយវាក្លាយជា
បន្ទុករបស់អ្នកទេ។
យូហ្វានបានបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់នៅទីនេះ។
យើងអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ថាគាត់មានប្រតិកម្មយឺត ៗ នៅទីនេះ។
គាត់ប្រើមួយវិនាទីទៀត
នៅពេលគាត់អាចមានប្រតិកម្មដោយមិនដឹងខ្លួន។
គាត់បានខកខានពេលវេលាល្អបំផុត ... ដើម្បីប្រតិកម្ម។
មិនបានធ្វើការកែតម្រូវទាន់ពេលបន្ទាប់ពីរញ៉េរញ៉ៃ។
ម្យ៉ាងទៀតគាត់បានធ្វើខុស។
ត្រូវហើយ។
អត្រាបុករបស់គាត់គួរតែមាន ៧០% ។
តែឥឡូវវាដល់ ៣០% ហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
វាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់បំផុតនោះទេ។
រឿងដែលគ្រោះថ្នាក់បំផុតគឺ ...
ការយល់ដឹងជាទូទៅរបស់គាត់ត្រូវបានកំណត់។
ផេនីឆ្លាតនិងផោនល្ងង់។
គ្រោះថ្នាក់ច្រើនជាងល្អ។
ផ្ញើរបាយការណ៍មកគាត់។
= ផ្ទះ eSports =
តើយើងគួរលាក់ទស្សនាវដ្តីនេះពីគាត់ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចយូហ្វីននឹងធុញថប់បន្ទាប់ពីអានវា។
ក្រុមស៊ីងស៊ីនមិនមានបន្ទុកអ្វីទេ។
តាមពិត ... យូ
រីលូតលាស់លឿនបំផុតក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំខ្លាចយូហ្វានមិនអាចដោះស្រាយសំណួរបានទេ។
ការរៀនប្រឈមមុខនឹងសំណួរគឺជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើ។
គាត់ជាកីឡាករអាជីព។
ការយល់ដឹងជាទូទៅរបស់យូហ្វានបានក្លាយជាបន្ទុករបស់គាត់។
អ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើគឺ ទុកឲ្យ ជឿលើខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចណែនាំគាត់បានទេ។
ថាតើគាត់ធ្វើវាឬអត់ ... គឺពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះគឺ ...
... ដើម្បីជំរុញឱ្យគាត់រឹង។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកមានការយល់ដឹងជាទូទៅដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយក្រុមសម្លាប់គូប្រជែងបានច្រើនទេ។
វាអាចជួយឱ្យក្រុមឈ្នះ។
អ្វីដែលអ្នកមានគឺមានតម្លៃណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ
... ... ដើម្បីធ្វើជាអនុប្រធាន?
= យុទ្ធសាស្រ្ត = យូលី
ន។
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃខ្ពស់ចំពោះការយល់ដឹងទូទៅរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយវា
ក្លាយជាបន្ទុករបស់អ្នកទេ។
ពួកគេត្រូវរើសអេតចាយដើម្បីយកឧបករណ៍។
ក្រណាស់! តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយពួកគេនៅពេលដំបូងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់របស់ខ្ញុំហើយចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចពួកគេទេ។
ពួកគេមានក្តីសុបិនឆោតល្ងង់នៃការក្លាយជាកីឡាករអាជីព។
វាធ្វើឱ្យពួកគេពោរពេញទៅដោយសណ្តែក។
លុយគឺជាក្តីសុបិន្តតែមួយគត់មែនទេ?
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំបានរកឃើញក្រុមផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំអាច ...
ទូរស័ព្ទទៅអ្នកឆាប់ៗ។
យើងអាចនិយាយបានទេ?
មួយភ្លែត។
អង្គុយ​ចុះ។
ទឹក?
ទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
បញ្ហាគឺធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលរើសអេតចាយ។
ពាក្យបញ្ជាមិនល្អ។
ការងារជាក្រុមដែលមានការរំខាន។
ទុកឱ្យតែម្នាក់ឯង ...
ទុកឱ្យតែពួកគេមិនមានឧបករណ៍ល្អណាមួយសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងច្រើនពីបច្ចេកទេសក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាឧបករណ៍មានសារៈសំខាន់សម្រាប់កីឡាករអាជីព។
ខ្ញុំត្រូវរក្សាល្បឿនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Boss តើអ្នកនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ?
ទោះបីអត់មានលុយ
គ្មានឧបករណ៍
ខ្ញុំគួរតែសុបិន្តថ្ងៃដូចអ្នកអញ្ចឹងមែនទេ?
យកនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណូមពរសូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
ប្រាក់គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីទិញឧបករណ៍។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកិច្ចសន្យាឬការងាររបស់អ្នកទេ។
យល់ហើយ
ដូច្នេះប្រាក់គឺ ...
... អំណោយបន្ថែមដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
លុយគឺជាអំណោយស្វាគមន៍ដែលក្រុមទាំងមូលផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាក្នុងនាមជាអ្នកមានទេពកោសល្យថ្មីអ្នកអាចនឹងមានរយៈពេលរត់។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ដូចគ្នានៅពេលខ្ញុំបើកហាងកាហ្វេណេតដំបូង។
ខ្ញុំធុញថប់រាល់ថ្ងៃ។
ក្រោយមកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវបង្ហាញភាពតានតឹងនិងភាពតានតឹង។
កុំអោយកំហឹងឆ្លងកាត់មួយយប់។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកបានផ្តល់ប្រាក់ចំនួនប៉ុន្មានដល់ខ្ញុំដើម្បីទិញឧបករណ៍ទាំងនេះ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺហាងកាហ្វេណេតនេះ។
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ប្រាក់នៅទីនេះ ...
... ប្រហែលជាគ្រាន់តែចំណាយពាក់កណ្តាលនៃឧបករណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងទទួលបានឧបករណ៍ទាំងអស់ដែលក្រុមទាំងអស់មាន។
មើលវាជា ...
... ការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងនាមជា "ថៅកែពាក់កណ្តាលអាជីព" ។
យកវា។
ចូលក្នុងសិរីល្អ។
ទិញវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ ...
វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
Boss ...
អរគុណដែលបាននៅជាមួយស៊ីងស៊ីន!
រាត្រី​សួស្តី!
ខ្ញុំ ...
= ក្រុមស៊ីងស៊ីន =
= សិរីល្អ =
យីឈុនហួយ ...
= ពាក្យអេល វើត = ពាក្យអេល វើរ
...
វាជាឧបករណ៍ទឹកក្រូចកំពូល!
តើវានឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាននៅលើទីផ្សារ?
= វិក័យប័ត្រ =
សូមអរគុណ ...
... សម្រាប់ការលេងហ្គោរីជាមួយខ្ញុំ។
សួស្តី!
មើល ...
តើខ្ញុំមាន
ចរិតមិនល្អទេ?
ទីបំផុតអ្នកបានគិតថា!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយឬធំឡើងជាមួយអ្នក ...
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតទេលើកលែងតែខ្ញុំ?
បន្ទាប់មក ...
តើមិត្តភក្តិមានន័យយ៉ាងណា?
ពួកគេជាមនុស្សដែលអ្នកធ្វើបាបជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែតែងតែផ្តល់លទ្ធផលល្អសម្រាប់អំពើអាក្រក់។
សួស្តី។
ខ្ញុំ ...
... អ្នកសំភាសន៍។
ដរាបណាអ្នកអាចស្នាក់នៅបានយើងនឹងធ្វើការដោះស្រាយ!
ចាំមើលប្រធានក្រុម។
បន្ទាប់មករៀបចំការប្រជុំ។
ជាមួយនឹងការវិនិច្ឆ័យមិនល្អរបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកមិនគួរធ្វើជាកីឡាករអាជីព។
សុំទោស។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបចាប់រំលោភ។
ដរាបណាខ្ញុំបានរៀនវា ...
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវ ...
ស៊ីងស៊ីន ...
... ទល់។ វៃខៅ ...
ល្បែងដើម្បីឈ្នះ!
= ស៊ីងស៊ីនកាហ្វេសុទ្ធ =
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ប្រធានក្រុម!
យូហ្វីនបាត់ហើយ។
អ្វី?
ប្រធានក្រុម។
មិនបានរកឃើញគាត់នៅជាន់ទី ២ ទេ។
គាត់មិននៅលើដំបូលទេ។
គាត់មិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
តើយូហ្វីនទៅណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់កាលពីយប់មិញ។
តើគាត់បានចាកចេញទេពីព្រោះគាត់ត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់?
អត់ទេយូ
ហ្វិននឹងមិននៅឆ្ងាយពីសមរភូមិទេ។
ម៉ោង ៨ ៈ ៣០ ។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៩ ៈ ០០ ។
អ្នកទៅមុន។ កុំយឺតពេល។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយអវត្តមានមួយ?
បើគ្មានយូហ្វីនទេពួកយើងនៅសល់ ...
... នឹងចែករំលែកភារកិច្ចរបស់គាត់។
= សម្ព័ន្ធវិជ្ជាជីវៈសិរីល្អ = យូ
ហ្វានបានផ្ញើអ៊ីមែល។
ការសំលាប់រាល់ជំហានទាំង ១០ បានបង្កើតកំហុសជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
វ៉ៃឆៅវាយប្រហារយ៉ាងសកម្ម។
ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលនៃការចាប់រំលោភពួកគេបានផ្តល់ជំនួយឆាប់ៗ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឆ្លងផុតពេលដែលប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុន Yuxuan Pavilion ឡើយ។
ពេលវេលាអស់ហើយ។
ម្នាក់បានឆ្លងកាត់ពេលប្រឆាំងអព្ភូតហេតុ។
= សូមជូនពរឱ្យយើងទទួលបានជោគជ័យ! = ម្នាក់បានឆ្លងកាត់ពេលប្រឆាំងអព្ភូតហេតុ។
= សូមជូនពរឱ្យយើងទទួលបានជោគជ័យ! =
ចំណាយពេល ១៣ នាទីនិង ៥១ វិនាទី។ = សូមជូនពរឱ្យយើងទទួលបានជោគជ័យ! =
ចំណាយពេល ១៣ នាទីនិង ៥១ វិនាទី។
ទាំងនេះគឺជាក្រុមដែលប្រឆាំងនឹងលោក Wei Cao ។
យូហ្វីបានមកដល់កន្លែងកើតហេតុមុននេះ។
ត្រូវហើយ។
ហើយគាត់បានរៀបចំច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ប្រកួតប្រជែង ...
... វាមិនដំណើរការទេ
... នៅពេលយើងបង្ខំគាត់។
= ជួបគ្នានៅព្រៃកុងជី។ =
= ពីយាយស៊ី៖ ជួបគ្នានៅព្រៃកុងហ្សី។ =
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
= ការប្រកួតជ្រើសរើសជ្រើសរើសលើកទី ៩ = ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
= ការប្រកួតជ្រើសរើសជ្រើសរើសលើកទី ៩ =
តើអ្នកជានរណា? = ការប្រកួតជ្រើសរើសជ្រើសរើសលើកទី ៩ =
ចងចាំការរើសអេតចាយ?
អ្នកបានប្លន់ឧបករណ៍ជាច្រើនពី Praisage ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញថា
... អ្នកគឺជាមនុស្សក្លែងក្លាយ។