= អាត្ម័ន ស្តេច =
= ភាគ ៣៩ =
ចៃស៊ីបានតែងតាំងស៊ូមឆាងនៅជុំចុងក្រោយនៃការប្រកួតសង្វៀន។
ឡាន់ឆ័រលីកកំពូលរបស់លីកធៀបនឹងម្ចាស់ជំនាន់ទី ១ ។
វាជាការប្រយុទ្ធគ្នារវាងកាំភ្លើងខ្លីនិងមន្តអាគម។
តើការប្រកួតសង្វៀននឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
យើងនឹងឃើញនៅក្នុងហ្គេម។
ការកែសំរួលយុទ្ធសាស្ត្រខ្លះត្រូវបានធ្វើឡើងនៅនឹងកន្លែង។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ត្រូវត្រជាក់អំពីវា។
ដោយសារ Mucheng ស្លៀកឯកសណ្ឋានរបស់ Jia Shi
អង្គុយនៅលើកៅអីអ្នកលេងរបស់ Jia Shi
វាមានន័យថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ Jia Shi ។
កុំគិតច្រើនពេក។
លោកតា
អ្នកកំពុងដាក់នាងនៅក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
អ្នកជ្រើសរើស Mucheng លេង
ក្នុងការប្រកួតដ៏រសើប
ទោះបីជានាងចង់ឈ្នះ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចាញ់ការប្រកួតធម្មតា។
បន្ទាប់មកលេងឱ្យបានល្អ
ប្រសិនបើនាងមិនចង់បានវា។
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីល្បែងដូចនេះ
ប្រសិនបើអ្នកជីកយកព័ត៌មានលម្អិតដោយទុកជាមុននោះ
ប្រតិបត្តិការណាមួយដែលមិនមាន
នឹងត្រូវបានធ្វើឡើងហាក់ដូចជាមានចេតនា។
នាងមានជម្រើសតែមួយគត់គឺ
ឈ្នះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ការប្រកួតសង្វៀនចុងក្រោយ
អ៊ីជីបានតែងតាំងកំពូលអ្នក
រត់ប្រណាំងស៊ូមឿងដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយជើងចាស់គឺ
វ៉ៃឆេនដែលជាអ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតចុងក្រោយ។
ប្រធានក្រុមយូតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះហ្គេមនេះ?
កីឡាកររបស់ក្រុមទាំងពីរសុទ្ធតែ
មានបទពិសោធន៍និងចាស់ទុំ។
ពួកគេទាំងពីរស្គាល់គ្នាច្បាស់។
ហើយពួកគេធ្វើអាជីវកម្មដែលមានជំនាញយូរអង្វែង
ដែលល្អនៅការប្រើប្រាស់ចម្ងាយឆ្ងាយ។
នេះអាច
ជាល្បែងមួយដែលជិតស្និទ្ធ។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុមវៃបានបាត់បង់ឈាមជិតពាក់កណ្តាលនៃឈាមរបស់គាត់នៅជុំចុងក្រោយ
ហើយបានប្រើប្រាស់ថ្នាំ HP ច្រើនពេក
នេះគួរតែជាការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញមួយសម្រាប់គាត់។
អញ្ចឹងយើងដឹងហើយថា
ស៊ូមឆេងមិនបានបន្តកុងត្រារបស់នាងជាមួយចៃស៊ីទេ
គេនិយាយថា
ពួកគេប្រហែលជាមិនសហការទេ។
ប៉ុន្តែចៃស៊ីបានចាត់ឱ្យនាងចូលរួម
ក្នុងការប្រកួតប្រជែងដ៏សំខាន់បែបនេះ
យើងមិនដឹងថា
ការរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ក្រុមស៊ីជីគឺជាអ្វីទេ។
ល្បែងចាប់ផ្តើម។
វាហាក់ដូចជាមានការផ្លាស់ប្តូរ
ស្ទីលរាំរបាំ Rain ។
បងស្រីស៊ូមិនបានចាប់ផ្តើម
ស្ទីលរបស់នាងទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ូមឆេងធ្វើចលនា
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីមុន?
នាងពិតជានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឈ្នះមែនទេ?
ទេនាងនឹងមិន។
កុំបោះបង់កិត្តិយសអាជីពរបស់អ្នក
សម្រាប់ជួយយូឈី។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាស្ត្រីមិនល្អទេ។
នាងមិនតឹងតែងទេ។
រាំភ្លៀងនៅតែបន្តផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់នាង
ដើម្បីរកគូប្រជែង,
Windward Formation រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់,
គាត់មិនបានប្រញាប់ប្រញាល់ចេញទៅក្រៅទេ។
ក្រុមហ៊ុន HP របស់ Windward Formation គឺស្ថិតនៅក្នុងគុណវិបត្តិយ៉ាងខ្លាំង
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការជ្រើសរើសមធ្យោបាយអភិរក្សច្រើនជាងនេះ។
រាំរែកភ្លៀងបានបំពាក់កាំភ្លើង។
ប្រធានក្រុមយូ
តើអ្នកវាយតម្លៃយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះការបើក
ប្លុករបស់ស៊ូមឆេង។
ស្ទីលនៃការទប់ស្កាត់របស់នាងពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
នាងលែងធ្វើឱ្យចំងាយឆ្ងាយទៀតហើយ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវិធីឈ្លានពានបន្ថែមទៀត។
យើងអាចឃើញថា
ការបង្កើតខ្យល់ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទីតាំងរបស់គាត់។
គាត់រកទីតាំងរាំរបស់ Rain ។
ស៊ូមឆេងនៅតែកាន់កាប់កន្លែងខ្ពស់
នាងមានចក្ខុវិស័យធំទូលាយ។
ប៉ុន្តែនាងងាយត្រូវបានគេរកឃើញ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាអាជីពដែលមានចម្ងាយឆ្ងាយ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការ
ស្វែងរកគូប្រជែងជាមុន
ហើយកាន់ដៃលើ។
ការបង្កើតខ្យល់ហាក់ដូចជាបានរកឃើញគូប្រជែងរបស់នាង។
គាត់ចាប់ផ្តើមដោះលែងព្រួញនៃបណ្តាសា។
មិនទាន់រាំភ្លៀងរកគាត់ឃើញទេ?
រកឃើញគាត់។
ភ្លើងខ្លាំងពេក។
ការបង្កើតខ្យល់មិនអាចរក្សាទុកវេទមន្ត
ហើយចាប់ផ្តើមរកជម្រកបានទេ។
ប៉ុន្តែភាពឆ្លាតវៃនៃរបាំទឹកភ្លៀងគឺច្បាស់លាស់ពេក។
រាល់គ្រាប់កាំភ្លើងកំពុងរឹតត្បិត
ទីតាំងនៃការបង្កើតខ្យល់។
នោះជាអំពើហឹង្សាពេក។
ទៅព្រៃ។
ចង្វាក់វាយប្រហាររបស់ស៊ូមឆាំង
សម្រាប់ឡាន់ ឆរ គឺស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងជំនាញនិងវដ្តលទ្ធផលរបស់នាង
គឺជាសៀវភៅសិក្សាអំពីឡាន់ឆ័រនៃសិរីល្អ។
ប៉ុន្តែការស្នាក់នៅរបស់ប្រធានក្រុមវៃ
គឺពិតជាដូច្នេះ។
គាត់ត្រូវរកចន្លោះពេលរវាងការវាយប្រហាររបស់នាង
បញ្ចេញជំនាញ
ប៉ុន្តែស៊ូមូឆាងមិនបានផ្តល់ឱ្យគាត់
នូវឱកាសបែបនេះទាល់តែសោះ។
ប្រាកដណាស់
ភ្លៀងរាំធ្វើឱ្យការប្រើប្រាស់
គុណសម្បត្តិនៃចំណុចខ្ពស់
ការវាយប្រហាររបស់នាងធំទូលាយណាស់។
ការបង្កើតខ្យល់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
បងស្រីស៊ូគឺខ្លាំងណាស់។
ស៊េរីពហុជំនាញស៊េរីម៉ោនថុន
មានមនុស្សតិចណាស់នៅក្នុងលីកអាចធ្វើបាន។
ការប្រើវិធីសាស្ដ្រដែលមានជំនាញនិងការវាយប្រហារជាទូទៅ
ដើម្បីកែតម្រូវជំហររបស់នាងហើយចៀសពីជំនាញនោះ
នាងកាន់តែខ្លាំងជាងអ្វីដែលយើងនឹកស្មានមិនដល់។
វាជារឿងកម្រណាស់សម្រាប់នារីដែល
លេងខ្លាំងនិងអស្ចារ្យ។
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងដែនកំណត់។
បងស្រីស៊ូមក!
ខ្ញុំប្រាកដថាវ៉ៃនឹងឈ្នះ។
របាំទឹកភ្លៀងនៅតែទទួលបានលទ្ធផលយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
នៅក្នុងដំណើរការនៃទីតាំង។
ល្អណាស់។
ជំនាញរបស់នាងឈានដល់គោលដៅបន្ទាប់ពីអណ្តែតលើអាកាស។
HP's Windward Formation គឺទទេ។
ការប្រកួតចុងក្រោយនៃសង្វៀនសង្វៀន
ស៊ូមឆេងឈ្នះ។
សូមអបអរសាទរនៅស៊ូស៊ូចេង។
អបអរសាទរចាជី។
ដូច្នេះជាការប្រកួតចុងក្រោយនៃសង្វៀនសង្វៀន។
យើងអាចឃើញថាស៊ូមឆេងមាន
កម្លាំងខ្លាំងដូចអ្នកលេងបុរស
ហើយយើងក៏បានឃើញការតស៊ូនិងឆើតឆាយរបស់ឆេន ឆេង ផងដែរ។
សូមអរគុណដែលបាននាំយើង
នូវល្បែងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ថា
មានស្មារតីរុងរឿងនៅពីក្រោយការប្រកួត។
ក្មេងស្រីតូចនោះ
ពិតជាធំឡើង។
មនុស្សវ័យក្មេងពិតជាអ្វីមួយ។
យើងចាស់ត្រូវតែចាប់។
ស៊ូម៉ាធៀងបានឈ្នះការប្រកួតនេះ។
សូមអបអរសាទរនៅស៊ូស៊ូចេង។ អបអរសាទរចាជី។
# អ្នកគឺតែងតែជា
# ពីភាពមិនអនុគ្រោះដល់សិរីរុងរឿង
# ខ្ញុំក៏ជាប្រចាំដែរ #
នេះជាចុងបញ្ចប់នៃ
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយចៃស៊ី។
# ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុន្តែច្រើនជាងធម្មតា។ #
# ខ្ញុំនៅកំពូលភ្នំកំពុងស្វែងរកកិច្ចប្រជុំកំពូលមួយទៀត។ #
# យើងនឹងជួបគ្នាវិញនៅពេលថ្ងៃមកដល់។ #
ស៊ូមឿង, ស៊ូមឿង, ស៊ូមឿង។
# យើងឆ្លងកាត់ជ្រៅនិងចុះក្រោម។ #
# យើងឈរនៅប្រជុំកំពូលផ្កាយ។ #
= ក្រុមជីជីក្រុមស៊ូមឿង = # យើងឈរនៅប្រជុំកំពូលផ្កាយ។ #
= ចៃស៊ីក្រុមស៊ូមឿង =
ឥឡូវខ្ញុំទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។ # = ក្រុមជឺស៊ីក្រុមស៊ូមឿង =
= ក្រុមស៊ីជីក្រុមស៊ូមឿង = # ខ្ញុំតែងតែជាវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំ។ #
= ចៃស៊ីក្រុមស៊ូស៊ុច =
# ខ្ញុំបានឃើញរឿងព្រេងពីមុន។ #
ស៊ូមឿង, ស៊ូមឿង, ស៊ូមឿង។
# អ្នកគឺតែងតែជា
# ពីភាពមិនអនុគ្រោះដល់សិរីល្អ
# ខ្ញុំ
ដូចសព្វដង # រក្សាភាពស្មោះត្រង់នឹងសេចក្តីប្រាថ្នាដើម #
ស្នាក់នៅ
ហើយលេងបានល្អ។
សម្រាប់ចាជី
របស់យើងសម្រាប់
ដប់ឆ្នាំ របស់យើង ។
យើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមនៅក្នុងការប្រកួតថ្ងៃស្អែកបានទេ។
យើងមិនអាចលេងជាមួយគ្នាជាក្រុម
នៅក្នុងការប្រកួតនាពេលក្រោយទេមែនទេ?
ទីបំផុតស៊ីងស៊ីននិងចៃស៊ី
នឹងជួបគ្នានៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
បន្ទាប់មក
សូមស្វាគមន៍ធ្វើជាគូប្រជែង។
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើជា
ដៃគូល្អបំផុតទី ៥ របស់អ្នកជា
ជាងគូប្រកួត។
ប៉ុន្តែ
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា?
# យើងនឹងរួមគ្នានិងអង្រួនពិភពលោក
# យើងនឹងរួមគ្នាជាមួយរឿងព្រេង #
ខ្ញុំស៊ូមឿង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកក្រុមវិញជាផ្លូវការហើយ។
# ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុន្តែច្រើនជាងធម្មតា។ #
# ខ្ញុំនៅកំពូលភ្នំកំពុងស្វែងរកកិច្ចប្រជុំកំពូលមួយទៀត។ #
# យើងនឹងជួបគ្នាវិញនៅពេលថ្ងៃមកដល់។ #
# យើងខ្លាំងជាងយើងពីមុន។ #
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយជាយូរមកហើយ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំពេលនោះ។
# ខ្ញុំបានឃើញរឿងព្រេងពីមុន។ #
ការប្រកួតកីឡាសង្វៀនត្រូវបានបញ្ចប់។
ពិន្ទុរបស់ចៃស៊ីដល់ស៊ីងស៊ីនគឺពី ១០ ទៅ ៨
។ ពិន្ទុសរុបគឺពី ៣៤ ដល់ ២៩។
ចៃស៊ីបានចូលរួមប្រកួតក្រុម
ដោយទទួលបាន ៥ ពិន្ទុ។
ប្រធានក្រុម Yu និង Shaotian សូមមេត្តាសំរាកខ្លះ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកគិត
យ៉ាងម៉េចទេពួកគេស្នើសុំឱ្យលោកវ៉ាងជីស៊ីធ្វើអត្ថាធិប្បាយលើ
ការប្រកួតប្រជែងក្រុម។
បុរសនោះមានភីកសែលភ្នែកពីរផ្សេងគ្នា
ខ្ញុំពិតជាមានការងឿងឆ្ងល់ប្រសិនបើគាត់អាចមើលឃើញ
អេក្រង់ចាក់ផ្សាយយ៉ាងច្បាស់នៅពេលនោះ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើខ្ញុំអាចមើលឃើញវាយ៉ាងច្បាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់នូវហ្គេមដែល
Wei Cao បានកំចាត់ឡាន Lan Yu ។
ជាការពិត
អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ព្រោះអ្នកមានសុខភាពល្អ
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការថែរក្សាសុខភាព
ដូចជាបុរសចំណាស់ម្នាក់ដូចជាអ្នក
ផឹកអ្វីដែលជូរចត់បែបនេះ។
យើងយុវជនទាំងអស់ផឹកបង្អែម។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នកដែលទទួលរងពីភាពជូរចត់
ពីបំពង់ករហូតដល់ចុងម្រាមជើងរបស់អ្នក។
វាជូរចត់នៅក្នុងមាត់បន្ទាប់ពីផឹកតែ
ប៉ុន្តែវាជូរចត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីចាញ់ការប្រកួត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានបង្កើតចំណុចល្អទេ
យុថ្កាភេន?
ខ្ញុំគិតថា ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
អញ្ចឹងតើ Wei Cao
ក៏ត្រូវបានរារាំងដោយមហិច្ឆតាមុនពេលផ្តាច់ព្រ័ត្រដែររឺទេ
កាហ្វេរបស់ខ្ញុំជូរចត់
ដូចតែរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ Wei Cao លេងជាមួយមហិច្ឆតាម្តងទៀត
ពួកគេប្រហែលជាមិនឈ្នះទេ។
ប្រធានក្រុមហាន។
មានអ្វីត្រូវផឹក?
ទឹក។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?
ទឹកគឺសាមញ្ញណាស់
គ្មានអ្វីថ្មីទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមហិច្ឆតាចង់ឈ្នះ
មិនចាំបាច់មានគំនិតថ្មីទេ។
វរសេនីយ៍ឯកវ៉ាងគ្រាន់តែនិយាយថា
មហិច្ឆតាមិនចាំបាច់ឈ្នះវៃខាវទេ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាយុថ្កាភេន?
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េច ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តទៅមុខទៀត។
សួស្តីនាយកលី
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណានៅលើផែនដី?
ការប្រកួតប្រជែងជាក្រុមដ៏រំភើបនឹងចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាការប្រកួតសង្វៀនសង្វៀនមិនគ្រប់គ្រាន់
អ្នកនឹងមានឯកសិទ្ធិបានឃើញការប្រឈមមុខគ្នាដ៏អស្ចារ្យ
រវាង
អ្នកបច្ចេកទេស ដ៏ឆ្នើមពីររូបគឺ Xiao Shiqin និង Ye Qiu ។
តើមេនៃស្ថិរភាពល្អិតល្អន់នឹងគ្រប់គ្រងស្ថានភាព
ឬទេពកោសល្យ Freelancer ដែលមានល្បិចកលជាញឹកញាប់
អាចគ្រប់គ្រងការប្រកួតបានទេ?
តោះមើលវានៅក្នុងហ្គេម។
មានភាពខុសគ្នាប្រាំចំណុចរវាងស៊ីងស៊ីននិងចៃស៊ី
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
វាទំនងថា
ជៀស៊ីនឹងបន្តការស្វែងរកជោគជ័យរបស់ពួកគេ។
កីឡាករគ្រប់រូបសុទ្ធតែចង់ឈ្នះ។
ជាពិសេសអតីតយុទ្ធជនទាំងនោះ
ដែលនៅសល់លេងហ្គេមរាប់មិនអស់។
ទៅរកជ័យជំនះ
ឬទៅទីបញ្ចប់។
ឥឡូវក្រុមទាំងពីរសូមចូលរួមជំនួស។
ឡាវ Ye ។
ឡាវ Ye មក! ឡាវ Ye មក!
មិត្តភក្តិទស្សនិកជន
ការប្រកួតចុងក្រោយនៃការប្រកួតប្រជែងនៃសិរីល្អ
ការប្រកួតក្រុមរវាងស៊ីងស៊ីននិងចៃស៊ី
នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
អ្នកលេងទាំងអស់បានចូលបន្ទប់ប្រយុទ្ធ។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតប្រជែងលើសង្វៀន
ជៀងស៊ីកំពុងនាំមុខ ៥ ទល់នឹង
ស៊ីងស៊ីនក្នុងពិន្ទុសរុប។
សម្រាប់ស៊ីងស៊ីន
ប្រសិនបើពួកគេចង់ឈ្នះជើងឯក
ការប្រកួតក្រុមនេះ ...
ត្រលប់ទៅសម្ព័ន្ធសូម
រីករាយនឹងការប្រកួត។
យល់ព្រម។ តួអក្សរទាំងអស់ចូលក្នុងផែនទី។
ល្បែងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។
ការបើករបស់ស៊ីងស៊ីនត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ
ក្រោមបញ្ជារបស់យូឈី។
គោលបំណងនៃការកំណត់ទីតាំងគឺច្បាស់។
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់
ក្នុងការប្រកួតជាក្រុម។
ត្រូវ។ យើងអាចមើលឃើញថា
បន្ទាប់ពីការចូលរួមរបស់ Xiao Shiqin,
វិន័យយុទ្ធសាស្ត្រ
ក៏ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងផងដែរ។
ទីតាំងយុទ្ធសាស្ត្រ។
ការបង្កើតចៃស៊ីចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ។
ពួកគេមិនចង់ទាក់ទងជាមួយស៊ីងស៊ីងឆាប់ពេកទេ
ទោះបីពួកគេនៅឆ្ងាយ ...
ផែនការខ
... ពួកគេនៅតែប្រយ័ត្នប្រយែងពីជំហររបស់ពួកគេ។
ជាការប្រសើរណាស់,
ទីតាំងយុទ្ធសាស្ត្រត្រូវបានអនុម័តលើក្រុមទាំងពីរនៅពេលចាប់ផ្តើម។
រាល់ពត៌មានលំអិតមុនពេលក្រុមទាំងពីរ
ញុំាគ្នាគឺសំខាន់ណាស់
នៅក្នុងការប្រកួតបែបនេះ។
ចៃស៊ីឈប់ឈប់នៅចំណុចនេះ។
យើងឃើញថា
ស៊ីងស៊ីនក៏ឈប់ធ្វើចលនាដែរ។
ចៅហ្វាយជៀស៊ី
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
Xiao Shiqin និង Ye Qiu គឺជា
មេបញ្ជាការដែលមានបទពិសោធន៍។
ពួកគេដឹងច្បាស់ថា
ការនាំមុខក្នុងការស្វែងរកគូប្រជែង
នឹងមានគុណសម្បត្តិមួយចំនួន។
ហេតុដូច្នេះការខិតជិតស្ងាត់
ហើយស្វែងរកឱកាសត្រូវបានគេពេញចិត្ត។
យើងត្រូវបានបំភ្លឺភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីការពន្យល់របស់ Master Jiexi ។
Jun Moxiao ភ្លាមៗបានបាញ់មួយគ្រាប់។
ផ្លូវ​នេះ។
Jia Shi នឹងវិនិច្ឆ័យជំហររបស់ Xing Xing
យោងទៅតាមសំឡេងនៃការបាញ់។
Ye Qiu បានបញ្ជូនសញ្ញាទៅគូប្រជែងដោយចេតនា។
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃយុទ្ធសាស្ត្រ។
បត់ឆ្វេង។
ស៊ីងស៊ីនភ្លាមៗ
ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បាញ់មួយទៀត។
ចៃស៊ីភ្លាមៗឈប់ធ្វើចលនា។
ពួកគេមិនទាន់បានជួបនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបច្ចេកទេសទាំងពីរ
បានចាប់ផ្តើមប្រកួតហើយ។
ការបាញ់ទីបី។
ការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគទាំងបីចេញមកពី
ទិសដៅ ៣ ផ្សេងគ្នា។
វាជាការបង្វែរ។
ពួកគេចែកចេញជាពីរក្រុម។
Jun Moxiao ត្រូវតែទៅតែម្នាក់ឯង។
សូមវាយវា។
សាន់ស៊ាងនិងឈីយូហ្វូហ្វីដចូល
ខ្ញុំភ្នាល់អ្នកចាប់ជាមួយជុនម៉ុយយ៉ាង។
ចម្លងនោះ។
យើងឃើញថាចៃស៊ីបានបែកជាពីរក្រុម។
ទម្រង់ប្រយុទ្ធគឺនៅជាមួយស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
បីទៀតនៅជាមួយគ្នា។
Xiao Shiqin បានរកឃើញគោលដៅយោង
តាមពេលវេលានិងទីតាំងនៃការបាញ់។ - បានរកឃើញគាត់។
ស្លឹកនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះបានរកឃើញ
Jun Moxiao តែម្នាក់ឯង។
ចាត់តាំងសមរភូមិពីរដើម្បីដេញខ្ញុំ
តើអ្វីទៅជាវិចារណញាណដ៏អស្ចារ្យ។
ការបង្វែរកំពុងដំណើរការ។
ឥឡូវនេះវាជាពេលវេលាទាបជាងទ្វេដង។
ខ្ញុំបានអូសកីឡាករសំខាន់ពីរនាក់របស់ពួកគេ។
បុរសទាំងបីនាក់នេះគឺមានដល់អ្នកបួននាក់។
ចម្លងនោះ។
សមរភូមិឥឡូវបែកខ្ញែកគ្នា។
ជូម៉ុចូវប្រឈមមុខនឹង
ស្លឹកឈើនៃស្លឹកឈើជ្រុះនិងទម្រង់ប្រយុទ្ធតែឯងដែល
ជាស្នូលដាច់ខាតរបស់ស៊ីងស៊ីនដែល
បែកចេញពីមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់
ចៃស៊ីច្បាស់ជាមិនបោះបង់ចោល
ឱកាសនេះដោយងាយនោះទេ។
ម៉្យាងទៀតការលេងស៊ីងស៊ីនលេងបួនលើបី
ប៉ុន្តែវានឹងមិនពិបាកទេសម្រាប់ចាជី
ដើម្បីឱ្យស៊ាវឈីមាននៅក្នុងសមរភូមិ។
ឥឡូវស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះចាប់បានជាមួយមិថុនាមិថុនា។
នាគបំបែកឋានៈ។
Jun Moxiao កំពុងផ្ទុះឡើង។
ទន្ទឹមនឹងនេះទម្រង់ប្រយុទ្ធបានមកដល់ហើយ។
Jun Moxiao ត្រូវបានគេស្ទាក់ចាប់។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកបានរៀនទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្រៀន។
តើអ្នកហ៊ានចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំហ៊ានធ្វើអ្វី
ដើម្បីឈ្នះ។
វាជាស្រមោលទិព្វ។
ទម្រង់ប្រយុទ្ធ
ក្លាយជាស្លឹកឈើរបស់ស្លាបស្លាបរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Jun Moxiao បានជាប់
នៅក្រោមការវាយប្រហាររបស់អ្នកទាំងពីរ។
ស៊ុនស៊ីង
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទោលទេ?
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងជាក្រុម។
ខ្ញុំគិតថានៅក្នុងយុគសម័យផ្កាយនេះ
មានក្រុមតិចតួចណាស់ដែល
នឹងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រនេះ។
ថ្ងៃនេះការសម្តែងរបស់ Qiu Fei
ធ្វើឱ្យយើងពិចារណាឡើងវិញ
អ្វីដែលជាទិព្វស្រមោលពិតប្រាកដ។
គាត់នៅឯណា?
ការបំបែកស្រមោល។
Jun Moxiao បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
ស្លឹកនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងទម្រង់ប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើមស្វែងរក។
វិសាលភាពនៃការដាក់ឱ្យដំណើរការនៃការបំបែកស្រមោល
គឺអង្គភាពដប់ប្រាំ។
គាត់នឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
Sun Xiang និង Qiu Fei បានវិនិច្ឆ័យថា
ទីតាំងនៃការបំបែកស្រមោលមិនឆ្ងាយទេ។
ពួកគេបន្តស្វែងរកគាត់។
ប៉ុន្តែយើងអាចឃើញថាការស្នាក់នៅរបស់ម៉ាយយូឈី
គឺឆ្លាតណាស់
គេមិនទាន់រកឃើញនៅឡើយទេ។
HP របស់ Jun Moxiao ត្រូវបានប្រើប្រាស់អស់
៧០ ភាគរយហើយ។
រដ្ឋទាំងមូលគឺអកម្មណាស់។
នាគហោះ។
ការសំរេចចិត្តពេក។
មេកានិចរ៉ូទ័រ, dodging នៅលើអាកាស,
និងបានរកឃើញសំណុំបែបបទប្រយុទ្ធនៅភាពងាយស្រួលរបស់គាត់។
Cloud Seize ។
យុទ្ធសាស្រ្តស្រមោលរបស់អ្នក
គឺមិនល្អឥតខ្ចោះទាល់តែសោះ។
នេះគឺជាឱកាសមួយ Ye Yeuu ប្រឆាំង។
អ្នកជាអ្នកគាំទ្រ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅក្បែរខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងជ្រលក់អ្វីនៅខាងក្រោយ?
ដាក់ឬបិទ។
វិចិត្រ។
Ye Qiu បានឆ្លៀតយកឱកាសធ្វើឱ្យរំខានដល់
ទីតាំងអ្នកវាយប្រហារសំខាន់និងចង្វាក់វាយប្រហារនៃការគាំទ្រ។
ស៊ុនស៊ាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យឈរនៅក្នុងជំហរគាំទ្រ។
ឈីយូហ្វ៊ីមិនអាចបញ្ឈប់ការវាយប្រហាររបស់យូឈីយូបានទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបំបែក។
Shadow Tacti មិនត្រឹមតែជាទីតាំងអ្នកវាយប្រហារសំខាន់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះទេ។
អាណិតបែបនេះ។
យុទ្ធសាស្រ្តរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ។
Xiao Shiqin បានប្រាប់យើង
អ្នកធ្វើឱ្យការបង្វែរ
យើងនឹងវាយអ្នកតាមល្បែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកផ្សេងទៀតនៅស៊ីងស៊ីនគឺជាបំណែកនៃខ្សាច់រលុង
ដរាបណាយើងទប់អ្នក។
យូហ្វីន។ ពួកគេស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រយ័ត្ននឹងអន្ទាក់។
សូមបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើងទៅផ្នែកផ្សេងទៀតនៃសមរភូមិ។
វាកំពុងជាប់នឹងអណ្តូងរ៉ែ។
អ្នកលេងរបស់ស៊ីងស៊ីនភាគច្រើន
ត្រូវបានជៀសដោយចៃស៊ី។
វាជាអណ្តូងរ៉ែដែលត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយ Sheng Lingmie ។
ពួកគេនៅក្បែរ។
ប្រយ័ត្ន។
ស៊ីងស៊ីនមិនខ្វះការប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ទេ
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេគឺ
ផ្តោតលើការប្រយុទ្ធនឹងក្លីបដាប់ប៊ល។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរពួកគេត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
កុំអោយប្រញាប់ទៅមុខបើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងត្រូវគេវាយប្រហារ។
បានរកឃើញត្បាញស្រមោល។
ចាប់គាត់ឡើង។
នាគបំបែករបស់ហានយ៉ារុ
ត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ដោយជោគជ័យ។
ត្បាញស្រមោលត្បាញ។
ហានយ៉ានរូ, យីឈុនហួយ
បាវហ្សីអ្នកឈ្លានពានត្រូវបានគេស៊ីអស់ហើយ។
នាង Xiao Shiqin បានរំពឹងទុកជាយូរមកហើយថា
Xing Xin នឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់ក្លីប ...
ល្អ។
... ហើយបានដាក់ចេញយុទ្ធសាស្ត្រប្រឆាំងជាមុន។
ចៃស៊ីកំពុងកេងចំណេញជានិច្ច។
ត្រូវ។ សូម​មើល។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នានេះ
ក្រុមស៊ីងស៊ីនបានចាញ់ HP យ៉ាងច្រើន។
នៅសល់តែ ៧០ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ីងស៊ីនគឺជាគុណវិបត្តិមួយនៅក្នុងសមរភូមិទាំងពីរ។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវការជួយ Jun Moxiao ចេញពីបញ្ហា។
ត្រូវហើយ។
យើងអាចឃើញថា Jun Moxiao នៅតែមាន
បានហ៊ុមព័ទ្ធដោយសមរភូមិពីរនៃចៃស៊ី។
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់ទៅមិត្តរួមក្រុមអ្នក
ទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំខុស។
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ពេលសំខាន់។
គាត់បានបុកស្លឹកឈើនៃទម្រង់សរទរដូវនិងប្រយុទ្ធ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដួលដល់ដីត្រង់ហើយរឹង។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងខកចិត្ត។
សូមអរគុណ។
វូចិន។
ស៊ីងស៊ីនពិតជាលាក់បាំងនូវល្បិចកលមួយ។
ចំណាយពេលខ្លះដើម្បីឡើងលើ។
ពេលវេលាល្អ។
បន្ទាប់មកទៀត
គឺជាវេនរបស់អ្នកគឺលោក Lian Jin ។
ចម្លងនោះ។
ឡាន់ឆ័រដែលកាន់កាប់កន្លែងខ្ពស់ដោយគ្មានការជ្រៀតជ្រែកណាមួយ
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
Dawn Rifle បន្តបញ្ចេញជំនាញ។
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ Sheng Lingmie និង Woven Shadow ត្រូវបានដាក់កម្រិត។
ពួកគេអកម្មណាស់។
ការប្រឆាំងតបចាប់ផ្តើម។
គាត់បានសំលាប់កូដកម្មជោគជ័យជាមួយនឹងជំនាញជាបន្តបន្ទាប់។
ចៃស៊ីបាត់បង់មនុស្សម្នាក់។
នេះគឺជាអេក្រង់កាំភ្លើងរបស់យូឈីវ
បង្កើតឡើងនៅចាជី។
សព្វថ្ងៃស៊ីងស៊ីនបានបង្ក្រាបជេស៊ី
ដោយប្រើវិធីសាស្ត្របុរាណនេះ។
នេះពិតជា
កូដកម្មផ្លូវចិត្ត មួយទៀត ចំពោះចៃស៊ី។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាថា
ស៊ីងស៊ីនគឺដូចជាអតីតចាជីស៊ី។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ឥឡូវសន្ទុះរបស់ស៊ីងស៊ីន
បានឈានដល់ចំណុចកំពូលហើយ។
ស៊ីងស៊ីងរស់នៅយូរ!
យើងមិនអាចចាញ់ពួកគេទេ។
ចាជីនឹងឈ្នះ!
ស៊ីងស៊ីងរស់នៅយូរ!
ចៃស៊ី! ចៃស៊ី!
ចាស៊ីងសូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្រុមហ៊ុន HP របស់យើង។
Sharpshooter, រៀបចំសម្រាប់ការគាំទ្រ។
ចម្លងនោះ។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចឃើញថា
ការជំនួសប្រដាប់ប្រដារជំនួសរបស់ជឺស៊ីស្ថិតនៅក្នុង។ បូវ
ហ្ស៊ីតាងរ៉ូ។
ការសំរបសំរួលគឺ ៣៧៣ ៤៨០.
ឡើងដោយផ្ទាល់
សំលាប់បព្វជិត។
យល់។
ការជំនួសរបស់ចៃស៊ីគឺស្ថិតនៅ
ហើយនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
លោក Wu Chen
ប្រធានក្រុម ជាន់ខ្ពស់ នឹងទៅដល់មួយនាទីកន្លះ។
យល់។
មួយនិងកន្លះនាទី។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ក្រុមហ៊ុន Sharpshooter របស់ពួកគេ។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងគោលបំណងដើម្បីស្ទាក់ចាប់ Matchstick,
Dawn Rifle ផ្តល់នូវគុណសម្បត្តិនៃជួរវែង
និងប្រយុទ្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ Matchstick ។
ឧបករណ៍ផ្គូរផ្គងធ្វើឱ្យការប្រើប្រាស់ពេញលេញនៃ
អត្ថប្រយោជន៍ដែលអាចបត់បែនបានរបស់ក្រុមហ៊ុន Sharp ។
រក្សាកន្លែងស្នាក់នៅនិងស្វែងរកជម្រក។
នេះគឺជាអ្វីដែលស៊ីងស៊ីនចង់ឃើញយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើអេនឌីស្ទ្រីនមិនត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ
ស៊ីងស៊ីននឹងប្រយុទ្ធជាមួយបុរសម្នាក់ថែមទៀត
ហើយនឹងសម្លាប់ក្លីបរបស់ជីស៊ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងលឿន។
នៅ​តាមផ្លូវ។
អ្នកបើកស៊ីងស៊ីន
បន្តតាមខ្ញុំ។
វាច្បាស់ណាស់ថា
ផិនធ័រកំពុងរងគ្រោះពីតូបរបស់ Dawn Rifle ។
មិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ក៏កំពុងរងសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងដែរ។
គេត្រូវនិយាយថា
ការសម្តែងរបស់គាត់គឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
គាត់គឺជាអ្នកចូលរួមដ៏អស្ចារ្យបំផុតចំពោះ
គុណប្រយោជន៍របស់ស៊ីងស៊ីន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ឡាន់ឆ័រដំណើរការដោយអ៊ូជិន
គឺឈ្លានពានពេក។
គាត់ហ៊ាននៅជាប់នឹង Sharpshooter ។
យើងដឹងថា Launchers នឹងទទួលរងនូវការវាយប្រហារយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
នេះជាយុទ្ធសាស្ត្រ។ គាត់បានជ្រើសរើសដើម្បីទាក់ទាញគូប្រជែងរបស់គាត់។
ព្រះជាម្ចាស់។ ឡាន់ឆ័រប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
វាមិនដូចជា
គ្រាប់បែករវាង
Launcher ពីរទាល់តែសោះ។
គាត់បានទិញលក់ក្រុមហ៊ុន HP ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់សម្រាប់ពេលវេលា
ដើម្បីទប់គូប្រជែងរបស់គាត់។
តើបុរសនេះឆ្កួតមែនទេ?
ឧបករណ៍ផ្គូរផ្គងចាប់យកឱកាស, កាស។
Dawn Rifle កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Baozi,
កាន់,
ព្យាបាលជំងឺ HP ទាប។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកគ្របដណ្តប់ Tang ។
ដប់វិនាទីទៀត។
នៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនវិនាទី។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ដាន់រ៉ាហ្វលនិងស៊ីធីងហ្គីតប្រែជាពណ៌សក្តៅ
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃសមរភូមិ។
ពួកគេទាំងពីរតម្រង់ទិសគ្នា។
ល្អណាស់។
Dawn Rifle ត្រូវបានសម្លាប់មុនគេ។
រង់ចាំ។
Dawn Rifle បានចាប់ផ្តើមជំនាញរបស់គាត់នៅនាទីចុងក្រោយ
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ Matchstick ដើម្បីចៀសវាងគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ផងដែរ។
ម៉ាស្ទ័រជីស៊ី
តើអ្នកអាចឱ្យយើងវិភាគពី
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៅសមរភូមិបានទេ?
បច្ចេកទេសទាំងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Dawn Rifle បានសម្លាប់ Matchstick ដោយជោគជ័យ
បេសកកម្មត្រូវបានសំរេចយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ឥលូវនេះអ្នកជំនួសជេស៊ីត្រូវបានគេសម្លាប់ហើយ
អ្នកជំនួសរបស់ស៊ីងស៊ីនក្លីនហេនហេ
នឹងចូលរួមក្នុងសមរភូមិឆាប់ៗនេះ។
= អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Matchstick ។ = នឹងចូលរួមក្នុងសមរភូមិឆាប់ៗនេះ។
= អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Matchstick ។ = បន្ទាប់មក
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វូចិន
ហ្គេមអស្ចារ្យ។
គាត់បានសំលាប់ Woven Shadow ដោយទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ស៊ីងស៊ីងរស់នៅយូរ។
Ye Qiu គឺជាមេ។
ស៊ីងស៊ីនបោះជំហានទៅមុខទៀត
ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សបីនាក់ស្ថានភាពគឺល្អណាស់។
បន្ទាប់មក
ទុកវាឱ្យយើង។
រហូតមកដល់ពេលនេះស៊ីងស៊ីននៅតែមានមនុស្ស ៥ នាក់ដែលនៅសល់ក្នុងសមរភូមិ។
ចៃស៊ីមាននៅសល់តែបីទេ។
Xing Xin’s Launcher បានលះបង់គុណប្រយោជន៍រយៈចម្ងាយឆ្ងាយ,
ចាប់យក Sharpshooter របស់ Jia Shi
ដោយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ដែល
បានឈ្នះពេលវេលាច្រើនសម្រាប់ក្រុម។
អាចនិយាយបានថា
គាត់គឺជាចំណុចនៃការប្រកួតនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
លើសពីនេះទៀតលោក Jun Moxiao បានមកដល់ទាន់ពេលវេលាដែល
បានជួយក្រុមក្នុងការសម្លាប់ ក្លីបក្លីប របស់ជីស៊ី។
ឥឡូវចៃស៊ីចាញ់បីជួរជាប់គ្នា
ស្ថានភាពគឺមិនល្អ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុម Xiao បាន
បញ្ជូនកីឡាករសំខាន់ពីររូបទៅ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាកីឡាករសំខាន់ពីរទេនោះ
ហ្សីស៊ីមិនអាចទប់ Ye Qiu បានទេ។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម Xiao គិតថា
ចំណុចឈ្នះគឺ Ye Qiu ។
គាត់មិនរំពឹងថាកីឡាករផ្សេងទៀត
នៅក្នុងស៊ីងស៊ីននឹងរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័សនោះទេ។
សូម្បីតែអ្នកចំណូលថ្មី Qiao Yifan
ក៏អាចនាំមុខបានដែរ។
លោក Xiao Shiqin
អ្នកក្រីក្រ HP
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែចុះចាញ់។
ប្រសិនបើរឿងនោះធ្វើឱ្យប្រធានក្រុម Ye សប្បាយចិត្ត។
Sheng Lingmie ឈប់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកប្រើកលល្បិចនេះនៅតែមានល្បិចកលណាមួយទេ?
ស្ថានភាពតានតឹងពេក។
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រតិបត្តិការណាមួយអាចធ្វើបាន
ការផ្លាស់ប្តូររញ្ជួយពិភពលោកនៅក្នុងស្ថានភាព។
Sheng Lingmie កំពុងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ឈរវិញ។
ការផ្ទុះភ្លាមៗ។
វាជាការបំផ្លាញខ្លួនឯង។
Xiao Shiqin អនុញ្ញាតឱ្យស្ថានភាពបញ្ច្រាសដោយផ្ទាល់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចំណុចមុនជាមួយពិន្ទុនៃសង្វៀនសង្វៀន
ស៊ីងស៊ីនត្រូវនៅសល់
កីឡាករបីរូបដើម្បីឈ្នះ។
ហានយ៉ានរ៉ូ, យីឈុនហៃ,
បាវហ្សី, អ្នកឈ្លានពានសុទ្ធតែជាក្រុមហ៊ុន HP ទាប,
ប្រសិនបើការបំផ្លាញខ្លួនឯងរបស់ Sheng Lingmie
អាចសម្លាប់មនុស្សទាំងបីបាន,
Jia Shi នឹងឈ្នះការប្រកួតជាមុន។
តោះមើល
ឥទ្ធិពលនៃការបំផ្លាញខ្លួនឯងនេះ។
យីឈុនហីចេញ។
Bao Zi អ្នកឈ្លានពានគឺនៅខាងក្រៅ។
HP របស់ហានយ៉ារ៉ូនៅសល់តែ ៥ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
HP របស់ហានយ៉ារ៉ូជិតអស់ហើយ
យើងអាចឈ្នះទុកជាមុនបើយើងវាយនាង។
ទម្រង់ប្រយុទ្ធនិងស្លឹកឈើនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
កំពុងដេញតាមហានយ៉ារុប
ស្លឹកឈើនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Freelancer និង Battlemage មួយ
ធៀបនឹង សមរភូមិ ពីរផ្សេងទៀត។
ចៃស៊ីប្រមូលផ្តុំការវាយប្រហារលើហានយ៉ាន
ដែលក្រុមហ៊ុន HP នៅសល់តែ ៥ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ីងស៊ីនធ្វើការតស៊ូយ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
តាំងរ៉ូ។
នៅសល់ពីរនាទីនិងហាសិបប្រាំបីវិនាទី។
ពួកគេត្រូវតែផ្តល់ជំនួយ។
យើងត្រូវនៅតែបីនាក់។
តាំង, ព្យួរនៅទីនោះ។
យល់។
ល្អណាស់។
នាគខឹងយ៉ាងខ្លាំងធ្វើឱ្យគាំងបេះដូង។ គាត់វាយហានយ៉ានរូ។
ការព្យាបាលរបស់ Jun Moxiao
គឺស្ទើរតែនៅពេលតែមួយ។
HP តូចរបស់ហានយ៉ារ៉ូឡើងម្តងទៀត។
វានៅសល់ត្រឹម ១% ។
ខែលការពារវេទមន្ត។
ហានយ៉ារ៉ូមិនបោះបង់ចោលឱកាសវាយលុកទេ
ខណៈពេលដែលនាងអេដភីអេសស្ទើរតែទទេ។
រក្សាការប្រើប្រាស់។
សូមសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែល Jun Moxiao កំពុងប្រជែងនឹងគូប្រជែងរបស់
គាត់គាត់ត្រូវស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីព្យាបាល Han Yanrou ។
មានតែ Ye Qiu ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើដូចនេះបាន។
តែពេលនេះជំនាញព្យាបាលរបស់ Jun Moxiao
កំពុងតែធ្លាក់ចុះ។
គាត់នឹងមិនជួយសង្គ្រោះហានយ៉ារុសនៅពេលនេះទេ។
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
ស្លឹកឈើសរសរសរស្លឹកឈើហានយ៉ានរូ។
គ្រោះថ្នាក់។
នាងនៅតែមានក្រុមហ៊ុន HP នៅសល់ 1% ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាដៃត្រជាក់។
អ្នកជំនួសរបស់ Xing Xin បានមកដល់
នៅពេលវេលានៅពេលដ៏សំខាន់នេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា
សូមទោសចំពោះការរង់ចាំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
ទោះបីខ្ញុំកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនក៏ដោយ
ខ្ញុំគឺជាក្លីនស៊ីងស៊ីង។
# ផ្កាភ្លើងដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យចេញពី
ទូក # សាមញ្ញ # បើកសំពៅដោយខ្យល់ហើយបំលែងទៅជាមីលគីវ៉េ
# ឈរនៅលើកំពូលហើយអះអាងថា
# យើងនឹងទទួលបានភាពរុងរឿងរបស់យើង
# រុញពពកទៅម្ខាងហើយបញ្ចាំងពន្លឺ #
ការប្រកួតក្រុម គូរដល់ទីបញ្ចប់
ហុកសិបវិនាទីចុងក្រោយ។
តើស៊ីងស៊ីននឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបង្វែរស្ថានភាពនិងឈ្នះ
ឬចៃស៊ីធ្វើឱ្យរបកគំហើញនិងការពារភាពរុងរឿង?
# អតីតកាលគ្របដណ្ដប់លើបច្ចុប្បន្ន #
សិរីល្អដែលយើងខកខាន #
មោទនភាពនាពេលអនាគត #
# រួមបញ្ចូលគ្នារវាងម្រាមដៃ #
# តែងបទចំរៀងពិរោះ ៗ នៃសមរភូមិ #
ពន្លឺតែម្នាក់ឯងក្នុងពេលរាត្រីដ៏វែង #
# យើងគឺមកពីជីវិតសាមញ្ញ #
ទម្រង់ប្រយុទ្ធ។
# នៅខាងលើពពកក្នុងធូលីដី #
យើងជាផ្កាភ្លើងភ្លឺបំផុត
# ខ្ញុំមកពីអតីតកាលហើយនឹងសរសេរអនាគត #
ទៅរកវា។
ទៅរកវា, តាំង។
ស៊ីងស៊ីងរស់នៅយូរ!
ឈប់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាកាន់!
ទុកឱ្យពួកគេទៅខ្ញុំ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ទៅត្រង់។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
គោលដៅរបស់យើងគឺចង់ឈ្នះជើងឯក។
វាមិនមែនជាការឈ្នះឬចាញ់នៃការប្រកួតនោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
Tang
រត់។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុន HP របស់ហាន់យ៉ានរ៉ូមានត្រឹមតែ ១០ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
អេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអិល
មានត្រឹមតែ ៣០ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
វាយពួកគេ។
ប៉ុន្តែជំនាញចុងក្រោយរបស់ Combat Form គឺ
បំផ្លាញពិភពលោក
ប្រើប្រាស់ច្រើនពេក។
Jun Moxiao ចង់គាំទ្រ
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ហាន់យ៉ានរូក្រុមហ៊ុនត្រជាក់ដៃនិងអេហ្វអេហ្វអេសនៃការប្រយុទ្ធ
គឺសុទ្ធតែទទេ។
# យើងគឺជាផ្កាភ្លើងភ្លឺបំផុត #
ដូច្នេះឥឡូវនេះក្រុមទាំងពីរត្រូវបានចងនៅក្នុងការប្រកួតក្រុម។
ប៉ុន្តែពិន្ទុសរុបរបស់ស៊ីងស៊ីននៅតែមាន
៥ ពិន្ទុនៅពីក្រោយជឺស៊ី។
ទោះបីចៃស៊ីត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយស៊ីងស៊ីននិងទទួលបានពិន្ទុក៏ដោយ
ស៊ីងស៊ីននឹងនៅតែចាញ់ដោយមួយពិន្ទុ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតចា
ជីបានចាក់សោរជើងឯករួចហើយ។