你不是说那天你们在餐厅
没等到那个人吗
为什么要看这些照片啊
没出现
不代表没有来啊
这里面有我们要找的那个人吗
你看这儿
果然和我猜的一样
这个人一直在我们身边
甚至
对我们了如指掌
其实有件事情我不太明白
为什么他要这么针对我们
而且我都跟他不认识
可能他针对的不是你
什么意思啊
这个就说来话长了
这中间还牵涉到了很多其他事情呢
等有机会
让琛哥和番番讲给你听
对了
他们怎么还不来啊
他们俩
估计没时间管这事呗他俩
那你呢
我怎么
是个人都应该看得出来
你喜欢番番吧
你怎么不跟她表白啊
喜欢一个人
不一定非要说出来
能看到她幸福就好
也是
是刘若琛他们找的你
是
就知道他们没那么简单
是吗
可我跟踪她那么久
就感觉她是个普通的人啊
她身上有我们不知道的秘密
难怪你要拿她的血液报告
所以她到底有什么秘密啊
我本来想等时机成熟了再告诉你
鹿番番跟我一样
来自平行时空
可她来了之后到现在什么事都没有
但我身体却越来越差
我需要一副健康的体魄
你
你的身体
没关系
我已经习惯了
上次那份身体报告
都是一些基本数据
起不到太大作用
如果能把她找来
就变得好解决了
好吧
如果我出事了
就没人能帮你恢复爸爸了
可以让我跟我爸爸
说两句话吗
看你最近表现不错
你们好好聊
爸
我以前恨过你
看到你现在的样子
我恨不起来了
要是我当初不做错事
该多好啊
都怪我太自私
要不是我当时那么冲动
也许我们现在还过着很幸福的日子
爸
你振作一点儿
文
我们重新开始还来得及呢
文文
番番
刘若琛
你怎么来了
昨天我是看你生病
才照顾你
你今天病好了
就赶紧忙你的正事去吧
我就是来吃个饭
吃完我就走
那
你想吃什么
只要是你做的
都可以
好
你等着
吃吧
番番
你知道的我不太能吃辣
你不是说
只要是我做的
你都爱吃吗
爱吃
问世间情为何物
你又在抒情了
我这是在称赞
我的意思是
爱能战胜一切恐惧的
你看小刘吃的
好开心呀
看不下去了
好了
你别吃了
不能吃辣
就别逞强
老婆
你今天妆画的挺好的
吃吧
吃完这碗馄饨
就赶紧回家
现在
高儒文的事还没有头绪
我不想把他们再牵扯进来
对了
秦杨跟我说那天在咖啡店里的
监控下面发现高儒文了
还把沈世嘉带走了
不管怎么样
我们的主动出击是有效果的
现在只不过是找个机会
能把他再勾出来
相信我
高儒文的事
我很快就能解决
一个电话号码
会有那么大的魔力吗
高儒文到底有什么目的
你在找我吗
喂番番
我突然感到不安
你没事吧
没什么
我就是做了一个噩梦
我梦到
我被困住了
怎么走
都走不出去
你就是做梦
别怕
但
那感觉很像真的
放心
有我在呢
那
太晚了
我先睡了
等一下
你
电话别挂
这样
你就不会害怕了
可惜
差点就成功了
你没事吧
没事
等我们找到了平行时空的秘密
我就能恢复健康了
所以这个时空
还有另外一个鹿番番
是的
我已经找到她了
是吗
太好了
那就把她们两个都带过来
我答应你
不会伤害他们的
好
那我想想办法
你
什么时候帮我解除爸爸的催眠
我说过
我需要时间
没什么事情的话
你就先回房吧
沈世嘉
过来
催眠作用的时间越来越短了
厉害啊
再给你补点
你在干嘛
你答应过不再催眠我爸爸
你又骗我
你现在很困
想回去睡觉
我居然也被他催眠了
爸
爸 你过来
我来带你出去
猫和老鼠的游戏已经结束了
跟我回去吧
刘若琛
怎么了
你已经醒啦
早就醒了
你听一下
昨晚上我有重要发现
是关于高儒文的吗
你听
番番
昨晚你家睡了头猪
听得到吧
刘若琛
行
我去洗漱了
拜拜
番番
起来
爸
你为什么要折磨他
你怎么不问问他为什么折磨我
他这条命我早就不想留了
你不要伤害他
只要你不伤害他
我做什么都可以
再让我发现
我就打断他的腿
我
我真的不会再跑了
你给我机会我可以证明的
把鹿番番抓回来
如果你再不乖乖的听话
我保证你永远都见不到他
走
皮卡丘
喂
哪位
喂 您好
我们这里是做亲子户外游的
最近我们有一款活动非常适合您
您有兴趣了解一下吗
我是很有兴趣了解啦
不过我现在还没有孩子
等我有了孩子再联系你吧
好吧
那不好意思打扰了
没关系
拜拜
再见
我没有小孩但是我有
皮卡丘
小皮兄弟
不会这么巧吧
我刚好要去找你们
你妈呢
小皮兄弟啊
有个问题我一直想问你
你是怎么做到什么都不做
就能让番番那么开心的
来
敬你一把狗粮
以表谢意
吃东西喽
慢慢吃
刘若琛
皮卡丘
你也太有心机了吧
居然用狗粮收买皮卡丘
你是不是跟了我们一路
我没有啊
那这一大早上的
你怎么会出现在这儿
这狗粮
皮卡丘
我家就在那儿
没错
我是要来找你
这东西也是给皮卡丘买的
但是
我是偶遇小皮兄弟
原来是你把它弄丢了
我
我才没有把它弄丢呢
就是你收买的它
公平起见
当事人说话
小皮兄弟
你说是妈妈把你搞丢了呢
还是爸爸把你收买了呢
什么爸爸呀
刘叔叔
你去哪儿
回家换衣服
上班
疼老婆一百招
一
老婆永远是
最漂亮的
要时常给老婆小惊喜
要记得老婆喜欢吃的东西
喜欢的衣服款式和颜色
鹿奋进
臣在
你没事你写这个干嘛
媳妇儿你有所不知啊
小刘
太惨了
所以我决定啊
把我毕生的绝学
都传授给他
是
我知道你是好心
但是我觉得
咱们还是别添乱了吧
人家年轻人
有年轻人自己的想法
有自己处理的方法
所以啊
一切随缘吧
问世间情为何物
不准确
是抒情的还是感叹的
感叹的
鹿番番
你
作业写完了吗
桌子擦了吗
帮妈妈把地扫了吗
那你在这干嘛呢
还不快去做
鹿奋进
来吧你
是
随缘吧
你这样做有什么意义
你把他放了吧
他们并没有做什么伤害我们的事
放
他们有把我当成自己儿子吗
别忘了
你跟我是同一个人
只有我才是你最亲近的人
要不是看你不舍得
我早送他去见于丽清了
别提我妈
你知道你在干什么吗
先坐吧
我马上就好
好了
现在我们来聊聊你的事情吧
医生
我想问问你
如果可以回到过去
你想回到什么时候
是犯了什么错误吗
有些错误不该被抹去
没必要回到过去
你
你不用好奇我为什么会在这儿
这不重要
重要的是
你为什么会变成现在这个样子
变成现在这样怎么了
金钱
尊重
地位
我要什么有什么
最重要的是
我再也不会被别人欺负了
现在
就只有我欺负别人的份儿
我知道你这些年
受了很多委屈
这些都不重要
你有没有想过
爸爸希望我们成为一个什么样的人
他都走了那么久了
你提他干嘛
怂货
还是那个怂样
胆小
懦弱
任人欺负
是
我是胆小
懦弱
任人欺负
可我只想要一个温暖的家
我答应爸爸
要做一个有用的人
不是像你这样
卑鄙
阴暗
变态
扭曲的人
你闭嘴