អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននៅថ្ងៃនោះទេ។
មិន​បាន​រង់ចាំ​មនុស្ស​នោះ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរូបភាពទាំងនេះ?
មិនបានបង្ហាញខ្លួន
វាមិនមានន័យថាវាមិនបានមកទេ។
តើមានមនុស្សដែលយើងកំពុងស្វែងរកនៅទីនេះទេ?
មើល​នេះ
ពិត​ជា​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទាយ
បុរសម្នាក់នេះតែងតែនៅក្បែរយើង
សូម្បីតែ
ស្គាល់យើងច្បាស់
តាមពិតទៅ មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់យើង
ហើយខ្ញុំក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ។
ប្រហែលជាគាត់មិនកំណត់គោលដៅអ្នកទេ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
នេះគឺជារឿងដ៏វែងមួយ។
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលពាក់ព័ន្ធ
រង់ចាំឱកាស
អោយបងប្រុស Chen និង Fanfan ប្រាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់មក?
ទាំងពីរនាក់នៃពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែឃើញវា។
តើអ្នកចូលចិត្ត Fanfan ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង
ដូចជានរណាម្នាក់
មិនចាំបាច់និយាយទេ។
ជាការល្អដែលឃើញនាងសប្បាយចិត្ត
ផងដែរ។
វាគឺជា Liu Ruochen និងអ្នកផ្សេងទៀតដែលបានរកឃើញអ្នក។
បាទ
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេមិនសាមញ្ញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានតាមនាងយូរមកហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
នាងមានអាថ៌កំបាំងអំពីនាង ដែលយើងមិនដឹង
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានទទួលរបាយការណ៍ឈាមរបស់នាង
ដូច្នេះតើនាងមានអាថ៌កំបាំងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Lu Fanfan គឺដូចខ្ញុំដែរ។
ពីពេលវេលាស្របគ្នា។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេចាប់តាំងពីនាងមក
ប៉ុន្តែសុខភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ខ្ញុំត្រូវការរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ
អ្នក
រាងកាយ​របស់​អ្នក
វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
របាយការណ៍រាងកាយចុងក្រោយ
គឺជាទិន្នន័យមូលដ្ឋានមួយចំនួន
មិនដំណើរការច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្វែងរកនាង
វាក្លាយជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ជួយ​លោក​ឪពុក​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ​បាន​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ
និយាយពីរពាក្យ
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើបានល្អថ្មីៗនេះ
អ្នកមានការជជែកល្អ។
ប៉ា
ខ្ញុំស្អប់អ្នកពីមុន
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចស្អប់វាបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើខុស
ស្អាតប៉ុណ្ណា
បន្ទោសខ្ញុំថាអាត្មានិយមពេក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានការរំជើបរំជួលខ្លាំងនោះទេ។
ប្រហែល​ជា​យើង​នៅ​តែ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​និច្ច
ប៉ា
អ្នកលើកទឹកចិត្តឡើង
សិល្បៈ
តើវាយឺតពេលសម្រាប់យើងក្នុងការចាប់ផ្តើមឡើងវិញមែនទេ?
វេន វេន
លេខ
លោក Liu Ruochen
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំឃើញអ្នកឈឺកាលពីម្សិលមិញ
គ្រាន់តែមើលថែអ្នក។
អ្នកឈឺថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែបន្តជាមួយអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
នោះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី
ដរាបណាអ្នកធ្វើ
វា​នឹង​ត្រូវ​ទាំងអស់។
យល់ព្រម
អ្នករង់ចាំ
បរិភោគវា។
លេខ
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចូល​ចិត្ត​ម្ហូប​ហឹរ​ទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ដរាបណាខ្ញុំធ្វើ
តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំទេ?
ចូលចិត្តញ៉ាំ
ការមកដល់នៃអ្វីដែលស្នេហា
អ្នក​គឺ​ជា​ទំនុក​ច្រៀង​ម្តង​ទៀត​
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ស្នេហាយកឈ្នះការភ័យខ្លាចទាំងអស់។
មើលអ្វីដែលលីវញ៉ាំ
សប្បាយ​ណាស់
មិនអាចមើលទៀតទេ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
អ្នកមិនបរិភោគទេ។
មិនអាចញ៉ាំហឹរ
កុំក្លាហាន
ប្រពន្ធ
អ្នកធ្វើបានល្អជាមួយនឹងការតុបតែងមុខរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
បរិភោគវា។
បន្ទាប់​ពី​ទទួល​ទាន​វ៉ុន​តុន​មួយ​ចាន​នេះ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ
ឥឡូវ​នេះ
មិនមានតម្រុយអំពី Gao Ruwen ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ពួក​គេ​ទៀត​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
Qin Yang បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់នៅក្នុងហាងកាហ្វេនៅថ្ងៃនោះ។
Gao Ruwen ត្រូវបានរកឃើញនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យ
នាងក៏បានយក Shen Shijia ទៅឆ្ងាយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វិធីសាស្រ្តសកម្មរបស់យើងគឺមានប្រសិទ្ធភាព
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាឱកាសប៉ុណ្ណោះ។
អាចនាំគាត់ចេញម្តងទៀត
ជឿខ្ញុំ
ហ្គាវ រូវេន
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបានឆាប់ៗ
លេខទូរស័ព្ទមួយ។
តើនឹងមានវេទមន្តច្រើនទេ?
តើ Gao Ruwen មានគោលបំណងអ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ភ្លាមៗ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិន្តអាក្រក់
ខ្ញុំ​សុ​ប​ន្តិ
ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ
របៀបទៅ
មិនអាចចេញបានទេ។
អ្នកកំពុងសុបិន
កុំភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែ
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​ណាស់។
ធានា
ជាមួយ​ខ្ញុំ
នោះ។
យឺត​ណាស់
ខ្ញុំបានទៅដេក
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
អ្នក
កុំព្យួរ
ដូច្នេះ
អ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចទេ។
អាណិត
ស្ទើរតែធ្វើវាបាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ផាកពិន័យ
រហូតដល់យើងរកឃើញអាថ៌កំបាំងនៃពេលវេលា និងលំហស្របគ្នា។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​សុខភាព​ល្អ​វិញ​
ដូច្នេះលើកនេះ។
មានសត្វក្តាន់មួយទៀត
បាទ
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង
អស្ចារ្យ
បន្ទាប់មកនាំពួកគេទាំងពីរមកទីនេះ
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
នឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ទេ។
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយ។
អ្នក
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​បំបាត់​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឪពុក​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
សេន ស៊ីជៀ
មក
រយៈពេលនៃការធ្វើពុតជាកាន់តែខ្លីទៅៗ
អស្ចារ្យ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនធ្វើពុតជាឪពុកខ្ញុំទៀតទេ
អ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកកំពុងងងុយគេងឥឡូវនេះ
ចង់ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគាត់ធ្វើពុតជា
ប៉ា
ប៉ាមកទីនេះ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ
ហ្គេមឆ្មា និងកណ្ដុរបានបញ្ចប់ហើយ។
ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ
លោក Liu Ruochen
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ភ្ញាក់ពីព្រលឹម
អ្នក​ស្តាប់
ខ្ញុំបានធ្វើការរកឃើញដ៏សំខាន់មួយកាលពីយប់មិញ
តើវានិយាយអំពី Gao Ruwen ទេ?
ស្តាប់
លេខ
ផ្ទះឯងដេកជាមួយជ្រូកយប់មិញ
តើ​អ្នក​អាច​ឮ​វា​
លោក Liu Ruochen
ជួរ
ខ្ញុំបានទៅលាង
លា​សិន​ហើយ
លេខ
ក្រោកឈរ
ប៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មគាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រក្សា​ជីវិត​គាត់​ទេ។
អ្នកមិនធ្វើបាបគាត់ទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនធ្វើបាបគាត់
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកឃើញ
ខ្ញុំបានបាក់ជើងរបស់គាត់។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនរត់ទៀតទេ
អ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាបាន
ចាប់ Lu Fanfan មកវិញ
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
ទៅ
ភីកាជូ
ហេ
WHO
សួស្តី
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តក្រៅផ្ទះរបស់ឪពុកម្តាយ និងកូន
ថ្មីៗនេះ យើងមានព្រឹត្តិការណ៍មួយដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការរៀនអំពី
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ចង់ដឹងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់មានកូនទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានកូន
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ខ្ញុ​ុំ​សូមទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក
វា​មិន​អី​ទេ
លា​សិន​ហើយ
លាហើយ
ខ្ញុំមិនមានកូនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
ភីកាជូ
ប្អូនប្រុស​តូច
មិនមែនចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំទើបតែនឹងស្វែងរកអ្នក។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
បងប្រុសភី
មានសំណួរមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ
វាអាចធ្វើឱ្យ Fanfan សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
មក
គោរពអាហារឆ្កែរបស់អ្នក។
ដើម្បីសម្តែងការដឹងគុណ
ញ៉ាំអ្វីមួយ
ញ៉ាំយឺត ៗ
លោក Liu Ruochen
ភីកាជូ
អ្នក​មាន​គំនិត​ពេក
ទិញ Pikachu ជាមួយអាហារឆ្កែ
តើអ្នកបានតាមយើងគ្រប់វិធី
ខ្ញុំ​មិន​មាន​វា​ទេ
ព្រឹកនោះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
អាហារឆ្កែនេះ។
ភីកាជូ
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
ទិញនេះសម្រាប់ Pikachu ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានជួបប្អូនប្រុសតូចដោយចៃដន្យ
ដូច្នេះអ្នកបានបាត់បង់វា។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់វាទេ។
អ្នកបានទិញវា។
សម្រាប់សមភាព
ពិធីជប់លៀងនិយាយ
ប្អូនប្រុស​តូច
អ្នកបាននិយាយថាម្តាយរបស់អ្នកបាត់បង់អ្នក។
តើឪពុករបស់អ្នកទិញអ្នកទេ?
អ្វី​ដែល​ប៉ា
ពូ លីវ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់នៅផ្ទះ
ការងារ
មួយរយល្បិច ធ្វើបាបប្រពន្ធខ្ញុំ
មួយ។
ប្រពន្ធគឺតែងតែ
ស្អាត​បំផុត
តែងតែធ្វើឱ្យប្រពន្ធរបស់អ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ចងចាំអ្វីដែលប្រពន្ធរបស់អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ
រចនាប័ទ្មសម្លៀកបំពាក់និងពណ៌ដែលចូលចិត្ត
ការតស៊ូរបស់សត្វក្តាន់
រដ្ឋមន្ត្រី
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេររឿងនេះ?
កូនប្រសាអ្នកមិនដឹងទេ។
Xiao Liu
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
យកអាថ៌កំបាំងនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បានបង្រៀនវាដល់គាត់
បាទ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
តោះកុំរញ៉េរញ៉ៃ
មនុស្សវ័យក្មេង
យុវជនមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន
មានវិធីដោះស្រាយរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ
វាជាចៃដន្យទាំងអស់។
ការមកដល់នៃអ្វីដែលស្នេហា
មិនត្រឹមត្រូវ
តើវាជាទំនុកច្រៀង ឬឧទាន
ឧទាន
វេនសត្វក្តាន់
អ្នក
កិច្ចការផ្ទះរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើតុត្រូវបានលុបចោលទេ?
តើអ្នកបានជួយម្តាយបោសដីទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
កុំធ្វើវាឆាប់ៗនេះ
ការតស៊ូរបស់សត្វក្តាន់
មកលើអ្នក។
បាទ
តោះ​ទៅ
តើអ្វីជាចំណុចដែលអ្នកធ្វើនេះ។
អ្នកឱ្យគាត់ទៅ
គេមិនបានធ្វើអ្វីអោយយើងឈឺចាប់ទេ។
ដាក់
គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​កូន​គេ​ឬ?
កុំ​ភ្លេច
អ្នកគឺជាមនុស្សដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ
មានតែខ្ញុំទេដែលនៅជិតអ្នកបំផុត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការស្ទាក់ស្ទើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅជួប Yu Liqing ជាយូរមកហើយ
កុំនិយាយពីម៉ាក់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
អង្គុយមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ឥឡូវនេះសូមនិយាយអំពីអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញនៅពេលណា
តើមានអ្វីខុស?
កំហុសមួយចំនួនមិនគួរត្រូវបានលុបចោលទេ។
មិនចាំបាច់ត្រឡប់ទៅវិញទេ។
អ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ
វា​មិន​អី​ទេ
វា​ជា​ការ​សំខាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ
លុយ
គោរព
ស្ថានភាព
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី
សំខាន់បំផុតគឺ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវគេធ្វើបាបទៀតទេ
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​រាល់​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ។
បានរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
អ្វីដែលឪពុកចង់ឱ្យយើងក្លាយជា
គាត់បានទៅជាយូរមកហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងគាត់
ដោយកំសាក
នៅតែកំសាក
ខ្មាស់អៀន
ដោយកំសាក
ការគំរាមកំហែង
បាទ
ខ្ញុំកំសាក
ដោយកំសាក
ការគំរាមកំហែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានផ្ទះដ៏កក់ក្តៅ
ខ្ញុំសន្យាជាមួយប៉ា
ក្លាយជាមនុស្សមានប្រយោជន៍
មិន​ដូច​អ្នក​ទេ
មធ្យម
ងងឹត
មិនធម្មតា
បុរសរមួល
អ្នកបិទមាត់