♪كتبت الحب في البرنامج سرًا♪
♪حب + Ctrl♪
♪النظام الثنائيّ مليء بالاشتياق لك♪
♪أحتفظ بنسخة احتياطية لكل رعايتك لي♪
‫‪♪‬قلبان يقتربان ببطء‪♪‬‬
‫‪♪‬في كل نقرة‪♪‬‬
♪الشفرة تعني الإعجاب بك♪
♪أريد أن أسير خلال ظلام الليل♪
♪أسعى جاهدًا من أجلك للقضاء على الثغرة♪
♪أنا متاح دائمًا ولا أتعطل مطلقًا♪
‫‪♪‬من أجل أن ألتقيك فحسب‪♪‬‬
‫‪♪‬أرغب في أن أكون معك وأعيش بين أحضانك‪♪‬‬
‫‪♪‬أتجول خلال المواسم الأربعة‪♪‬‬
‫‪♪‬أدخل تعديلًا أنا وأنت‪♪‬‬
♪كل برنامج يحوي معجزة وسعادة♪
‫‪=‬مبرمج لطيف‪=‬‬
‫‪=‬الحلقة التاسعة‪=‬‬
‫إنها السابعة والنصف‬
(شركة ييتشنغ للتكنولوجيا)
غير معقول أنها مستمرة في العمل الإضافي‬
‫لو  لو لي‬
لأثرثر معكِ قليلًا‬
‫كيف أقنعتِ المدير جيانغ‬
‫بالسماح لكِ بالبقاء؟‬
‫أجل‬
‫لطالما كان المدير جيانغ ذو مبدأ‬
‫غير ممكن أنه أصدر أمرًا في الصباح‬
‫‪ ‬وقام بسحبه في المساء‬
‫نعم‬
‫ذلك‬
كانت والدتي ووالدة المدير جيانغ زميلتين‬
‫‪ ‬في المدرسة الثانوية‬
‫لذلك‬
‫بسبب هذه العلاقة؟‬
‫لديك مثل هذه العلاقة‬
‫‪ ‬وتتظاهرين بأنكِ رجلًا؟‬
‫أجل‬
‫صحيح‬
‫لم أكن أعلم هذا من قبل‬
‫عليكِ بشرب كأسًا كعقاب ذاتي‬
‫هل تعلمين بسبب هذا الأمر‬
‫لقد قلقنا جميعًا لمدة أسبوع‬
‫أجل‬
‫وخاصةً أنا أُصبت بالحرارة الجوفية‪ ‬‬
‫انظري لقد تهرّأ فمي‬
‫انظري إلى زاوية عيني أيضًا‪ ‬‬
‫أصيبت بالحرارة‬
‫ارفعوا الكؤوس ارفعوا الكؤوس ارفعوا‬
‫هيا هيا هيا‬
‫لو لي فتاة دعونا لا نجعلها تشرب الخمر‬
‫انظر‬وا
‫ما يفعله المدير تشن يُدعى إظهار‬
‫‪ ‬المشاعر الرقيقة تجاه الجنس اللطيف‬
‫اعتناء الرجل بالمرأة‬
‫‪ ‬هو سلوك نبيل أيضًا‬
‫هيا هيا هيا‬
‫يي مينغ‬
‫لماذا أحب الاستماع إلى حديثك دون غيرك؟‬
‫ملخص ما تفعله هذا هو‬
يفاجئ الآخرين
‫دا هوانغ‬
‫ماذا بي؟‬
لتتعلم منه قليلًا
‫ماذا أتعلم؟‬
‫وإلا لمَ تستحق ألا يكون لديك حبيبة بعد؟‬
‫ماذا تفهم أنت؟ كل يوم هكذا‬
‫تعالوا وانظروا‪ ‬‬
‫غير صحيح غير صحيح غير صحيح‬
‫انظروا‬
‫دا هوانغ هذا لم يفعل شيئًا آخر الليلة‬
‫يجلس في الزاوية ويرسل الرسائل فحسب‬
‫ما الأمر؟‬
‫مشاعر‬
هناك أمر صغير
‫لقد جاء الربيع مجددًا‬
‫بما أنك سألت فسوف أعلن‬
‫هيا هيا هيا‬
‫معذرةً أيها الإخوة‬
‫من اليوم فصاعدًا‬
‫لن أكون‪ ‬‬
ذلك الوحيد الذي لا يملك شريكة
‫انطلاقًا من معدل أوقات العمل‬
‫‪ ‬الإضافي يمكننا أن نقول‪ ‬‬
إنها مواعدة عبر الإنترنت صحيح؟
‫صحيح‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هذه الفتاة‬
‫مذيعة ألعاب كنت أتابعها منذ فترة طويلة‬
إنها مصادفة
نتواصل في الواقع بدلًا من‬
‫‪الإنترنت منذ عدة أيام
‫تعالوا وقدموا لي التهاني‬
‫تهانينا لدا هوانغ لانتقاله من التواصل‪ ‬‬
‫الخيالي عبر الإنترنت إلى التواصل الواقعي‬
‫شكرًا شكرًا‬
‫هل تعتقد أن المذيعة يمكنها الإعجاب بك؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫لقد تحطم الأمر بطريقتك هذه‬
‫نحن المبرمجون نلقى رواجًا كبيرًا الآن‬
‫يمكننا المرافقة في الحديث واللعب‬
‫لدينا القدرة العقلية للقيام بالبرمجة‬
‫والقدرة الجسدية لحمل أجهزة الحاسوب‬
‫كل هذا يفعله المبرمجون‬
‫من تقصد بحديثك هذا؟‬
‫لا عيب فيما قاله دا هوانغ‬
‫لقد أخطأت يا بنيّ‬
‫أخطأت‬
‫سأواصل الحديث معها‬
‫إنها تقلق عندما لا أتواصل معها‬
‫هيا هيا هيا‬
‫‪)‬هوانغ رن شيون  اللحم المشوي اليوم‬
‫‪ ‬لذيذ بشكل أكثر من المعتاد‪(‬‬‬
وتقول إنها تريد تناول الطعام معي‬
‫كاذبة
‫ببطء
‫سأذهب أنا أولًا‬
‫أنا ذاهب‬
‫إلى اللقاء‬
‫انتبه لسلامتك إلى اللقاء‬
‫انتبه أثناء الطريق‬
‫نحن ذاهبون‬
‫إلى اللقاء‬
‫لو لي‬
كيف ستعودين؟‬
‫سأطلب سيارة أجرة وسيتم الأمر‬
‫حسنًا‬
سأوصلها إلى المنزل‬
‫حسنًا يي مينغ لو لي سأذهب أنا‬
‫حسنًا‬
‫إلى اللقاء إلى اللقاء‬
‫إلى اللقاء‬
‫انتبه لسلامتك أثناء الطريق‬
‫إلى اللقاء إلى اللقاء‬
‫لقد اتفقنا أيها المدير تشن‬
‫أنني سأقوم بدفع الحساب‬
‫لماذا قمت بالدفع؟‬
إذن عليكِ الآن إعداد فطور جيدًا
‫أحضري لي الدجاج المقلي أثناء عودتك‬
‫هيا لنذهب لقد اتصلت بالسائق‬
عليّ شراء شيء ما لتذهب أنت أولًا
‫بغض النظر عما ستشترينه‬
لقد وعدتك الليلة أنني سوف‬
‫أوصلك إلى المنزل‬
‫هيا بنا‬
‫‪‪(حسنًا)‬‬‬
‫حسنًا؟‬
‫ولا تسأليني أيّ نكهة أريد‬
‫أريد دجاجة كاملة أم نصف دجاجة‬
‫أمي‬
‫يا بنيّ‬
‫هل تناولت طعامك؟‬
‫تناولت‬
‫أيّ طعام لذيذ تناولت؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫أين شياو لي؟‬
‫أريد رؤية زوجة ابني العزيز‬ة
‫خرجت لتناول عشاء جماعي مع الزملاء‬
‫إذن لماذا لم تذهب معهم؟‬
‫أنا‬
‫أنا المدير‬
‫هل سيتعاملون براحة إذا ذهبت؟‬
‫هذا صحيح أيضًا‬
‫إذن متى ستذهب لاستقبالها؟‬
‫لن أذهب ستعود بنفسها في سيارة أجرة‬
‫انظر إلى نفسك‬
‫فتاة بمفردها في هذا الوقت المتأخر‬
‫ستكون خائفة بالتأكيد‬
‫اذهب سريعًا بالسيارة لاصطحابها حسنًا؟‬
‫لن أذهب‬
‫يا زوجي‬
‫فلتذهب معي لاستقبال شياو لي‬
‫سأذهب لا تنادي أبي‬
‫إذن فلتذهب سريعًا‬
‫سأذهب لاستقبالك من أجل أمي فحسب‬
‫أنا في موقف السيارات‬
‫أين أنتِ؟‬
‫أيها المدير تشن‬
‫حقًا لا داعي لمرافقتي‬
‫سأطلب سيارة أجرة وأعود بنفسي‬
‫السماح لفتاة أن تعود إلى المنزل‬
‫‪ ‬في هذا الوقت المتأخر‬
‫ليس أسلوبي الذي اعتاده‬
‫بما أنكم جميعًا تمدحونني بالنبيل‬
‫فيجب أن أكون نبيلًا حتى النهاية‬
‫هيا بنا‬
‫يي مينغ‬
‫يي تشنغ كيف جئت إلى هنا؟‬
‫ألستما هنا أيضًا؟‬
‫لقد انتهينا من العشاء الجماعي للتو‬
وجئت إلى هنا لشراء شيء مع لو لي
المدير تشن أنت حقًا تراعي مرؤوسيك
‫هل نسيت؟‬
‫إنها مرؤوستي المباشرة‪ ‬‬
‫وإحدى معجباتي أيضًا‬
‫أيها المدير جيانغ والمدير تشن‬
‫‪ ‬فلتتحدثا أنتما أولًا‬
‫سأذهب أنا‬
‫منزلك في طريقي تمامًا‬
‫سأصطحبك إلى المنزل‬
‫نحن ذاهبان‬
‫إلى اللقاء يا مدير تشن‬
‫لقد أرسلت لك رسالة على الويتشات للتو‬
‫ألم ترها؟‬
‫رأيتها‬
إذن لماذا خرجت لشرائه بنفسك؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫سأتناول الدجاج المقلي‬
‫ستعوقك قيادة السيارة دعني أساعدك‬
‫لتأكلي أنتِ أيضًا‬
‫لقد تناولت الكثير للتو في العشاء الجماعي‬
بما أنكِ قد شبعتِ لمَ اشتريتِ كل هذا؟
‫نصف هذا من أجلك‬
‫لن أستطيع تناوله حقًا‬
‫لو لي‬
‫هذا الدجاج المقلي أنتِ من قام بشرائه‬
‫هدر الطعام ليس جيدًا‬
‫لقد انتهيت منه أخيرًا‬
‫أداء ممتاز‬
هل هناك أمر آخر؟
‫لم تقومي بالتنظيف اليوم بعد‬
‫لقد خرجنا اليوم سويًا في النهار‬
‫فوق ذلك المنزل نظيف لدرجة أنه‪ ‬‬
‫لا يحتاج للتنظيف يوميًا‬
‫إذا كنتِ تريدين التكاسل‪ ‬‬
‫فلتقولي ذلك مباشرةً‬
‫يمكنني تفهم ذلك لأنكِ تعبتِ اليوم‬
‫‪ ‬بسبب العشاء الجماعي‬
‫هل تشعر بالعطش؟ سأعد لك مشروبًا‬
‫انتظرني سأنتهي على الفور‬
‫لقد جئت‬
‫استخدمت القهوة سريعة‪ ‬‬
‫الذوبان التي بالمنزل‬
‫تذوقه‬
‫بنكهة الموز؟‬
‫أجل‬
‫تعلمت لاتيه الموز من المدير تشن‬
‫وضعت به الكثير من الحليب‬
‫وخشيت أن تصاب بالأرق ليلًا‬
‫فوضعت القليل من القهوة‬
‫أكره الموز وأكره اللاتيه أكثر‬
‫لن أشربه‬
‫إنه لذيذ للغاية‬
‫ستعرف عندما تشربه‬
‫هيا‬
‫أنا آسفة‬
‫لمَ تعتذرين؟‬
‫لم أمسك الكوب بشكل جيد‬
‫سأذهب وأنظف هذا‬
‫الوقت متأخر جدًا الآن‪ ‬‬
‫لتنظفيه غدًا‬
‫سيترك أثرًا إذا لم يتم غسله‬
‫كما تحبين‬
‫مرحبًا‬
‫أنا  أحضرت لكِ عصيدة اليقطين‬
‫إنها قليلة الدسم ولا تسبب زيادة الوزن‬
‫شيون شيون‬
‫كيف لك أن تكون لطيفًا هكذا؟‬
سوء  السوء الحظ؟
[لفظ لطيف وسوء الحظ متشابهان في الصنية*]
‫لطيف‬
‫إنكِ حبيبتي‬
‫هذا واجب‬
‫ادخل بسرعة‬
‫هل تعلم؟‬
‫مذيعة الألعاب تلك‬
‫ستجعلني أقوم بتحدي في‪ ‬‬
‫البث المباشر بعد قليل‬
‫إنها تعلم أنني لن أستطيع التغلب عليها‬
‫إنها تفعل هذا عمدًا‬
‫لتجدي سببًا‬
‫للتأجيل لمدة يومين‬
‫سأساعدك في التدريب لمدة يومين إضافيين‬
‫ولن تجدي مشكلة في الانتصار عليها‬
‫كل المعجبين ينتظرون‬
‫إذا لم أقبل التحدي‬
‫فسيعتقد الآخرون أنني أخاف منها بالتأكيد‬
‫ولا أجرؤ على اللعب معها‬
‫إذن‬
‫إذن ما العمل؟‬
‫شيون شيون‬
‫أعتقد أن‬
‫ما رأيك أن تلعب من أجلي؟‬
‫لن يكون جيدًا إذا لعبت من أجلك‬
‫ألا يعتبر هذا خداع للمشاهدين‬
‫‪ ‬إذا لعبت بالنيابة عنكِ؟‬
‫شيون شيون‬
‫هذه المرة فحسب حسنًا؟‬
‫مرة واحدة فقط مرة واحدة فقط‬
‫حسنًا حسنًا حسنًا‬
‫لا مشكلة سألعب من أجلك‬
‫لنجد لنا مكانًا في الساحة‬
شيون شيون أنت الأفضل‬
‫من الجيد أنك معي‬
‫سأذهب وأستعد‬
‫أمي‬
‫أيّ أوامر لديكِ اليوم‬
‫حتى تتصلي بي في الصباح الباكر؟‬
‫لديّ أمر هام اليوم‬
‫أريد منك أنت وشياو لي أن تقوما به‬
لا يمكننا فعل شيء إننا مشغولان اليوم
‫على كل حال لقد أرسلت لك العنوان‬
‫إذا كنت تجرؤ على عدم المجىء‬
‫فسوف أذهب إلى الشركة بنفسي للبحث عنك‬
‫لماذا أتينا إلى هنا؟‬
‫ألن نذهب إلى الشركة؟‬
‫لا أعلم  طلبت أمي المجيء إلى هنا‬
‫هيا‬
‫لقد كنت أعلم أنه ليس هناك أمرًا جيدًا‬
‫سنتصرف حسب الظروف بعد قليل‬
‫أمي‬
‫لا يزال لدينا أعمال بالشركة يا أمي‬
‫فلتخبرينا سريعًا ما الأمر‬
أعلم أنكما مشغولان‬
ألم أعدكما بتأجيل موعد الزفاف؟‬
ولكن هذا لا يؤثر أبدًا على التقاطكما‬
‫‪ ‬لصور الزفاف‬
‫لقد وجدت مصورًا بالفعل‬
‫هيا‬
ساعدوهما في تغيير الملابس‬
‫تفضل من هنا يا سيدي‬
‫تفضل‬
‫تفضلي من هنا يا آنسة‬
‫من هنا‬
‫تفضلي من هنا‬
‫إنك وسيم للغاية‬
‫هذه الصورة جميلة للغاية‬
‫هذه الصورة‬
‫رائع أليس كذلك؟‬
‫ما هذا الغباء؟‬
‫لا تستطيعين المشي بشكل جيد‬
‫كعب الحذاء عالٍ للغاية لست معتادة‬
‫ترتدينه بمجرد أن طلبوا منكِ ارتداءه‬
‫إنكِ مطيعة للغاية‬
‫ملابسك هذه خفيفة للغاية‬
‫لتغيريها بسرعة‬
‫يابني‬
‫الصورة التي تم التقاطها للتو رائعة حقًا‬
‫لنلتقط المزيد من الصور حسنًا؟‬
‫علينا العودة إلى الشركة بسرعة‬
‫حسنًا‬
‫إذن لنذهب أنا والمصور‬
‫معك إلى الشركة‬
‫إذن لن أذهب‬
‫عِيريني حاسوبًا وسوف أعمل هنا‬
‫هذه‬
‫قلبي يؤلمني كثيرًا‬
‫عليّ الاتصال بوالدك‬
‫لا تقلقي يا أمي‬
‫ربما يعتقد جيانغ يي تشنغ‬
‫أن هذا النمط من الوضعيات غير مناسب لنا‬
‫إذن ما هو النمط المناسب؟‬
‫هل تصور مجددًا؟‬
‫أنت‬
‫ما زلت تصور؟‬
‫إنني وسيم للغاية‬
ادخلي
‫هل رأيت الصور التي أرسلها المصور؟‬
إنها عدة صور فحسب ليس
هناك شيئًا جيدًا لرؤيته
‫أعلم أنك لم تكن راغبًا بالتصوير‬
‫ولكنني رأيت أن أمي أعدت الكثير‬
‫لم أرغب في أن أجعلها تشعر بخيبة الأمل‬
‫لذلك كنتِ تقومين بسحبي لالتقاط الصور‬
‫حتى لا تشعر أمي بخيبة الأمل؟‬
‫أشعر بالتعب سوف أخلد إلى النوم‬
طلب منا المصور اختيار بعض الصور‬
‫ليقوم بتعديلها‬
‫ألم يكن ذلك من أجل مجاملة أمي؟‬
‫لماذا علينا اختيار الصور؟‬
‫غيري هذه الصورة‬
‫ألم تذهب إلى النوم؟‬
‫اختيارك للصور يسبب الضوضاء‬
‫تختارين ببطء اذهبي إلى الداخل‪ ‬‬
‫أيّ ضوضاء؟‬
‫سأختار أنا‬
‫ما تعبير وجهك هذا؟‬
‫لقد أثرتِ على جودة الصور الخاصة بي‬
‫إنها جيدة جدًا وليست غريبة أبدًا‬
‫لقد أتت الصور الرائعة‬
‫لمَ تفتحين فمك إلى هذه الدرجة؟‬
‫انظري بهذا الشكل‬
‫وضعها بهذا الشكل على التلفزيون‪ ‬‬
‫يمكنه دفع الأرواح الشريرة‬
‫تبدو صور الزفاف جيدة فقط إذا ابتسمنا‬
‫اذهب إلى النوم سأختار أنا‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫عليّ الإشراف عليكِ‬
‫ماذا وإن اخترتِ صورة يبدو فيها‬
‫‪ ‬شكلي قبيحًا ما العمل؟‬
‫لا يمكنني اختيار الصور أبدًا بهذا الشكل‬
‫اتركني‬
‫انظري انظري‬
‫سأكبّرها سأكبّرها‬
‫لا تنظر لي فقط انظر إلى نفسك‬
‫ماذا بي؟‬
‫ما أوسم هذا التعبير‬
‫هذه النظرة العميقة‬
‫إلى أين تنظر؟ وتقول نظرة عميقة‬
‫لمن تنظر بهذا الاستبداد؟‬
‫أيّ نظرة هذه؟‬
‫انظري إلى نفسك‬
‫يجب أن نبتسم في صور الزفاف‬
لا، مظهري هكذا يُدعى عالي المستوى‬
‫انظري إلى نفسك تصدين الأرواح الشريرة‬
‫متخصصة دفع الأرواح الشريرة‬
هلّا تسمحي للإنسان أن ينام؟‬
‫أيّ صوت هذا؟‬
‫لماذا لا ترتدين الحذاء؟‬
‫هل استيقظت؟‬
‫خشيت أن أزعجك أثناء سيري‬
‫لقد قمتِ بإزعاجي بالفعل‬
‫ارتديه‬
‫شكرًا‬
‫هل تعدين الفطور؟‬
‫دعكِ من الأمر استمري‬
‫إذا لم تكن حركاتك أسرع قليلًا فسوف نتأخر‬
‫معذرةً‬
‫سأغير ملابسي وأعود على الفور‬
‫أراكِ حسنة النية للغاية‬
‫لأتناوله في الشركة‬
‫صباح الخير للجميع‬
‫كل راءٍ له نصيب‬
‫له صاحبه بالفعل‬
‫هل ستقومين برشوة المدير جيانغ؟‬
‫إذا وصلتِ من خلال طريق المحسوبية‬
‫‪ ‬فلن أحتقرك‬
‫ولكن عليكِ المنافسة معي بطريقة عادلة‬
‫‪ ‬بالاعتماد على قوتك‬
‫شكلك وأنت غاضب يشبه مو مو كثيرًا‬
‫من هو مو مو؟‬
‫قطة‬
‫أنتِ‬
‫يكفي يكفي‬
‫كفا عن الشجار كفا عن الشجار‬
‫دا هوانغ‬
‫ما الأمر؟‬
‫جيانغ هل جاء المدير جيانغ؟‬
‫إلى أين جاء؟‬
‫هل أنت جاهز لعرض المشروع؟‬
‫لقد فزعتني‬
‫بالأمس لقد أنهيته بالأمس‬
‫حسنًا حسنًا‬
‫لتشرب كوبًا من القهوة بسرعة حتى تفيق‬
‫أيها الرفاق‬
‫هذا المستثمر‬
‫لم يأتِ لرؤية الألعاب التي قمنا‬
‫‪ ‬بعملها فحسب‬
‫بل أنه جاء لرؤية من قام بعمل الألعاب‬
‫لذا علينا جميعًا اليوم ألا نخجل‬
‫‪ ‬المدير جيانغ أبدًا‬
‫حسنًا‬
‫دا هوانغ‬
‫لمَ تشعر بالنعاس إلى هذه الدرجة؟‬
هل قمت بعمل إضافي البارحة؟‬
لم أقم بعمل إضافي كنت أرافق‬
‫‪ ‬صديقتي في اللعب
‫إنك حقًا تريد صديقتك ولا تريد حياتك‬
ماذا تفهمون أنتم أيها العزّاب؟‬ ‬
‫هذا ما يسمى بالعبء المريح‬
‫لقد حان الوقت تقريبًا‬
‫أيها الرفاق‬
‫في مثل هذه المناسبة الهامة‬
‫دعونا نظهر احترامنا ونقلل من الثرثرة‬
‫لنغير ملابسنا‬
‫لماذا لا يوجد الطعام حتى بالمكتب؟‬
‫لو الكوالا هذه‬
‫أليس لديها الوقت لتوصيل الطعام لي؟‬
كنت أشعر بالغرابة أن أعضاء مجموعة البرمجة‬
‫كيف لهم أن يأكلون في المكتب؟‬
‫اتضح لي أنك أنت من بدأت بهذا‬
‫اليوم هو حالة خاصة‬
‫لو لي هي من أعدت كل هذا‬
يمكنك معرفة أنه سيّئ من النظر إلى مظهره‬
‫مظهره جيد‬
بل أن طعمه رائع حقًا‬
‫ما رأيك أن تتذوق؟‬
لست من يأكل أيّ شيء عندما يتضور جوعًا‬
‫بالمناسبة‬
‫ماذا كنت تفعل بالأمس؟‬
‫أرسلت لك الرسائل ولكنك لم تجيب‬
‫كنت أفعل شيئًا مع أمي‬
يا لها من صدفة‬
طلبت لو لي إجازة أيضًا لمرافقة‬
‫‪ ‬والدتها لفعل شيء ما‬
‫سأذهب‬
‫بالمناسبة‬
‫هناك غرامة ٢٠٠ يوان لتناول‬
‫‪ ‬الفطور في المكتب‬
‫اذهب إلى شؤون الموظفين وأخبرهم بنفسك‬
‫منذ متى وأنت تهتم‬
‫بقواعد ولوائح الشركة؟‬
‫الآن‬
‫لعبتنا هذه‬
‫تبرز بشدة شعور لاعبي اللعبة‬
‫أثناء التجربة القتالية في المعركة‬
‫سلوك الشخصيات هو العنصر‬
‫‪ ‬المديري في اللعبة‬
‫الذي يمكنه تسليط الضوء على‬
‫‪ ‬التجربة القتالية بشكل أكثر‬
‫لقد قمنا بتلبية احتياجات‬
‫اللاعبين إلى مستوى أعلى‬
‫من حيث العمل الفني وتغيير سرعات البرمجة‬
‫فيما يلي دعونا نلقي نظرة على‬
‫‪ ‬إصدار اللعبة التجريبي‬
‫يا أخ لي‬
‫هيا لنبدأ‬
‫‪)‬إلغاء تأكيد‪(‬‬‬
‫‪)‬يتحدى‪(‬‬‬
‫يكفي توقف‬
‫آسف أيها المدير ما‬
‫هذا ليس إصدار تجريبي مطابق للمواصفات‬
‫يا للأسف الشديد‬
‫مشروعكم هذا‬
‫رائع حقًا بكل تأكيد‬
ولكن قوتكم الحقيقية
‫وسلوككم في العمل‬
لا يزال لديّ بعض التحفظات‬ حول ذلك
‫لنتوقف هنا اليوم‬
‫لديّ أمور أخرى عليّ الذهاب‬
‫سأرافقك يا مدير ما‬
‫كيف حدث هذا؟‬
‫أيها المدير جيانغ‬
‫لقد أتممنا هذا الإصدار التجريبي‬
‫‪ ‬في شكل مجموعات‬
ولكن إطار القرار دا هوانغ هو المسؤول عنه
‫لقد قمت بصناعة الألعاب لسنوات عديدة‬
‫ولا يزال من الممكن حدوث مثل هذه الأخطاء‬
‫أنا آسف يا مدير جيانغ‬
‫إنه خطأي
‫لا تقل لي مثل هذا الهراء‬
‫بسبب تقصيرك في أداء عملك‬
‫‪ ‬جهود الجميع لمدة نصف عام ذهبت سدى‬
‫هل يمكن لجملة أنا آسف خاصتك‬
‫‪ ‬تحمل المسؤولية؟‬
‫أعلم يا مدير جيانغ‬
‫لا تدعوني بالمدير جيانغ مجددًا‬
‫إنك لا تستحق أن تكون في مجموعة البرمجة‬
‫ستقوم بتسليم عملك خلال ثلاثة أيام‬
‫يا مدير جيانغ‬
عندما غادر المدير ما قال إن مسائل‬
‫‪الاستثمار سيتم مناقشتها لاحقًا
أرى أن ٨٠٪ من حديثه عبارة عن مجاملات‬
‫تشن دونغ يريد التعاون معه‬
‫بمجرد أن خرج من الشركة‬
‫جاء اتصال شيوي يوان تشي للحاق به‬
‫شيوي يوان تشي لديه قضية طلاق مؤخرًا‬
‫يبدو أنه تصدر قائمة البحث منذ يومين‬
‫انتظرني حتى أخصص وقتًا‬
‫وسأدعه يسدد كل ما يدين به لي‬
‫ألم أسألك في الصباح هل‬
‫‪ ‬استعددت جيدًا أم لا‬
‫أقسمت لي بكل صدق وعزم أنك استعددت جيدًا‬
‫كان لديك وقتًا للنوم‬
‫إذا كنت قمت بالمراجعة‬
‫فلن يكون هناك سببًا لتحطيم المدير‬
‫‪ ‬جيانغ بهذا الشكل‬
‫يكفي يا لاو يوان لا تتحدث‬
‫لقد وظفني المدير جيانغ أليس كذلك؟‬
‫إنه لا يريدني الآن‬
‫أنا‬
‫برأيكم‬
‫ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫منذ انضمامك إلى الشركة‬
‫وقد حدثت ثلاثة أخطاء‬
‫ولكن أول مرتين كانتا بسبب صعوبات فنية‬
‫ولكن هذه المرة مثل ارتكاب هذا النوع‪ ‬‬
‫من الأخطاء البسيطة‬
‫إنها المرة الأولى لك‬
‫الشركة بأكملها تعلم‬
أن فريق البرمجة الأول
هو ابن ‫المدير جيانغ الحبيب
‫يشعر المدير جيانغ أنك جلبت له العار‬
‫دا هوانغ‬
‫إنك متعب كثيرًا مؤخرًا أليس كذلك؟‬
‫إذا كان ضغط العمل كبيرًا والمهمات ثقيلة‬
‫فقم برفع تقريرًا إلى المدير جيانغ‬
‫وهو سوف يأخذ هذا بعين الاعتبار‬
إنني متعب مؤخرًا متعب قليلًا‬
‫لأنني أرافق صديقتي‬
‫إنكم تعلمون أيضًا أن صديقتي مذيعة ألعاب‬
‫إنني أرافقها فحسب أرافقها في لعب الألعاب‬
‫رافقت صديقتي بشكل جيد‬
‫ولكنني خسرت عملي‬
‫لنعد إلى موضوعنا مرة أخرى‬
‫على الرغم من أن هذا الأمر‪ ‬‬
‫حدث بسبب دا هوانغ‬
‫ولكن طرد المدير جيانغ له‬
‫يعتبر خطيرًا قليلًا أليس كذلك؟‪ ‬‬
‫أجل‬
‫لو لي‬
‫كيف أعاملك عادةً؟‬
‫لتقل ما تريده مباشرةً‬
‫أريد أن أقول هل يمكنكِ التوسل‬
‫‪ ‬إلى المدير جيانغ؟‬
إنه  ربما لن ينصت لي‬
‫إنكِ تحضرين له الفطور مؤخرًا‬
‫فوق ذلك أليست علاقتكما‪ ‬‬
‫جيدة للغاية مؤخرًا؟‬
‫كلا‬
‫لو لي‬
‫أرجوكِ‬
‫أنتِ فلتجربي‬
‫انظري لقد سمح لكِ المدير جيانغ‬
‫‪ ‬بالبقاء بعد ذلك الأمر‬
‫إذا لم تساعديني في هذا الوقت‬
‫فأنا حقًا لا أعرف ماذا يجب عليّ فعله؟‬
‫شياو لو‬
‫دا هوانغ على حق فلتجربي‬
‫حسنًا‬
‫سأجرب‬
‫المدير جيانغ المدير تشن‬
‫سأذهب للعمل‬
‫أيها المدير جيانغ‬
هذا هو التقرير الشهري لفريق‬
‫‪ ‬البرمجة الأول الخاص بنا‬
‫ضعيه هنا‬
هل هناك أمر آخر؟‬
‫يا مدير جيانغ‬
‫هل سمعت من قبل‬
‫عن قصة حملة نابليون في إيطاليا؟‬
‫استمري‬
‫ذات مرة عندما كان نابليون‬
‫‪ ‬يقوم بدوريات الحراسة ليلًا‬
‫اكتشف أن أحد جنود الدورية غلبه النوم‬
‫وأثناء الحملة‬
‫إهمال الجنود‬
‫قد يؤدي إلى ضياع الجيش بأكمله‬
‫ولكن نابليون لم يوقظه‬
‫بل حمل البندقية ووقف بدلًا منه‬
‫وبعد أن استيقظ الجندي شعر بتأثر شديد‬
‫ومنذ ذلك الحين أصبح يقاتل ببسالة أكبر‬
‫تريدين طلب العفو من أجل هوانغ رن شيون‬
‫أيها المدير جيانغ‬
‫لقد قام دا هوانغ بمحاسبة نفسه بشكل عميق‬
‫هل يمكنك أن تفكر قليلًا‬
‫في منحه فرصة أخرى؟‬
‫إذا تسبب خطأ الجندي‬
‫في خسارة الجيش‬
‫تعتقدين كيف كان سيعاقبه نابليون؟‬
‫سيكون نابليون متسامحًا‪ ‬‬
‫ومراعيًا للجندي الخاص به‬
‫وكان سيعاقبه بشكل أخف‬
‫وبهذا فلن يكون أسس ثقة شعبية‪ ‬‬
‫وسمعة طيبة للقائد فحسب‬
‫بل أن هذا سيزيد من الكفاءة القتالية‬
‫‪ ‬للجيش بشكل كبير‬
إذا قمت بطرد موظف قديم
عمل في الشركة لسنوات
‫بسبب خطأ غير مقصود‬
‫فسوف يشعر باقي الموظفين بالخيبة المريرة‬
‫أنا لست نابليون‬
‫ممارسة التجارة تهتم بالربح والخسارة فحسب‬
‫لن أهتم بفاشل غير كفء‬
‫ولن أهتم أكثر بنظرة الآخرين لي‬
‫من يرتكب الأخطاء عليه دفع الثمن‬
‫ولكن هذا الثمن كبير للغاية‬
‫هل يمكنك منحه فرصة للتكفير عن ذنبه؟‬
‫إذا استطعنا جعل المستثمر‬
‫أن يتخلى عن رأيه هذا‬
‫فلتسمح لدا هوانغ بالبقاء‬
‫حسنًا؟‬
‫هناك الكثير ممن تقلقين بشأنهم‬
‫بأيّ صفة تضعين لي الشروط؟‬
‫هل بصفة المرؤوسة التي جاءت‬
‫‪ ‬عن طريق المحسوبية؟‬
‫أم بصفة زوجتي التي بدفتر العائلة؟‬
‫إنني أحكم على الأشياء استنادًا‬
‫‪ ‬إلى الظاهر فحسب‬
‫وأتمنى منك أن تفكر مرة أخرى‬
‫بهدوء في هذا الأمر‬
‫لو لي‬
‫أنتِ من يحتاج إلى الهدوء‬
‫هل تظنين نفسك‬
‫زوجة صاحب الشركة حقًا؟‬
‫هل تعتقدين‬
‫أنه يمكنك التدخل بقراراتي؟‬
‫فِيقي‬
‫إنكِ السيدة جيانغ بشكل صوري فحسب‬
‫اخرجي‬
‫اِمسك هذا‬
‫انتظر‬
‫يبدو أن طلب العفو قد فشل‬
‫بل أن المدير جيانغ قد لقنها درسًا‬
‫هل تظنين نفسك‬
‫زوجة صاحب الشركة حقًا؟‬
‫هل تعتقدين‬
‫أنه يمكنك التدخل بقراراتي؟‬
‫فِيقي‬
‫إنكِ السيدة جيانغ بشكل صوري فحسب‬
‫المدير تشن‬
‫هل تمانعين في مشاركتي نصف المساحة معكِ؟‬
‫هل ذهبتِ للتوسل من أجل دا هوانغ؟‬
‫فشلت‬
‫وتم توبيخي‬
‫يي تشنغ عندما يكون غاضبًا‬
‫ربما يقول كلامًا يجرح الآخرين‬
‫لا تأخذيه على محمل الجد‬
‫عندما يهدأ فلن يكون هناك شيئًا‬
‫لا أعلم‬
‫لماذا هو غاضب إلى هذه الدرجة؟‬
‫لقد أخطأ دا هوانغ‬
‫ولكن هذا لا يستحق الطرد‬
‫بين الزملاء‬
‫يمكن التعامل بمشاعر وعواطف الصداقة‬
ولكنه كالمدير
يجب أن يكون مسؤولًا عن الشركة بأكملها‬
لذلك عليه أن يضع نسفه أولًا
في موقف القائد
وبعد ذلك يتحدث عن الصداقة‬
‫ليس هو الذي لا يريد التعامل‬
‫‪ ‬بمشاعر الصداقة‬
‫بل لا يمكنه‬
‫ولكن طريقة حل الأمور هذه‪ ‬‬
‫صعبة للغاية أيضًا‬
إنه لا يترك له أيّ مجال حقًا‬
‫‪)‬بالتوفيق سنرافقك حتى النصر‪(‬‬‬
‫رجاءًا قم برفع يدك‬
‫بالترتيب قم بإنزال إبهامك‬
‫ثم البنصر ثم الخنصر‬
‫بالتوفيق‬
‫سنرافقك حتى النصر‬
‫سخيفة‬
‫هل تظنين نفسك‬
‫زوجة صاحب الشركة حقًا؟‬
‫هل تعتقدين‬
‫أنه يمكنك التدخل بقراراتي؟‬
‫إنكِ السيدة جيانغ بشكل صوري فحسب‬
‫اخرجي‬
‫لقد كنت أعرض الحقائق للتو فحسب‬
‫هي التي قدرتها النفسية على التحمل‬
‫‪ ‬ضعيفة للغاية‬
‫أيها المدير جيانغ‬
‫لقد وصل غدائك‬
‫وأحضرته لك في طريقي‬
‫أنا لم أطلب الغداء‬
‫ليس هناك خطأ‬
‫مكتوب هنا إلى السيد جيانغ‬
‫لا تعذب معدتك‬
(شركة ييتشنغ فاتورة خدمة التوصيل‬‬‬)
بسبب خطأ الآخرين
‫لا يمكن رميه‬
‫هدر الطعام أمر مخز‬
‫أين لو لي؟‬
‫هي والمدير تشن في بيت الدرج‬
‫سأذهب‬
‫كل شخص لديه طريقته الخاصة في حل الأمور‬
لقد دخلتِ المجتمع منذ وقت قصير
‫ستكتشفين قسوة بيئة العمل على مهل‬
‫حسنًا‬
‫دعنا من هذه الأمور‬
‫لنساعد دا هوانغ في تعديل‬
‫‪ ‬الإصدار التجريبي أولًا‬
على أيّ حال فإننا نحن مبرمجين
نحن الأمهر في حل المشكلات‬
‫ماذا تفعلان؟
‫إنك تأتي في الوقت المناسب حقًا‬
‫لقد كنا نتحدث عنك بشكل سيّئ
‫سأذهب للعمل‬
‫ماذا؟‬
‫أزعجتكما؟‬
‫هل يمكنك أن تكون نبيلًا‪ ‬‬
‫قليلًا مع الفتيات؟‬
‫ألست نبيلًا تجاهك بما يكفي؟‬
‫يا سيدة جيانغ‬
‫لقد عدت أخيرًا‬
‫لقد انتظرتك طويلًا‬
‫هل يي تشنغ ولو لي متزوجان؟‬
‫أجل‬
‫كيف علمت؟‬
‫لست أنا من قال هذا‬
‫لقد أخبرني أخوكِ‬
‫متى تزوجا؟‬
‫حصلا على وثيقة الزواج منذ يومين‬
‫أخي يي مينغ‬
أنت لن تغضب أليس كذلك؟‬
‫لم أتعمد عدم إخبارك‬
إنه أخي الذي قال إنه يريد زواجًا خفيًا‬
‫ولم يسمح لي بإخبار الآخرين‬
‫لم أغضب‬
‫لقد تفاجئت بالأمر فحسب‬
‫لم أستوعب‬
لا يعرفان بعضهما منذ فترة
طويلة أليس كذلك؟
بمجرد أن تصدر إمبراطورة عائلتنا الأمر
‫فلن يستغرق أمر زواج أخي‬
‫‪ ‬سوى بضع دقائق فحسب‬
‫‪ ‬أخي يي مينغ‬
‫متى ستأخذني لرؤية عمي وخالتي؟‬
‫اجلسي هنا‬
‫سأصب كوبًا من القهوة لأجلك‬
‫حسنًا‬
أريده مع رسم رمز الحب‬
ألم تقل إنك تريد زواجًا خفيًا؟‬
‫هل يؤثر هذا على تطور علاقتك‬
‫‪ ‬مع تشن يي مينغ؟‬
‫إذا كنتِ تحبينه لهذه الدرجة‬
‫لماذا وافقتِ على الزواج بي؟‬
‫لقد أخبرتك من قبل‬
‫أنا أُقدره فقط‬
‫حب النساء للرجال مصدره التقدير‬
‫لماذا التواصل معك صعب لهذه الدرجة؟‬
‫لقد خمنت بشكل صحيح‬
‫تحول خجلك من نفسك إلى ثورة غضب‬
‫أنت من قال هذا يا مدير جيانغ‬ بأن
نحافظ على المسافة في الشركة‬
‫‪ ‬ولا نتحدث عن الأمور الشخصية‬
‫مهما كان فأنا زوجك بالاسم‬
‫أليس لديّ الحق في السؤال‬
‫إذا كنتِ قريبة من رجل آخر‬
‫‪ ‬بشكل زائد عن الحد؟‬
‫حسنًا لك الحق في السؤال‬
‫ولديّ الحق في عدم الإجابة‬
‫أنتِ‬
‫كما تحبين لا تعودي إلى المنزل‬
‫سأتناول كل هذا الطعام بمفردي‬
‫يلعب كل شخص دورًا مختلفًا في اللعبة‬
‫يوجد من يقوم بالهجوم المديري‬
‫يوجد من يقوم بدور المساعد‬
‫قد يكون هناك زملاء أغبياء‬
‫‪ ‬يقومون بسحبنا إلى الخلف‬
ولكن سيكون هناك أيضًا تعاونًا مثاليًا
لصد الخطر الداهم
‫طالما أن الجميع لديهم هدف واحد‬
‫فيمكننا الوصول إلى نتائج أكبر مما نتوقع‬
‫‪♪‬أنت الشاهق بصوتك الطفولي‪♪‬‬
‫‪♪‬ساذج جدًا‪♪‬‬
‫‪♪‬ضيق الأفق للغاية‪♪‬‬
♪وأنا النحيلة أشعر بالضغط وأنا جوارك♪
♪لا أجرؤ على الاقتراب بعض الشيء♪
‫‪♪‬أتمنى أن أراك صباح كل يوم‪♪‬‬
‫‪♪‬هكذا سيكون لليوم معنى‪♪‬‬
♪أنتظر صخبك كل مساء♪
‫‪♪‬ليكسر سكون هذا الليل‪♪‬‬
♪يدق جرس الهاتف وأتمنى أن تكون أنت♪
‫‪♪‬ما دام صوتك يتردد‪♪‬‬
‫‪♪‬تعلو وجهي ابتسامة مشرقة‪♪‬‬
‫‪♪‬كلماتك دائمًا لها نكهة صبيانية‪♪‬‬
‫‪♪‬لذا أتنمر عليك دائمًا‪♪‬‬
‫‪♪‬آسفة‪♪‬‬
‫‪♪‬في بعض الأحيان ستكون جامحًا بعض الشيء‪♪‬‬
♪بمزاج سيّئ♪
‫‪♪‬مفعمًا بالغيرة‪♪‬‬
♪لذا فيكون عليّ أن أتنازل وأسعدك♪
‫‪♪‬بسرعة تصفو السماء بعد هطول المطر‪♪‬‬
‫‪♪‬أتمنى أن أراك صباح كل يوم‪♪‬‬
‫‪♪‬هكذا سيكون لليوم معنى‪♪‬‬
♪أنتظر صخبك كل مساء♪
‫‪♪‬ليكسر سكون هذا الليل‪♪‬‬
‫‪♪‬أهديك هذه الأغنية يا أكثر من أحب‪♪‬‬
‫‪♪‬فلنمض قدمًا في طريق المستقبل‪♪‬‬
♪يدق جرس الهاتف وأتمنى أن تكون أنت♪
‫‪♪‬ما دام صوتك يتردد‪♪‬‬
‫‪♪‬تعلو وجهي ابتسامة مشرقة‪♪‬‬
‫‪♪‬كلماتك دائمًا لها نكهة صبيانية‪♪‬‬
‫‪♪‬لذا أتنمر عليك دائمًا‪♪‬‬
‫‪♪‬آسفة‪♪‬‬
‫‪♪‬لا بأس‪♪‬‬
‫‪♪‬أحبك‪♪‬‬