怎么回事
毕晓然怎么
穿着我的衣服
你说呢
他们找不到你呀
当然就只能让
毕晓然作为替身
清妍 我说你别闹了
赶紧回去吧
老虎不发威
他们当我好欺负
是不是
闹
我要和他们闹到底
可是你闹
真难伺候
站住
有人偷我包
抓小偷
站住
你没完了你
当然做戏嘛
把包给我
走吧你
别跑
你没事吧
谢谢
你的包
小心
来我扶你
谢谢啊
慢点啊
哎呦 小心
这有个台阶
小心点啊
来
慢慢坐下
真倒霉
我怎么会碰见小偷呢
小姑娘自己一个人走夜路
肯定会稍微危险点
来
我看一下你的脚
伤的严不严重
没事
我自己来吧
帮助可爱的女生
本来就是我的荣幸嘛
好 看一下
稍微有点肿
我这有冰啤酒
来 帮你冰敷一下吧
来
我自己来吧
我跟你说
剧组那边你自己搞定
明天我还不开工
叹什么气啊
总叹气对运势不好的
来吧
喝一杯吧
喝点酒什么烦心事都没了
我不喝了吧
放心
我不是什么坏人
看 没事
喝一杯
来
我今天遇见你拔刀相助
我还挺开心的
可是我一想到
我明天又要去公司
又要面对一堆烂事
我就很烦
你有什么事可以跟我说说
你知道吗
有时候啊
把烦心事给陌生人说一说
会舒服很多的
还不是因为我带的那个艺人
任清妍那个作死鬼
她就是为了
加那么一点点戏
居然想尽办法去阻拦拍摄
剧组那边
又不肯让步
把我夹在中间
两头不是人
你说她是不是有病啊
她就脑子有病
每次都这样
我真服了
她这人怎么这样啊
果然是男色误人啊
有 有点东西
你昨天没去拍戏
导演生很大气
他生什么气啊
我还没生气呢
删戏也就算了
现在还随便找个人
来演我的角色
最近粉丝们消停了不少
是吧
明天把他们直接叫去片场
我就不信
你不用这
你昨天无故旷工
按照剧组合同来算
你是要付违约金的
你知道吗
我不是不想去
我是生病了
行了 你别装了
无论如何
加戏都是不可能的
你们不尊重演员
这么点戏份
就算我能接受
我粉丝也不会接受
粉丝的事你不用担心
我已经替你解决了
还不是因为我带的那个艺人
任清妍那个作死鬼
她就是为了加那么一点点戏
居然想尽办法去阻拦拍摄
剧组那边
又不肯让步
把我夹在中间
两头不是人
这个如果让粉丝听到了
恐怕就不会再闹了
你说是吧
毕晓然
我们是一条绳上的蚂蚱
录音一旦曝光
我的风评受到了影响
那整个剧也会有损失的
比起你的无故旷工
和强行加戏
这点损失对剧组来说
根本不算什么
戏还到底要不要演
你自己看着办
毕晓然
清妍姐 你听我说
我真的不知道
昨天晚上发生了什么
她那个录音是怎么回事
我也不清楚
哟 怎么样
看到表情是解决了
那当然
刚才我那气势
那台词 那眼神
简直跟我姐如出一辙
堪称完美
行了 我跟你说
那是小秦出马
才一个顶俩
我也不知道为什么
就那庞婷喝点酒
噼里啪啦全都往外蹦
真是得来全不费功夫
是是是
这回多亏了我们小秦
牺牲了美色
请受在下一拜
行了 别贫了
走吧
任清妍回组了
跟着剧组转场了
太好了
我就说
她没那些粉丝给她撑腰
她也不会这么嘚瑟
这次辛苦你了
公司有新剧要上
一会儿还要审片
你好好准备一下
OK
Yes
实习助理赖正凌
上班时间打游戏
扣一天工资
大姐我正推塔呢
再一个
你看看
来 看看
实习总裁
看见没
什么破名啊
亏你想得出来
真是世风日下呀
你瞅瞅你那脖子
赖正祎啊赖正祎
真是个禽兽
你胡说什么呀
我这是过敏
没事
大伙都成年人
我懂 小草莓
谁是小草莓
你懂什么懂
你别诬我清白
别胡说
你俩都住一块了
还侮辱你清白
真是笑死个人
我 我们
我们是住一块了
但是分屋睡
我们是伟大而高尚的柏拉图
都住一块了
还分屋睡
哎呀 你别啰里八嗦的
走啦 审片去
你先把手机还我
不给你 不给了
走 审片去
咱俩也分屋审呗
好不好
起来
就等你了
你干吗
别看我 看片子
回去
喂
赖总
东海集团出事了
陈总要撤资
好 我知道了
怎 怎么了
东海餐饮集团
被查出走私非法食材
警方已经冻结了
公司所有财产
陈东海也被控制
这样一来
他们这次的广告独家冠名权
就没有了
咱们公司预计会有
五千万的损失
董事们都到了吗
到了
五千万的窟窿
肯定堵不上啊
赖总
《江湖少年行》刚开机
总冠名商就出事
你要有万全之策啊
关键是陈东海这次
会不会Affect
我们乐檬影业的Reputation
好 好 好 好
好什么好
好
好意思说
陈东海不是你 你
你找来的吗
谁知道他能出事啊
够了
现在最重要的是解决问题
而不是相互指责
咱们还有好几个剧
和综艺要做
这么一笔大资金出问题
还是要想办法尽快解决
要不会影响到
公司后面的制作计划
那个
正文集团不是
一直要主投吗
你们觉得怎么样
NO
他几百万还行
这五千万I'm afraid搞不定的呀
是呀
那 那个彦博科技呢
他们挺有钱的
我前两天跟彦博的老总吃饭
他们公司这季度资金
周转有问题
赖 赖 赖
赖总
这事 事发太
太突然了
可 可 可 可
可怎么办呢
渴 渴 渴
你就喝点水
真是服了
叽叽喳喳的吵死了
想找个清静的地方
睡觉都不行
还有你
堂堂一个总裁
这点事都搞不定
肯定是能力有问题
这点事要搁小太爷我
分分钟搞定
你别在这吹牛
吹牛不犯法
我吹牛
切
小爷我有这本事
你确定
等我搞定这件事
你就等着退位让贤吧
好
我给你三天时间
你最好说到做到
三
三天
三天啊
长了
不行
赖 赖 赖总
三 三 三天
瞎搞呀
不可能呀
瞎搞嘛
这肯定不行
瞎搞啊
三天
对呀
赖正祎不是说过
派个助手吗
人呢
你呀
不是助手
我来监工的
监什么工
滚滚滚滚滚
别妨碍小爷办大事
就因为是你
我才来监工
你干啥啥不行
吹牛第一名
别做不好了
到时候让赖总
给你收拾烂摊子
真不明白
为什么把这么大事交给你
别现在狗眼看人低
啊
马上就会被打脸了
听见了吗
你要是能为公司融到钱
我就跟你去刷脸
别看我别的不行
融资我最行
我的朋友都是投行
就是不差钱
老周
老赖
我的好兄弟
好兄弟
来来 坐坐坐
听说你去你哥公司了
怎么样
不怎么样
当个小总裁
那以后得叫你小赖总了
别闹 别闹
周总
周总 周总
这不是大名鼎鼎的
金牌制片人
毕晓然吗
现在是我金牌小助手
毕晓然
幸会 幸会
你好 你好
坐坐坐
你可以啊
她都给你当助理了
马马虎虎呗
是吧
行了 不说这个了
我们公司那个项目
想让你们家企业
当我们总冠名商
这事考虑的怎么样
你是我哥们
你的忙
我肯定帮
老周
你在仗义这一块
你把得死死的
来
来 来 来
喝酒 喝酒
喂 妈
好嘞 好嘞
我马上回去
您稍等一下
怎么了
老赖
我妈找我有点急事
我得先走了
那行 那赶紧去
你们先吃着
给阿姨带好
好嘞
明天签约那事
没问题吧
没问题 没问题
你随时联系我
等你啊
慢走啊
你可以啊
怎么样
这回小爷没给你掉链子吧
没想到
你还有两把刷子
必须的
行了
愁眉苦脸的
不就买个单吗
瞧你那抠搜那样
项目成了
小爷都还你
行吗
不行
你这已经给我幼小的心灵
造成了极大的伤害
那你那哥们能投多少钱
咱这么算啊
五千万呢
他全拿肯定是悬
但是两三千万拿出来
对于他应该没大问题
那剩下的呢
小爷自有妙计
我们赛车群里头
有一大哥
风哥
家徒四壁
穷得就剩钱了
咱会会他去
走
甜蜜蜜
你笑得甜蜜蜜
看着不像有钱的
靠谱吗
你懂什么呀
人不可貌相
有钱人的世界
你完全不懂
知道吗
好听啊
风哥
你以后唱歌
坐坐坐
来 坐坐坐
好久不见
你这歌唱得也太好听了吧
以后你得把原唱关了啊
我给你介绍一下
我们公司的
毕晓然
金牌制作人
非常不错
你好 你好
那个咱们喝一个吧
好啊
好吧
来
风哥
兄弟
今天找我什么事
你看
哥就是哥
就知道无事不登三宝殿
没有 哥
是这样
我们公司有一个项目
非常不错
有没有兴趣
咱们一起玩一把
稳赚不赔
哥哥最近搞了块地皮
小赚了几亿
你要的那点钱
只是小事
真的假的
真的
哥 哥 哥
哥
什么时候签合同
你急什么呀
明天来成华酒店签吧
太好了
毕晓然 是吧
好漂亮啊
风哥自重
怎么了 害羞啊
那个
风哥
咱俩
咱俩一块唱首歌呗
好
好不好
唱歌 唱歌
我给你们点歌
小白菜呀
没有爱呀
我的生活
回来这么晚
你上哪浪了你
你干什么
浪个鬼呀
《江湖少年行》总冠名没了
我找个新投资容易吗我
我死了
有事烧纸
不就是钱的事嘛
有什么好累的
还有什么好累的
你知道我今天一天
怎么过得吗我
请个饭我倒贴钱
完了以后还差点被人骚扰
这是人干的活吗这
你这业务能力
照你姐比可差远了
说吧 差多少钱
大不了我投了
你说的
五百万啊
行
投就投
版权费送你了
五千万
晚安
《江湖少年行》是你亲儿子
你这么忍心
这么无情
这么冷漠吗
这么不负责任
这孩子我不要了
扔了吧
秦彦飞
行
穷鬼一个
果然搞写作的
一点都没前途
还不如搞个地皮呢
你都不知道
今天那个风哥
他就见我一面
就说要送我法拉利
想不到我也有今天
是哦
长这么大
有一个人送过你
一朵玫瑰花吗
还有人送你法拉利是吧
做梦去吧
谁没收到过花啊
对哦
你好像是收到过
当年
隔壁班草
好像送过你一束
当时你跟他说
真的吗
我愿意
然后转头
那个班草就跟你说
我爱你
毕晓然
我还有照片要不要看一下
回忆一下
你竟然还留着这种照片
给我删了
我不删
我在七老八十
我还要拿出来笑话你
你给我删了
我不删
删不删
赖总
赖总 晚上好
回来正好
我有好东西给你看
大宝贝
你敢说就死定了
对哦
不能给他看
这是属于我们两个人之间的
小秘密
我先睡了
晚安
不是
不对呀
这才几点啊
这么早就睡了
他是不是生气了
你管他干吗
让他自己玩去呗
不行 我要去看看
姜姜 你很不对劲
明明是你怕他
对你图谋不轨啊
特意让我过来保护你的
你现在怎么感觉反过来
好像你对他心怀不轨啊
胡说
我们就是朋友
我跟你说他那样子
完全就是故意演给你看的
经过我多天观察
赖正祎这个人
他就是个绿茶男
那天那碗汤
我碰都没碰
它怎么就洒了
这些全都是他
自导自演出来的骗局
就是为了博取你的同情
你这什么表情
秦彦飞
你竟然是这种
在背后嚼舌根的小人
面对小人我以后
都这么小眼睛看你
赖总
跟你汇报一下
今天我跟赖正凌去谈投资
还算顺利
没想到这个赖正凌
也有靠谱的时候
辛苦了
你
你是
有什么烦心事吗
怎么不开心啊
你别不说话啊
到底怎么了
我只是觉得
三个人的友情
太过拥挤
拥挤到
连这么大的别墅
都装不下我
啊
何出此言
快点 快点
头发夹拉链里了
快帮我弄出来
来来来
赖总喝水啊
快快快
疼疼疼
疼啊
你别动
来 黎黎
对不起啊
我都没意识到
主要是我跟秦彦飞
从小一起长大
很多时候
做事都不分你我
你别看他这个人
平时吊儿郎当的
但人还蛮好的
也是
因为毕竟是
青梅竹马一起长大
我又算得了什么
怎么这么说呢
你把我当朋友吗
当然
可你跟秦彦飞之间
有这么多秘密
我根本融不进去
那根本都不是什么小秘密
那就是把柄
没关系
算了 算了
我摊牌了
就是
就是我上高中那会儿
有一天隔壁班的班草
送了我一大束花
放在我的桌子上
我一想那放我桌上了
肯定是送给我的呀
结果他竟然当着
全班所有人的面来了句
毕晓然
做我女朋友吧
所有人哇哇哇使劲笑
我都要钻地缝里了
这没什么呀
像你们这种备受瞩目的
天之骄子
肯定不会明白
这是我从小到大第一次
也是唯一一次收到花
结果还闹了个大乌龙
就因为这件事情
我被同学嘲笑了整整三年
那个该死的秦彦飞
他笑得最大声
每次都是带头提这个事
因为他拍了视频
威胁我做证据
所以我说那是把柄嘛
你是不是也觉得
我特自作多情
特别丢人
不觉得
撒谎
你刚才明明都笑了
我都看见了
从小到大
我都活在我姐姐的光环下
她光芒万丈
可别人
连我的影子都看不到
太阳是光
烛火也是光
没人追捧
不代表没有价值
你在我眼里面
你有自己的个性
自己的特点
你就是独一无二的姜黎黎
赖正祎
你真是个好人
四个小时了
骑单车也该到了吧
你们再等一个电话
老周应该不会放我鸽子的
不行咱们去他家
妥了妥了妥了
喂
老周 老周
今儿不说好的签约吗
你人呢
小赖是吧
啊
阿姨啊
我找周深有点事
我们俩
是这样的
我把小深送出国深造
我们现在在国外
小赖将来是成大事的
你以后别影响他
阿姨我
别老给他打电话
那个
我跟周深
哥们是好哥们
就是他妈对我有点误会
你还我一千三的饭钱
吓我一跳你
咱不还有风哥呢吗
看看
这回稳了吧
我早就跟你说过
小爷我办事你放心
风哥
来了
来 小赖 坐坐坐
快坐 坐
快坐呀你
你们要的那点钱
对我来说九牛一毛
小意思
不愧是风哥
我就说风哥绝对靠谱
合同 合同 合同
风哥
这个呢
是咱们这个项目的合同
要不咱们今天
就给它签了
别急
在这之前呀
我有个小忙
需要你老弟帮帮我
我还能帮着风哥
风哥
那就这样
上刀山下火海
只要你开金口
我就能办
嗯
我最近呢
又接了个地皮
资金链出了点小问题
你先借我两百万
等这个项目成了呢
我砸钱在好莱坞
给你拍部电影
都不是事
你说是不是
大哥 那不里边吗
我还有个会要开啊
我先走了
不是 风哥 风哥
站住 别跑啊你
快快快
你太不靠谱了你
不是
你这事你也不能怪我呀
他在那吹牛
我知道真的假的呀
你与其找那种狐朋狗友
不如回去找你爸要钱呢
我爸
我 我 我不去
合着怪不得每天住会议室呢
原来是被扫地出门了呀
什么叫扫地出门啊
注意一下你的言辞
我那叫主动的离家出走
什么偷偷摸摸地
就把我卡给停了
我要示威
我要反抗
我抗议我
抗议呢
死鸭子嘴硬
再说了
你得意什么呀
找不着总冠名
你没责任啊
你还好意思说呢
这都得拜谁所赐
好了 好了 好了
咱俩别互相推卸责任了
行不行
我刚刚分析了一下
咱们失败的原因
你觉得是什么
原因就是你太不着调
不对
原因是男人太不着调
男人靠得住
猪都能上树
也不知道这个赖正凌
这回能不能行
如果再不行
这么大的别墅
还能停电啊
赖总
我回来了
这是什么
喜欢吗
赖总
你不是说
从来没有人送你花吗
那我来做第一个
这么多花
这些
都是给我的
嗯
你简直是全天下
不不不
全宇宙最最最最好的
最好的什么
老板
室友
房东
我要拍几张照片
我要狠狠地秀一波朋友圈
来
我们也拍几张合影
我太幸福了
收到这么多花
我再拍几个
一 二 三
这是送我花的主人
是我最好的房东
老板
室友