[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สายตาบอกว่ารัก]
[ตอนที่ 6]
[เกิดอะไรขึ้น]
[ทำไมปี้เสี่ยวหราน]
[ถึงใส่ชุดของฉัน]
เธอคิดว่าเพราะอะไรล่ะ
พวกเขาหาตัวเธอไม่เจอ
แน่นอนก็ทำได้แค่
[ให้ปี้เสี่ยวหรานแสดงแทน]
[ชิงเหยียน ฉันว่าเธอเลิกป่วนได้แล้ว]
[รีบกลับไปเถอะ]
ให้ฉันเป็นเสือเชื่อง ๆ
พวกเขาจะได้รังแกฉัน
ใช่ไหม
ป่วน
ฉันจะป่วนพวกเขาให้ถึงที่สุด
[แต่ว่าเธอ...]
เอาใจยากจริง ๆ
หยุดนะ
มีคนขโมยกระเป๋า
จับขโมย
หยุดนะ
เธอยังไม่พออีกเหรอ
ก็เล่นละครสิ
เอากระเป๋ามาให้ฉัน
ไปเลย
อย่าหนีนะ
คุณไม่เป็นอะไรนะครับ
ขอบคุณค่ะ
กระเป๋าคุณ
ระวังครับ
ผมประคองนะ
ขอบคุณค่ะ
ช้า ๆ นะครับ
เอ๊ะ ระวังนะ
ระวังขั้น
ระวังหน่อย
มาครับ
ค่อย ๆ นั่งลงครับ
ซวยจริง ๆ
ทำไมฉันถึงเจอขโมยได้นะ
เป็นผู้หญิงเดินคนเดียวกลางคืน
แน่นอนว่ามันอันตรายครับ
นี่ครับ
ผมขอดูเท้าคุณหน่อย
เจ็บมากไหมครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันทำเอง
ไม่เป็นไรครับ
ช่วยผู้หญิงที่น่ารัก
ก็นับเป็นเกียรติของผม
มาครับ ผมดูหน่อย
บวมนิดหน่อยนะ
ผมมีเบียร์เย็น
มาครับ ผมประคบให้นะ
นี่ครับ
ฉันทำเองดีกว่าค่ะ
[ฉันบอกเธอไว้เลยนะ]
[ทางกองถ่ายเธอจัดการเองนะ]
[พรุ่งนี้ฉันก็จะไม่ไปทำงาน]
ถอนหายใจอะไรครับ
ถอนหายใจบ่อย ๆ จะโชคไม่ดีนะครับ
มาเถอะ
ดื่มสักกระป๋อง
ดื่มเบียร์แล้วไม่ว่าเรื่องกลุ้มใจอะไรก็หาย
ฉันไม่ดื่มดีกว่า
สบายใจได้ครับ
ผมไม่ใช่คนเลวอะไร
ดูสิครับ ไม่เป็นไร
ดื่มสักกระป๋องนะ
มา
วันนี้ฉันได้คุณช่วย
ฉันดีใจมาก ๆ
แต่พอฉันคิดว่า
พรุ่งนี้ฉันจะต้องไปบริษัท
จะต้องไปเจอเรื่องแย่ ๆ เยอะแยะ
ฉันก็รู้สึกหงุดหงิดมาก
คุณมีเรื่องอะไรเล่าให้ผมฟังได้นะ
คุณรู้ไหม
บางครั้ง
ระบายความกลุ้มใจให้คนแปลกหน้าฟัง
จะรู้สึกดีขึ้นเยอะเลย
ก็เพราะว่าศิลปินคนนั้นที่ฉันดูแล
เหรินชิงเหยียนหาเรื่องใส่ตัว
เพื่อให้เขาจะได้
เพิ่มบทเล็กน้อย
คิดไม่ถึงว่าจะ
ใช้สารพัดวิธีขัดขวางการถ่ายทำ
ทางกองถ่าย
[ก็ไม่ยอมถอยให้อีก]
[บีบฉันที่เป็นคนกลาง]
ต่างฝ่ายต่างไม่ยอมกัน
คุณว่านี่เขาบ้าหรือเปล่า
สมองเขามีปัญหา
เป็นแบบนี้ทุกครั้ง
เป็นแบบนี้ทุกครั้งเลย
ฉันนี่ยอมเลย
ทำไมเขาเป็นคนแบบนี้นะ
เสน่ห์ของผู้ชายทำให้หลงผิดได้จริง ๆ
อืม น่าสนุก
เมื่อวานเธอไม่ไปถ่ายละคร
ผู้กำกับโมโหใหญ่เลย
เขาโมโหอะไร
ฉันยังไม่โมโหเลย
ตัดบทออกก็ช่าง
ตอนนี้ยังไปหาใครก็ไม่รู้
มาเล่นบทฉัน
ช่วงนี้พวกแฟนคลับซาไปเยอะแล้ว
ใช่ไหม
พรุ่งนี้เรียกพวกเขาไปที่กองถ่าย
ฉันไม่เชื่อหรอก
เธอไม่ต้อง...
เมื่อวานคุณโดดงานแบบไม่มีสาเหตุ
คำนวณตามสัญญาของกองถ่าย
คุณจะต้องจ่ายค่าละเมิดสัญญา
คุณรู้หรือเปล่า
ไม่ใช่ว่าฉันไม่อยากไป
ฉันไม่สบาย
เอาละ คุณเลิกเสแสร้งได้แล้ว
ไม่ว่ายังไง
เรื่องเพิ่มบท ไม่มีทางเป็นไปได้
พวกคุณไม่เคารพนักแสดง
ฉากน้อยขนาดนี้
ต่อให้ฉันสามารถรับได้
แฟนคลับฉันก็ไม่มีทาง...
เรื่องแฟนคลับคุณไม่ต้องห่วง
ฉันจัดการแทนคุณแล้ว
[ก็เพราะว่าศิลปินคนนั้นที่ฉันดูแล]
[เหรินชิงเหยียนหาเรื่องใส่ตัว]
[เพื่อให้เขาจะได้เพิ่มบทเล็กน้อย]
[คิดไม่ถึงว่าจะใช้สารพัดวิธี
ขัดขวางการถ่ายทำ]
ทางกองถ่าย
[ก็ไม่ยอมถอยให้อีก]
[บีบฉันที่เป็นคนกลาง]
[ต่างฝ่ายต่างไม่ยอมกัน]
อันนี้ถ้าเกิดแฟนคลับได้ยินเข้า
ก็คงจะไม่ก่อกวนอีกนะ
คุณว่าจริงไหม
ปี้เสี่ยวหราน
พวกเราต่างก็จะตกที่นั่งลำบาก
ถ้าเทปเสียงนี้หลุดไป
ชื่อเสียงฉันได้รับผลกระทบ
ทั้งกองก็จะเสียหายไปหมด
เทียบกับการที่คุณโดดงานแบบไม่มีเหตุผล
และบีบให้มีการเพิ่มบท
ความเสียหายแค่นี้สำหรับกองถ่าย
ไม่นับประสาอะไร
จะถ่ายละครต่อหรือเปล่า
คุณคิดเอาเองแล้วกัน
ปี้เสี่ยวหราน
พี่ชิงเหยียน ฟังฉันก่อน
ฉันไม่รู้จริง ๆ ว่า
เมื่อคืนเกิดเรื่องอะไรขึ้น
คลิปเสียงของเขานั่นมาได้ยังไง
ฉันก็ไม่แน่ใจ...
นี่ เป็นไงบ้าง
ดูสีหน้าแล้ว คงจัดการได้แล้วสิ
แน่นอนสิ
มาดของฉันเมื่อกี้นะ
คำพูด สายตานั่น
เหมือนกับพี่สาวฉันไม่มีผิด
เข้าขั้นเพอร์เฟกต์เลยด้วยซ้ำ
เอาละ ฉันจะบอกเธอให้นะ
นั่นเพราะเสี่ยวฉินออกหน้า
ถึงได้ผลดี
ฉันก็ไม่รู้ว่าทำไม
ผางถิงนั่นดื่มเหล้าไปนิดเดียว
กลับพูดทุกอย่างออกมาหมด
แทบไม่ต้องออกแรงอะไรเลย
ใช่ ๆ
ต้องขอบคุณเสี่ยวฉินของเรา
ที่เสียสละความหล่อ
ได้โปรดรับการคารวะ
พอเลย เลิกล้อเล่นได้แล้ว
ไปเถอะ
เหรินชิงเหยียนกลับกองแล้ว
กลับเข้ากองไปแล้ว
ดีมากเลย
ฉันก็ว่า
เขาไม่มีแฟนคลับพวกนั้นคอยสนับสนุน
เขาก็คงไม่อวดเบ่งขนาดนี้
ครั้งนี้ลำบากพี่แล้วนะ
บริษัทมีซีรีส์เรื่องใหม่จะออนแอร์
เดี๋ยวต้องตรวจงานอีก
พี่เตรียมตัวเอาไว้นะ
โอเค
เยส
ผู้ช่วยฝึกหัดไล่เจิ้งหลิง
เล่นเกมเวลางาน
หักเงินเดือนหนึ่งวัน
พี่ครับผมกำลังดันป้อมอยู่นะ
อีกอย่าง
เธอลองดู
นี่ ลองดู
ประธานฝึกหัด
เห็นไหม
ชื่อตำแหน่งบ้าอะไร
นายคิดออกมาได้นะ
สังคมนี่เสื่อมถอยลงทุกวัน
เธอลองดูคอเธอสินะ
ไล่เจิ้งอีเอ๋ย ไล่เจิ้งอี
เป็นปิศาจร้ายจริง ๆ
นายพูดเพ้อเจ้ออะไร
นี่ฉันแพ้
ฉันแค่แพ้
ไม่เป็นไร
เราโต ๆ กันแล้ว
ฉันเข้าใจ คิสมาร์ก
คิสมาร์กอะไรเล่า
นายเข้าใจอะไร
อย่ามาทำให้ฉันแปดเปื้อนนะ
อย่าพูดเพ้อเจ้อ
เธอสองคนอยู่ด้วยกันแล้ว
ยังมาหาว่าฉันใส่ความเธอ
น่าขำชะมัด
พวก...พวกเรา
ใช่ พวกเราอยู่ด้วยกัน
แต่แยกห้องกันนอนนะ
พวกเราคือเพลโตที่สูงส่งและยิ่งใหญ่
อยู่ด้วยกันแล้ว
ยังแยกห้องนอน
นี่ นายอย่าพูดเพ้อเจ้ออยู่เลย
ไปละ ไปเช็กงานกัน
เธอเอามือถือคืนให้ฉันก่อน
ให้นายเหรอ ไม่ให้หรอก
ไป เช็กงานกัน
เราสองคนก็แยกกันเช็กนะ
ดีไหม
[ตัวอย่างหนังส่งตรวจ]
[นี่เป็นการทำลายลิขิตฟ้า]
ไม่เลวเลย
ใช่ ๆ
ลุกขึ้น
รอคุณอยู่เลย
นายทำอะไร
อย่ามามองฉัน ดูหนังไป
กลับไปเลย
ฮัลโหล
[ประธานไล่]
[ต่งไห่กรุ๊ปเกิดเรื่องแล้วครับ]
[ประธานเฉินจะถอนทุน]
ได้ ผมรู้แล้ว
ทำ...ทำไมเหรอคะ
ต่งไห่แคทเทอริ่งกรุ๊ป
- ถูกตรวจพบวัตถุดิบที่ผิดกฎหมาย
- ประธานไล่
ทางตำรวจได้อายัด
ทรัพย์สินทั้งหมดของบริษัทแล้ว
เฉินตงไห่ก็ถูกควบคุม
พอเป็นแบบนี้
สปอนเซอร์โฆษณา
หนึ่งเดียวของเราครั้งนี้
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
ก็หายไปด้วย
บริษัทเราคาดว่าจะ
เสียหาย 50ล้านหยวน
กรรมการมาพร้อมแล้วใช่ไหม
มาแล้วครับ
[ห้องประชุมหนึ่ง]
หายไป 50ล้าน
จะต้องหามาถมไม่พอแน่
อันนี้เป็นปัญหาใหญ่แล้ว
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
ประธานไล่
"การเดินทางของวัยเยาว์"เพิ่งเปิดกล้อง
สปอนเซอร์หลักก็เกิดเรื่อง
คุณจะต้องเตรียมแผนรับมือนะ
ที่สำคัญคือครั้งนี้เฉินตงไห่
จะมีกระทบกับ
ชื่อเสียงของเล่อเหมิงพิคเอร์สของเราไหม
ดี ดี ดี
ดีอะไรเล่า
ดี
ยังมีหน้ามาพูดอีก
เฉินตงไห่ไม่ใช่คนที่คุณ...คุณ
คุณหามาไม่ใช่เหรอ
ใครจะรู้ว่าเขาจะเกิดเรื่อง
พอได้แล้วครับ
ที่สำคัญที่สุดตอนนี้คือการแก้ปัญหา
ไม่ใช่การโยนความผิดกัน
เรายังมีซีรีส์ วาไรตี้
อีกหลายอันที่ต้องทำ
เงินก้อนใหญ่ขนาดนี้เกิดปัญหา
ต้องรีบหาวิธีแก้ไข
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
จะต้องไม่ให้กระทบ
กับแผนการสร้างของบริษัท
คือว่า
เจิ้งเหวินกรุ๊ปต้องการ
เป็นสปอนเซอร์หลักมาตลอดนี่คะ
พวกคุณคิดว่ายังไงคะ
ไม่ไหวหรอก
แค่ไม่กี่ล้านเขาก็พอไหว
50 ล้านนี่ผมเกรงว่าเขาคงไม่ไหว
จริงด้วย
แล้วเยี่ยนปั๋วเทคโนโลยีล่ะคะ
พวกเขารวยมากเลยนะคะ
สองวันก่อนผม
กินข้าวกับประธานของเยี่ยนปั๋ว
ไตรมาสนี้เงินทุนหมุนเวียน
บริษัทเขามีปัญหา
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
ไล่...ไล่...ไล่
ประธานไล่
เรื่องนี้...เกิดขึ้น
กะทันหันมาก
จะ...จะ...
จะทำยังไงดี
หิวน้ำ...หิวน้ำ
ก็ดื่มน้ำสิ
ยอมใจเลยจริง ๆ
โหวกเหวกโวยวายหนวกหูชะมัด
อยากจะหาที่เงียบ ๆ นอน
ก็ยังไม่ได้
แล้วก็นาย
เป็นถึงประธานบริษัท
เรื่องแค่นี้ก็ยังจัดการไม่ได้
ความสามารถต้องมีปัญหาแน่นอน
เรื่องแค่นี้นายน้อยอย่างฉัน
แค่ไม่กี่นาทีก็จัดการได้แล้ว
นายเลิกขี้โม้ได้แล้ว
ขี้โม้ไม่ผิดกฎหมาย
ฉันเนี่ยนะขี้โม้
ชิ
ฉันมีความสามารถ
นายแน่ใจนะ
รอให้ฉันจัดการเรื่องนี้ได้
นายเตรียมกระเด็นออกจากตำแหน่งได้เลย
ได้
ฉันให้เวลานายสามวัน
ทางที่ดีนายพูดแล้วก็ทำให้ได้ด้วย
สาม
สามวัน
สามวันเหรอ
เหลือเฟือ
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
ไม่ได้เด็ดขาด
- ไม่ได้นะ
- ทำมั่ว ๆ แบบนี้
-ไล่...ไล่
-ประธานไล่
-สาม
-สามวัน
ล้อเล่นหรือไง
เป็นไปไม่ได้
- ทำมั่ว ๆ
- จริงด้วย
ไม่มีทางอยู่แล้ว
ล้อเล่นหรือไง
สามวัน
จริงด้วย
ไล่เจิ้งอีเคยบอกไว้นี่ว่า
จะส่งผู้ช่วยมาให้
คนล่ะ
เธอเหรอ
ไม่ใช่ผู้ช่วย
ฉันมาคุมงาน
คุมงานอะไร
ไป ๆ
อย่ามากวนเวลาฉันทำงานใหญ่
ก็เพราะเป็นนาย
ฉันถึงต้องมาจับตาดู
อะไรก็ไม่ได้เรื่องสักอย่าง
แต่ขี้โม้นี่ที่หนึ่งเลย
ไม่ใช่ว่าทำเสียเรื่อง
ถึงเวลานั้นประธานไล่
ก็ต้องมาเก็บกวาดให้นายอีก
ไม่เข้าใจเลยว่า
ทำไมให้นายทำงานสำคัญขนาดนี้
ตอนนี้อย่ามาดูถูกกันนะ
ห้ะ
เดี๋ยวจะต้องกลืนน้ำลายตัวเอง
ได้ยินไหม
ถ้านายหาเงินให้บริษัทได้
ฉันนี่จะแบกหน้ามาหานาย
อย่าเห็นว่าฉันทำอะไรไม่เป็น
เรื่องระดมทุนนี่ฉันถนัดสุด
เพื่อนฉันเป็นนักลงทุนทั้งนั้น
ไม่ขาดแค่เงินหรอก
เหล่าโจว
เหล่าไล่
เพื่อนรักของฉัน
เพื่อนรัก
- มา มา นั่ง นั่ง
- นั่ง นั่ง
ได้ยินว่านายไปทำงานที่บริษัทพี่เหรอ
เป็นไงบ้าง
ก็ไม่เท่าไร
เป็นประธานเล็ก ๆ
งั้นจากนี้ก็ต้องเรียกนาย
ว่าประธานเสี่ยวไล่แล้ว
อย่าล้อเล่น ๆ
ประธานโจว
ประธานโจว ประธานโจว
นี่โปรดิวเซอร์ชื่อดัง
ปี้เสี่ยวหราน
ไม่ใช่เหรอครับ
ตอนนี้เป็นผู้ช่วยมือทองของฉัน
ปี้เสี่ยวหราน
ยินดีที่ได้พบครับ
สวัสดีค่ะ สวัสดีค่ะ
นั่ง ๆ
ใช้ได้นี่
เขายังมาเป็นผู้ช่วยนายเลยเหรอ
ก็ไม่เท่าไรหรอก
ใช่ไหม
เอาละ ไม่พูดเรื่องนี้แล้ว
โปรเจกต์ของบริษัทเรา
อยากให้บริษัทของบ้านนาย
มาเป็นสปอนเซอร์หลักให้เรา
เรื่องนี้ว่ายังไงบ้าง
นายเป็นเพื่อนฉัน
เรื่องของนาย
ฉันต้องช่วยอยู่แล้ว
เหล่าโจว
สัจจะของนายนี่
นายนี่ยึดมั่นมาก
มา
มา มา มา
ดื่ม ดื่ม
ฮัลโหลครับแม่
ได้ครับ ได้ครับ
ผมจะกลับเดี๋ยวนี้แหละ
แม่รอเดี๋ยวนะ
ทำไมเหรอ
เหล่าไล่
แม่ฉันมีเรื่องด่วน
ฉันต้องไปก่อนนะ
ได้ งั้นนายรีบไปเถอะ
พวกนายกินกันไปก่อนนะ
ฝากสวัสดีคุณน้าด้วยนะ
ได้
เรื่องเซ็นสัญญาพรุ่งนี้
ไม่มีปัญหาใช่ไหม
ไม่มีปัญหา ไม่มีปัญหา
นายติดต่อฉันได้ตลอด
ได้
รอนายนะ
กลับดี ๆ นะคะ
ใช้ได้นี่
เป็นไง
ครั้งนี้ฉันไม่ทำพังใช่ไหมล่ะ
คิดไม่ถึงเลยว่า
นายมีความสามารถเหมือนกันนะ
แน่นอนสิ
เอาละ
ทำหน้ามุ่ยอยู่ได้
ก็แค่จ่ายเงินเอง
ดูท่าทางขี้งกของเธอเข้าสิ
โปรเจกต์เรียบร้อยแล้ว
นายน้อยจะคืนให้เอง
โอเคไหม
ไม่โอเค
นายได้สร้างบาดแผลใหญ่
ให้กับจิตใจที่บอบบางของฉัน
แล้วเพื่อนนายลงทุนได้เท่าไรเหรอ
เราคำนวณกันแบบนี้
50ล้าน
เอามาทั้งหมดคงเสี่ยง
แต่ว่าให้ออกสักสองสามล้าน
สำหรับเขาแล้วน่าจะไม่ใช่ปัญหาใหญ่
แล้วที่เหลือล่ะ
ฉันมีวิธีเด็ด
ในกลุ่มรถสปอร์ตของฉัน
มีลูกพี่คนหนึ่ง
พี่เฟิง
บ้านนี่ยากจนมาก
จนจนเหลือแต่เงิน
เราไปเจอเขาหน่อยไหม
ไปสิ
♫หวานปานน้ำผึ้ง♫
♫คุณยิ้มหวานปานน้ำผึ้ง♫
มองดูแล้วไม่เหมือนคนรวยเลย
เชื่อได้ไหมเนี่ย
เธอจะไปรู้อะไร
คนเราจะมองกันที่ภายนอกไม่ได้
โลกของคนรวย
เธอไม่มีวันเข้าใจหรอก
รู้ไหม
เพราะมากเลย
พี่เฟิง
จากนี้พี่มาร้องเพลง
นั่ง ๆ
- มา นั่งครับ
- ไม่ได้เจอกันนานเลย
ไม่ได้เจอกันนานเลย
พี่ร้องเพลงเพราะมากเลย
คราวหน้าพี่ปิดเสียงนักร้องเถอะ
ผมแนะนำให้พี่รู้จักนะ
พนักงานที่บริษัทเรา
ปี้เสี่ยวหราน
โปรดิวเซอร์มือทอง
ดีมาก ๆ
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
งั้นเรามาดื่มกันไหม
ได้สิ
โอเคนะ
มา
พี่เฟิง
น้องชาย
วันนี้มาหาฉันมีเรื่องอะไร
เธอดูสิ
พี่ก็คือพี่
รู้อยู่แล้วว่าไม่มีเรื่องคงไม่มาหา
ไม่มีอะไรครับพี่
คือแบบนี้
ที่บริษัทเรามีโปรเจกต์อันหนึ่ง
ดีมาก ๆ
สนใจไหม
พวกเราไปทำด้วยกัน
มีแต่กำไรไม่ขาดทุน
ช่วงนี้พี่ทำอสังหาริมทรัพย์
ทำเงินได้ไม่กี่ร้อยล้าน
เงินแค่นิดหน่อยที่นายจะเอา
เป็นเรื่องเล็กน้อย
จริงหรือเปล่า
จริงสิ
พี่ครับ พี่ ๆ
พี่
เซ็นสัญญากันเมื่อไรดี
นายจะรีบร้อนไปทำไม
พรุ่งนี้มาเซ็นที่โรงแรมเฉิงหวาแล้วกัน
ดีมากเลย
ปี้เสี่ยวหราน ใช่ไหม
สวยมากเลยนะ
พี่เฟิงระวังท่าทีด้วยค่ะ
ทำไม อายเหรอ
คือว่า...
พี่เฟิง
เราสองคน
เราสองคนมาร้องด้วยกันสักเพลงนะ
ได้
ดีไหม
ร้องเพลงค่ะ ร้องเพลง
ฉันเลือกเพลงให้พวกคุณนะ
♫ เจ้าผักกาดขาว ♫
♫ ไม่มีความรัก ♫
♫ ชีวิตของฉัน ♫
กลับมาดึกดื่นป่านนี้
ไปเที่ยวไหนมา
นายทำอะไร
เที่ยวที่ไหนกันเล่า
"การเดินทางของวัยเยาว์"
ไม่มีสปอนเซอร์หลัก
ฉันไปหาสปอนเซอร์นี่ง่ายนักหรือไง
ฉันตายแล้ว
มีอะไรเผากระดาษไปนะ
ก็แค่เรื่องเงินเอง
ไม่เห็นมีอะไรน่าเหนื่อย
มีอะไรให้เหนื่อยเหรอ
นายรู้ไหมว่าวันนี้ทั้งวัน
ฉันเจออะไรมาบ้าง
เลี้ยงข้าวฉันออกเงินก่อน
จากแล้วยังเกือบจะถูกลวนลามอีก
นี่มันใช่เรื่องไหมล่ะ
ความสามารถเรื่องงานของเธอ
ห่างชั้นกับพี่สาวเธอเยอะเลย
ว่ามา ขาดเท่าไร
อย่างมากฉันก็ออกให้เอง
นายพูดเองนะ
ห้าแสนเหรอ
ได้
ลงก็ลง
ค่าลิขสิทธิ์ยกให้เธอ
50ล้าน
ราตรีสวัสดิ์
"การเดินทางของวัยเยาว์"
เหมือนลูกแท้ ๆ ของเรา
นายอดทน
เมินเฉย
เย็นชาได้ขนาดนี้เลยเหรอ
ไร้ความรับผิดชอบขนาดนี้
ลูกคนนี้ฉันไม่เอา
ทิ้งไปเถอะ
ฉินเยี่ยนเฟย
ได้
ยาจก
ที่จริงแล้วเขียนบท
ก็ไม่มีอนาคตเอาซะเลย
สู้ทำอสังหาริมทรัพย์ก็ไม่ได้
นายไม่รู้สินะ
วันนี้พี่เฟิงคนนั้น
แค่เห็นหน้าฉัน
ก็จะให้เฟอร์รารี่ให้แล้ว
คิดไม่ถึงว่าฉันจะมีวันนี้
งั้นเหรอ
โตจนป่านนี้
เคยมีใครให้กุหลาบเธอ
สักดอกไหม
มีคนให้รถเฟอร์รารี่เหรอ
ฝันไปเถอะ
ใครบอกฉันไม่เคยได้ดอกไม้
จริงสิเนอะ
เหมือนว่าเธอจะเคยได้
ตอนนั้น
สุดหล่อห้องข้าง ๆ
เหมือนเคยให้ดอกไม้เธอช่อหนึ่ง
ตอนนั้นเธอบอกเขาว่า
จริงเหรอ
ฉันยินดี
จากนั้นก็หันหน้ามา
หนุ่มหล่อคนนั้นก็บอกเธอว่า
ฉันรักเธอ
ปี้เสี่ยวหราน
ฉันมีรูปด้วยนะ จะดูไหม
ระลึกความจำหน่อย
นายยังเก็บรูปไว้อีกเหรอ
ลบเลยนะ
ฉันไม่ลบ
พอฉันอายุเจ็ดแปดสิบ
- ฉันจะเอามาเยาะเย้ยเธอ
- จะลบไม่ลบ
นายลบเลยนะ
ฉันไม่ลบ
จะลบไม่ลบ
ประธานไล่
ประธานไล่ ราตรีสวัสดิ์ครับ
กลับมาพอดีเลย
ผมมีของดีจะให้คุณดู
ของรักเลย
นายกล้าพูดนายตายแน่
จริงด้วย
ให้เขาดูไม่ได้เนอะ
นี่เป็นความลับเล็ก ๆ
ระหว่างเราสองคน
ผมไปนอนก่อนนะ
ราตรีสวัสดิ์ครับ
ไม่ใช่...
ไม่สิ
นี่แค่กี่โมงเอง
นอนเร็วขนาดนี้เลยเหรอ
เขาโมโหหรือเปล่า
เธอไปสนใจเขาทำไม
ให้เขาอยู่คนเดียวไปสิ
ไม่ได้ ฉันต้องไปดูเขาหน่อย
เจียงเจียง เธอแปลกไปมากเลยนะ
ทั้ง ๆ ที่เธอกลัวว่าเขา
จะคิดไม่ซื่อกับเธอ
ตั้งใจให้ฉันมาปกป้องเธอ
ทำไมตอนนี้ถึงกลับกัน
เหมือนเธอคิดไม่ซื่อกับเขา
เพ้อเจ้อ
พวกเราเป็นเพื่อนกัน
ฉันบอกเธอให้นะท่าทางเขา
เขาตั้งใจแสดงให้เธอดู
จากที่ฉันสังเกตมาหลายวัน
ไล่เจิ้งอีคนนี้
เขาเป็นพวกสร้างภาพ
น้ำซุปวันนั้น
ฉันไม่ได้แตะด้วยซ้ำ
ทำไมมันถึงหกได้
ทั้งหมดนี้ต้องเป็นเขาที่
สร้างสถานการณ์หลอกลวงขึ้นมา
เพื่อที่จะให้เธอเห็นใจ
เธอทำหน้าอะไรเนี่ย
ฉินเยี่ยนเฟย
นายนี่เป็นประเภทที่
นิสัยไม่ดีนินทาคนอื่นลับหลัง
คุยกับคนใจแคบ จากนี้ฉัน
ก็หรี่ตามองนายแบบนี้
ประธานไล่
รายงานให้คุณฟังนะคะ
วันนี้ฉันไปคุยเรื่องเงินลงทุนกับไล่เจิ้งหลิง
ถือว่าราบรื่นดี
คิดไม่ถึงว่าไล่เจิ้งหลิงนี่
ก็มีตอนที่พึ่งพาได้เหมือนกัน
ลำบากคุณแล้ว
คุณ...
นี่คุณ...
มีเรื่องกังวลใจอะไรหรือเปล่าคะ
ทำไมดูไม่มีความสุขเลย
คุณอย่าเงียบสิ
สรุปเป็นอะไรกันแน่คะ
ผมแค่รู้สึกว่า
มิตรภาพของคนสามคน
อึดอัดเกินไป
อึดอัดจน
บ้านหลังใหญ่ขนาดนี้
ก็ยังไม่มีที่ให้ผมอยู่
อ๊า
พูดอะไรแบบนั้น
[เร็วเข้า เร็วเข้า]
[ผมเข้าไปพันข้างใน]
[ช่วยแกะออกให้ฉันที]
[มา มา]
[ประธานไล่ดื่มน้ำ]
[เร็วเข้า เร็ว]
[เจ็บนะ เจ็บ]
[เจ็บนะ]
[อย่าขยับสิ]
[มา หลีหลี]
ขอโทษนะคะ
ฉันไม่รู้ตัวเลย
หลัก ๆ ก็คือฉันกับฉินเยี่ยนเฟย
โตมาด้วยกัน
มีหลายครั้ง
ทำอะไรก็ไม่ได้แบ่งแยก
คุณอย่าเห็นว่าเขา
ปกติทำอะไรไม่จริงจัง
แต่เขาเป็นคนดีมากเลยนะ
ก็จริง
เพราะถึงยังไง
ก็เป็นเพื่อนที่โตมาด้วยกัน
ผมจะไปสำคัญอะไร
ทำไมถึงพูดแบบนี้
คุณเห็นผมเป็นเพื่อนไหม
แน่นอนสิคะ
แต่ระหว่างคุณกับฉินเยี่ยนเฟย
มีความลับมากมายขนาดนั้น
ผมไม่สามารถมีส่วนร่วมได้เลย
มันไม่ใช่ความลับอะไรเลย
มันเป็นข้อต่อรอง
ไม่เป็นไร
ช่างเถอะ
ฉันสารภาพ
ก็คือ...
ตอนช่วงที่ฉันเรียนม.ปลาย
มีวันหนึ่งหนุ่มหล่อห้องข้าง ๆ
เอาดอกไม้ช่อโตมาให้ฉัน
วางไว้ที่บนโต๊ะฉัน
ฉันก็คิดว่าวางไว้ที่โต๊ะฉัน
ก็ต้องให้ฉันสิ
สุดท้ายเขากลับ
พูดต่อหน้าคนอื่นว่า
ปี้เสี่ยวหราน
เป็นแฟนกับฉันเถอะ
ทุกคนก็ต่างขำกันยกใหญ่
ฉันนี่แทบจะแทรกแผ่นดินหนีแล้ว
ไม่เห็นเป็นอะไรเลย
คนที่เป็นที่สนใจเป็นลูกรักพระเจ้า
อย่างพวกคุณ
คงไม่มีทางเข้าใจ
ตั้งแต่ฉันโตมานี่เป็นครั้งแรก
และครั้งเดียวที่ได้ดอกไม้
สุดท้ายก็ยังกลายเป็นเรื่องตลก
ก็เพราะเรื่องนี้
ฉันถูกเพื่อนหัวเราะเยาะมาสามปีเต็ม ๆ
ฉินเยี่ยนเฟยที่สมควรตายนั่น
เขานี่หัวเราะดังสุด
ทุกครั้งเป็นแกนนำพูดเรื่องนี้
เพราะเขาถ่ายคลิปไว้
เอาเป็นหลักฐานข่มขู่ฉัน
ดังนั้นฉันเลยบอกว่าเป็นข้อต่อรอง
คุณเองก็รู้สึกว่า
คิดเองเออเองเก่ง
น่าขายหน้ามากใช่ไหม
ไม่เลย
โกหก
เห็น ๆ อยู่ว่าเมื่อกี้คุณหัวเราะ
ฉันเห็นนะ
ตั้งแต่เล็กจนโต
ฉันมีชีวิตอยู่ภายใต้รัศมีของพี่ฉัน
เขาส่องแสงเปล่งประกาย
แต่คนอื่น
มองไม่เห็นกระทั่งเงาของฉัน
พระอาทิตย์คือแสง
หิ่งหอยก็คือแสง
ไม่มีใครไล่ตาม
ไม่ได้แปลว่าไม่มีค่า
ในสายของผม
คุณเป็นตัวของตัวเอง
มีจุดเด่นของตัวเอง
คุณคือเจียงหลีหลีที่ไม่เหมือนใคร
ไล่เจิ้งอี
คุณเป็นคนดีจริง ๆ
สี่ชั่วโมงแล้วนะ
ขี่จักรยานมาก็ควรจะถึงแล้วไหม
พวกเรารอโทรศัพท์ก่อน
เหล่าโจวน่าจะไม่เบี้ยวฉันนะ
ไม่งั้นพวกเราไปบ้านเขาไหม
ติดแล้ว ติดแล้ว
- ฮัลโหล
เหล่าโจว เหล่าโจว
วันนี้นัดเซ็นสัญญากันนี่
นายอยู่ไหน
[เสี่ยวไล่ใช่ไหม]
ครับ
คุณน้า
ผมมีธุระกับโจวเซินนะครับ
เราสองคน...
คือแบบนี้นะ เสี่ยวไล่
[น้าส่งเสี่ยวเซินไปเรียนต่อต่างประเทศแล้ว]
[ตอนนี้พวกเราอยู่ต่างประเทศ]
[อนาคตเสี่ยวไล่จะทำงานใหญ่]
[จากนี้เธออย่ามากวนเขาอีก]
คุณน้าผม...
[อย่าเอาแต่โทรหาเขา]
คือว่า...
ฉันกับโจวเซิน
เป็นเพื่อนสนิทกันก็จริง
แต่ว่าแม่เขาเข้าใจฉันผิดนิดหน่อย
นายคืนเงินค่าอาหารพันสามฉันมาเลยนะ
ทำฉันตกใจหมด
พวกเรายังมีพี่เฟิงไง
ลองดู
ครั้งนี้นอนมาเลยใช่ไหม
ฉันบอกเธอแล้ว
นายน้อยจัดการไม่ต้องห่วง
พี่เฟิง
มาแล้วเหรอ
มา เสี่ยวไล่ นั่งสิ นั่ง
รีบนั่ง นั่ง
รีบนั่งสิ
เงินพี่พวกนายจะเอา
สำหรับฉันแล้วเป็นเรื่องเล็กน้อย
ไม่ใช่ปัญหา
สมแล้วที่เป็นพี่เฟิง
ฉันบอกแล้วว่าพี่เฟิงนี่เชื่อได้แน่นอน
สัญญา สัญญา
พี่เฟิง
อันนี้
เป็นสัญญาโปรเจกต์ของเรา
ไม่งั้นวันนี้พวกเราก็...
เซ็นเลยดีไหมครับ
ไม่ต้องรีบร้อน
ก่อนหน้านั้น
ฉันมีเรื่องเล็กน้อย
อยากให้นายช่วยฉันหน่อย
ผมช่วยพี่เฟิงได้ด้วยเหรอ
พี่เฟิง
งั้นเอาแบบนี้
ต่อให้บุกน้ำลุยไฟ
ขอแค่พี่เอ่ยปาก
ผมทำได้แน่
อืม
ช่วงนี้ฉัน
รับอสังหามาอีกที่หนึ่ง
เงินหมุนเวียนมีปัญหานิดหน่อย
ฉันขอยืมนายก่อนสองล้าน
รอให้โปรเจกต์นี้เรียบร้อย
ให้ฉันลงทุนในฮอลลีวูด
ถ่ายหนังให้นายสักเรื่อง
ก็ไม่มีปัญหา
คุณว่าจริงไหม
พี่ใหญ่ ที่ด้านในนั่นไง
- ฉันยังต้องไปประชุมอีก
- อย่าหนีนะ
ฉันไปก่อนนะ
ไม่ใช่พี่เฟิง พี่เฟิง
หยุดนะ อย่าหนีนะ
เร็ว เร็วเข้า
นายนี่ไม่ได้เรื่องเลย
ไม่ใช่
เรื่องนี้มาโทษฉันก็ไม่ได้นะ
เขาขี้โม้
ฉันจะรู้เหรอว่าจริงหรือเปล่า
นายไปคบกับเพื่อนแบบนั้น
สู้กลับไปขอเงินพ่อนายดีกว่า
พ่อฉัน...
ฉัน...ฉันไม่ไป
ไม่น่าละนอนอยู่ที่ห้องประชุมทุกวัน
ที่แท้ก็โดนเฉดหัวออกมานี่เอง
อะไรที่เรียกว่าเฉดหัวออกมา
ระวังคำพูดของเธอหน่อยนะ
อย่างฉันเรียกว่าเต็มใจเดินออกมาเอง
นี่มาทำลับ ๆ ล่อ ๆ
ระงับบัตรฉันไปด้วย
ฉันจะแสดงให้เห็น
ฉันจะต่อต้าน
ฉันจะประท้วง
ประท้วงเหรอ
ทำปากแข็งไม่ยอมรับผิด
อีกอย่าง
เธอจะทำได้ใจอะไร
หาสปอนเซอร์ไม่ได้
เธอไม่มีส่วนผิดหรือไง
นายยังมีหน้ามาพูดอีกนะ
นี่จะต้องโทษใครล่ะ
เอาละ ๆ
เราสองคนอย่ามัวปัดความรับผิดชอบกันเลย
ได้ไหม
เมื่อกี้ฉันลองวิเคราะห์ดูแล้ว
ถึงเหตุผลที่เราพลาด
เธอคิดว่าคืออะไร
เหตุผลคือว่านายเชื่อถือไม่ได้
ไม่ใช่
เหตุผลคือผู้ชายเชื่อถือไม่ได้
ถ้าผู้ชายนี่พึ่งพาได้
หมูก็ปีนต้นไม้ได้แล้ว
ไม่รู้เหมือนกันว่าไล่เจิ้งหลิงนี่
ครั้งนี้จะรอดไหม
ถ้ายังไม่ได้เรื่องอีก...
บ้านหลังใหญ่ขนาดนี้
ยังไฟดับอีกเหรอเนี่ย
ประธานไล่
ฉันกลับมาแล้ว
นี่อะไรเนี่ย
ชอบไหมครับ
ประธานไล่
คุณบอกว่า
ไม่เคยมีใครให้ดอกไม้ไม่ใช่เหรอ
งั้นให้ผมทำเป็นคนแรกนะ
ดอกไม้เยอะขนาดนี้เลย
พวกนี้...
ให้ฉันหมดเลยเหรอคะ
อืม
ทั้งโลกนี้คุณนี่เป็น...
ไม่สิ ๆ
ทั้งจักรวาลนี้เป็นคนที่ดี ดี ดีที่สุด...
อะไรที่ดีที่สุด...
บอส
รูมเมต
เจ้าของบ้าน
ฉันขอถ่ายรูปหน่อยนะ
ฉันจะเอาลงวีแชตโมเมนต์
มา
พวกเรามาถ่ายรูปคู่กันหน่อย
มีความสุขมากเลย
ได้ดอกไม้เยอะขนาดนี้
ฉันถ่ายอีกสองสามรูป
หนึ่ง สอง สาม
นี่คือเจ้าของดอกไม้ที่ให้ฉัน
เจ้าของบ้านที่ดีที่สุด
เจ้านาย
รูมเมต