ទំហំពុម្ពអក្សរ៖ 1em; font-weight: ដិត; ពណ៌៖ #ffffff; }
នេះ​ជា​យុត្តិធម៌​តាម​នីតិវិធី។
វា​ជា​មូលដ្ឋាន​គ្រឹះ​សម្រាប់​ការ​សម្រេច​បាន​នូវ​យុត្តិធម៌​ដ៏​សំខាន់។
អ្នក​មានន័យថា
ប្រសិនបើនីតិវិធីត្រូវបានបំផ្លាញ
និងច្បាប់ត្រូវបានលុបចោល
ច្បាប់គ្មានន័យទេ។
ទោះ​បី​ជា
យើងអាណិតជនរងគ្រោះ...
ប្រសិនបើពួកគេខ្វះការយល់ដឹងផ្នែកច្បាប់
ហើយមិនបានរក្សាទុកភស្តុតាងរឹងមាំ
បើទោះជាយើងចង់ជួយគេក៏ដោយ
គ្មានផ្លូវសម្រាប់យើងចាប់ផ្តើមទេ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
នេះបានពង្រឹង
គំនិតមួយរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះខ្ញុំមានលុយ
និងទទួលបានសមត្ថភាព និងថាមពលគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងដំណើរការអង្គការមិនរកប្រាក់ចំណេញ
វេទិកាជំនួយផ្នែកច្បាប់។
ជាមួយវា យើងមិនត្រឹមតែដោះស្រាយករណីប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ច្បាប់​មាន​ប្រជាប្រិយ​ភាព
កាន់តែទូលំទូលាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​មួយ។
តើ​អ្នក​អាច​គិត​ថា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តាមពិតនេះគឺជាអ្វីដែល
ខ្ញុំចង់ធ្វើច្រើនបំផុតបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប៉ុន្តែ Li Chongwen មិនគាំទ្រខ្ញុំទេ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានធ្វើការនៅ Zhanying
ហើយបានប្រាប់នាយក Tao អំពីរឿងនេះ។
គាត់ក៏មិនបានឆ្លើយតបមកខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ។
មើល។
ករណីទាំងនេះ
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ពិគ្រោះ​យោបល់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ពិត
គឺជារឿងតូចតាច។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
ប្រជាពលរដ្ឋខ្វះការយល់ដឹងផ្នែកច្បាប់
ពួកគេខកខានពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
ដើម្បីការពារខ្លួន។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះ
បើប្រៀបធៀបនឹងការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​គឺ​
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
យុត្តិធម៍ និងយុត្តិធម៌ជាង
ត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយសារតែភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ឡូយ!
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bae ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឡើយ♪
♪អ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំ♪
♪របៀបបញ្ជាក់♪
♪ ដឹងទេថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bae ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឡើយ♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹង♪
♪រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលត្រូវព្យាករណ៍ជាបន្ត♪
♪អ្នកពិតជាម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
=ភាគទី១០==Go Away Leukemia=
=Legally Romance=
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
រសៀលនេះ ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបដំបូង
— ជាមួយ Tang Lyu។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មក​សួរ​ឯង
សម្រាប់ដំបូន្មាន។
ខ្ញុំ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់ដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការណាត់ជួប,
ដែលអាចបំផ្ទុះគំនិតរបស់ Tang Lyu ។
ស្នេហាជំរុញឱ្យមនុស្សឆ្កួត។
សូម្បីតែ Tomboy ម្នាក់
រៀនធ្វើដូចក្មេងស្រី។
កាត់​ក្អេង!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជម្រើសដ៏ល្អមួយ។
ឬអ្នកនឹងឃើញ។
(សម្រាប់ស្ត្រីសម្រាប់បុរស)
តើអ្នកនឹងវាយ Tang Lyu មែនទេ?
ជាមួយ rivets របស់អ្នក?
កាលបរិច្ឆេទដំបូងផ្តោតលើការឈ្នះបេះដូងរបស់គាត់,
មិនមែនក្បាលរបស់គាត់ទេ។
បញ្ឈប់​វា! បញ្ឈប់​វា!
បងប្រុស សូមកុំដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
តើអ្នកអាចពាក់បន្តិចបានទេ?
សម្លៀកបំពាក់សមរម្យ?
បញ្ឈប់​វា!
តើ​អ្នក​ទៅ​ឈ្លោះ​គ្នា ឬ​ណាត់​ជួប?
មិនពេញចិត្ត?
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ថ្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បញ្ជូនព្រះពុទ្ធទៅទិសខាងលិច។
ដើម្បីធានា
អ្នក​មាន​កាលបរិច្ឆេទ​ជោគជ័យ​យប់​នេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ផ្លាស់ប្តូរ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ
ថ្ងៃនេះ
ជាជាង
ស្លៀករ៉ូបស្រីនេះ។
តើអ្វីជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ទំនាក់ទំនង?
ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត!
Tang Lyu ចូលចិត្ត
ក្មេងស្រីផ្អែម។
ស្អាតនិងបរិសុទ្ធ។
មិនមែនជាស្រីរ៉ុកទេ?
រស់នៅ ឬស្រលាញ់?
គិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់វាទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
សួស្តី​លោក។
ខ្ញុំជាអតិថិជនធម្មតានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ថែរក្សាស្បែកខ្លះឱ្យនាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្បែករបស់នាងភ្លឺ
ភ្លាមៗ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើ
ស្បែករបស់នាងមើលទៅស្អាត និងរលោង
ដូចជាស៊ុតដែលមានសំបក
តើមានការថែរក្សាស្បែកទេ?
កញ្ញា Liu
អ្នកតែងតែផ្តល់សំណើមដល់ស្បែក
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់ចង់បានអ្នក។
ដើម្បីសាកល្បង
ការថែរក្សាស្បែកក្មេងជាងវ័យ។
អ្នកអាចធានាបាន។
វាត្រូវតែដំណើរការល្អណាស់។
ល្អ
- នេះ កញ្ញា Liu ។ - ទៅ។
វិធីនេះសូម។
ឆាប់​ឡើង។
ទៅ!
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ ខ្ញុំ…
ទៅ។ ទៅ។
ទៅ។
ស៊ីយុន
អ្នកមើលទៅពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងផងដែរ។
មិនឆ្គង។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់។
ស្រា
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយផ្ទាល់នៅទីនេះតាមអាកាស
ពីប្រទេសដើមរបស់វា។
ចង់បានរសជាតិទេ?
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
រីករាយ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ស្រានេះមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ
កុំផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំតែងតែផឹកទឹកក្តៅ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ពិចារណា។
អ្នកបម្រើ។
យកក្រូចឆ្មាមកយើង។
សូមអរគុណ។
កញ្ញា តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត។
សម្រាប់​អ្នក?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែញាក់បន្តិច។
សូមជួយពួកយើងផង។
បើក​បង្អួច។
អ្នកបម្រើ។
ជំរាបសួរ។
តើនេះជាក្លិនអ្វី?
ហេតុអ្វីក៏ក្លិនស្អុយម្ល៉េះ?
សូមទោសលោក។
នៅក្បែរនោះមានភោជនីយដ្ឋានលក់មីខ្យងមាត់ទន្លេ។
រសជាតិរបស់វាខ្លាំង។
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់អតិថិជន។
ជាធម្មតាយើងមិនបើកបង្អួចទេ។
ភោជនីយដ្ឋានភាគខាងលិចដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
មិនត្រឹមតែធានាគុណភាពនៃចានប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏យកទៅក្នុងគណនីផងដែរ។
បរិយាកាសបរិភោគអាហារ។
ម៉េច​ក៏​មាន​ភោជនីយដ្ឋាន​បែប​នេះ?
នៅម្ខាង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វា។
ធុំក្លិន? ខ្ញុំគិតថាវាមានក្លិនល្អ។
តើអ្នកចូលចិត្តទាំងនេះទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
ដើម្បីបើកភោជនីយដ្ឋាន។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
សូមបិទបង្អួច។
យល់ព្រម។
អ្នកដឹង​អ្វី?
រសជាតិមីខ្យងទន្លេ
ភាគច្រើនគឺមកពីពន្លកឬស្សីជូរ។
នៅក្នុងដំណើរការនៃការ fermentation,
អាស៊ីតអាមីណូពីរត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
មួយគឺអ៊ីដ្រូសែនស៊ុលហ្វីត។
មួយទៀតគឺ skatole ។
សំខាន់,
មីខ្យងទន្លេ
រសជាតិដូចគ្នានឹងការបញ្ចេញចោល។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ញ៉ាំ
ប្រភេទនៃអាហារដ៏រាបទាបនេះ។
វាប្រែចេញ
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបន្ទាបខ្លួនប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ញ៉ាំ​អាហារ​បន្ទាប​ខ្លួន​ដែរ។
Shiyun អ្នកពិតជាមិនត្រូវការឱ្យខ្ញុំជិះទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង
ខ្ញុំចង់រួមគ្នាជាមួយពួកគេ។
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
ពេលទៅដល់ សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អាហារមានតម្លៃថ្លៃ ហើយមិនឆ្ងាញ់។
តើ​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ថ្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា
នៅក្នុងអាហារប្រចាំឆ្នាំ?
(មីខ្យងទន្លេ)
ក្លិន​ល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកគឺជាអត្តពលិក។
ប៉ុន្តែអ្នកមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំ។
អ្នកពិតជាទំនេរ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាស្នេហា។
ខ្ញុំជា VV-VIP
នៃភោជនីយដ្ឋាននេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយចៃដន្យ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំក្លាយជាញៀនបន្ទាប់ពីញ៉ាំម្តង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
នេះមិនដូចកន្លែងទេ។
កន្លែងដែលគូស្នេហ៍នឹងមកបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទដំបូង។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លាំងណាស់
ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Tang Lyu។
អាហារលោកខាងលិច
មានតម្លៃថ្លៃ និងមិនអាចទទួលយកបាន។
ធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំត្រូវមានអាកប្បកិរិយាល្អគ្រប់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឮ
ភោជនីយដ្ឋាននេះនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទាល់តែសោះ។
ហើយទីបំផុត តាំង លីវ បានប្រាប់ខ្ញុំ
ជាច្រើន
លក្ខខណ្ឌគីមី។
គាត់មានន័យថា
eating snails rice noodles is eating shit.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
នេះជាតម្លៃ
នៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកប្រាជ្ញទំនើប។
ឈប់​សើច។
តើអ្នកនឹងបង់ថ្លៃនៅពេលណា?
សម្រាប់ Zixin ។
ខ្ញុំប្រាថ្នា។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ នាងបានគេចពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបង្វែរស្នេហា
ចូលទៅក្នុងចំណង់អាហារ។
បើខ្ញុំមិនលង់ស្នេហ៍
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាក៏ល្អណាស់។
តើអ្នកមិនពេញទេ?
ខ្ញុំកំពុងទិញអ្នក។
លោកជំទាវ។
គុយទាវមួយចាន។
លោកជំទាវ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាបៀរកន្លះដប់ទៀត។
យល់ព្រម។
ភោជនីយ​ដ្ឋាន​ដ៏​ថោកទាប​បំផុត​នេះ​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ឡូយ!
ផឹក​វា។
ផឹក។ រីករាយ។
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង។ ផឹកវាឡើង។
មើលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់អ្វីនៅថ្ងៃបន្ទាប់របស់អ្នក?
វាមើលទៅស្រួលជាងឥឡូវនេះ។
- ឆាប់​ឡើង។ - ឆាប់​ឡើង។ ផឹកវាឡើង។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ការ​បង្កើត​តូប​នឹង​រក​លុយ
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាម។
ស្តាប់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សំណាង​ល្អ​។
អ្នក​ក៏​នឹង​ត្រូវ​អ្នក​ដឹកនាំ​វាយ​ដែរ។
សម្រាប់តែគូស្នេហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
(មុនលក់សំបុត្រប្រគុំតន្ត្រី) ដប់ឆ្នាំក្រោយបើប្តីប្រពន្ធ
(មុនលក់សំបុត្រប្រគុំតន្ត្រី) ចូលកន្លែងជាមួយសំបុត្រផ្ទាល់ខ្លួន,
ថ្លៃសំបុត្រទាំងអស់នឹងត្រូវសងវិញ។
មិនមានលទ្ធភាពបាត់បង់លុយទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ប្រសិនបើពួកគេបានដឹងរឿងនេះ។
(វគ្គចុះហត្ថលេខាលើការសន្យារយៈពេលដប់ឆ្នាំ)
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ
ដែលជិតស្និទ្ធដូចក្រមួន
ឃើញ
ពួកគេស្ម័គ្រចិត្តបង់ប្រាក់
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបានសួរ Yuzhou ទេ?
Lu Xun មាន​ការ​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើគាត់មិនអាចផ្លាស់ទី Zixin បានទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​វិនិច្ឆ័យ​ពី​ច្បាប់​ចុង​ក្រោយ​ដែល​មាន​ប្រជាប្រិយភាព
និងសកម្មភាពអាហារូបករណ៍,
វាពិបាកណាស់។
ការប្រគុំតន្ត្រីនេះ។
គឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចគិតពីវិធីមួយបានទេ?
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
លូ ស៊ុន
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើអ្នកអាច…?
ខ្ញុំគិតថា Yuzhou
ភ្លាមៗអាចយល់បាន។
(វគ្គចុះហត្ថលេខាលើការសន្យារយៈពេលដប់ឆ្នាំ) (អស្ចារ្យ)
(វគ្គ​ចុះ​ហត្ថលេខា​សន្យា​រយៈពេល​ដប់​ឆ្នាំ) (កិច្ចការ​ខ្សែ​ក្រោម​របស់​ខ្ញុំ)
(ទីបំផុតបានរីកចម្រើន)
(លើកនេះ Zixin បានផ្តួចផ្តើមគំនិត)
(ដើម្បីផ្ញើសំបុត្រទៅ Lu Xun)
(គ្មានផ្លូវទេ)
(ថាវាបរាជ័យ)
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នក​មើ​ទៅ​ដូចជា​ពិ​ក​បា​ក​ចិត្ត។
វាគឺដោយសារតែលុយ។
តោះ​ទៅ។
ប្រហែលជានឹងមានអព្ភូតហេតុមួយ។
ហើយពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នា។
♪ មិនមែនថាខ្ញុំសោកសៅពេកទេ ♪
♪ ពិភពលោកគឺស្មុគស្មាញពេក អ្នកបាននិយាយថាវាពិបាកក្នុងការសាមញ្ញ♪
♪ ខ្ញុំយល់ហើយ♪
♪ ប៉ុន្តែមានតែអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំតាំងពីដំបូង♪
♪មានតែអ្នកទេដែលយល់ថាសុបិនដែលខ្ញុំចង់បានគឺសាមញ្ញ♪
♪ យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែដូចប្តីប្រពន្ធ♪
♪ខ្ញុំយំភាគច្រើននៅចំពោះមុខអ្នកដោយការឈឺចាប់ និងឆ្កួត♪
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅកន្លែងនោះវិញបានទេ♪
♪ អ្នកនិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ហើយចូលចិត្តមានការចងចាំយូរ♪
♪ យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែដូចជាគ្រួសារមួយ♪
♪ យើងតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ និងចែករំលែកពីចម្ងាយ♪
♪ ប៉ុន្តែមានតែអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំតាំងពីដំបូង♪
♪មានតែអ្នកទេដែលយល់ថាសុបិនដែលខ្ញុំចង់បានគឺសាមញ្ញ♪
♪ យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែដូចប្តីប្រពន្ធ♪
♪ខ្ញុំយំភាគច្រើននៅចំពោះមុខអ្នកដោយការឈឺចាប់ និងឆ្កួត♪
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅកន្លែងនោះវិញបានទេ♪
♪ អ្នកនិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ហើយចូលចិត្តមានការចងចាំយូរ♪
♪ យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែដូចជាគ្រួសារមួយ♪
♪ យើងតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ និងចែករំលែកពីចម្ងាយ♪
♪ យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែដូចមិត្ត♪
♪ ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកពីចម្ងាយពិតជាយូរជាង♪
(លក់សំបុត្រប្រគុំតន្ត្រីជាមុន)
អ្នកធ្លាប់នៅនាយកដ្ឋានច្បាប់
សម្រាប់ឆ្នាំសិក្សា។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានចក្ខុវិស័យច្បាស់លាស់
នៃអនាគតរបស់អ្នក។
និងវិជ្ជាជីវៈ។
ទោះបីជាដបប្រាថ្នាក៏ដោយ។
មិនអាចជួយអ្នកឱ្យទទួលបានជោគជ័យ,
ពួកគេ​អាច
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់អ្នក។
ដប់​ឆ្នាំ
ស្តាប់ទៅដូចជាយូរហើយ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
សូមសរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនៅលើក្រដាស
ហើយដាក់វានៅក្នុងដប។
ដាក់ដបដែលចង់បាន
នៅក្នុងប្រអប់ទាំងពីរនេះនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
ឈៀន វៃ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងអស់គ្នាសរសេរចប់
ប្រមូលដប
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​
ក្រដាសមួយសន្លឹកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវយកមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក
ពីសាស្រ្តាចារ្យ Zhen?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះទេ?
មានតែកុមារប៉ុណ្ណោះដែលសុបិន
ធ្វើឱ្យសុបិនរបស់ពួកគេក្លាយជាការពិត។
មនុស្សពេញវ័យគ្រាន់តែជឿថាវាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្ស។
ដូច្នេះសមហេតុផល?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ពិត​ណាស់​វា​ក្លែងក្លាយ។
បើខ្ញុំជឿរឿងនេះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំសរសេរច្រើនម្ល៉េះ?
អញ្ចឹង។
ទោះបីអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏អ្នកមិនចាំបាច់ជោគជ័យដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្តការគិតប្រាថ្នា
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
អ្នកត្រូវតែក្លាហាន
ដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
អ្នកត្រូវតែព្យាយាម
ប៉ុន្តែមិនតែងតែរង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានសម្រេច
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងប្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវទាយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
វាគឺសម្រាប់ Zixin ។
រឹងរូសណាស់។
គ្រប់គ្នា។
គ្រាន់តែសរសេរហើយប្រគល់វាទៅ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដើម្បីសរសេរវានៅលើក្រដាស។
គ្រាន់តែសរសេរ
ហើយទុកឱ្យពួកគេសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ឆាប់​ឡើង។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
សូម្បីតែ Einstein
មានសុបិនអំពីវីយូឡុង។
ជានិស្សិតនៃនាយកដ្ឋានច្បាប់។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន
មានក្តីសុបិន្តតន្ត្រី។
បង្ហាញអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ជាសត្វខ្លា។
Qian Wei
តើបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការពិតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាវាទេ។
ប៉ុន្តែស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសាកល្បងវាឥឡូវនេះ,
មិនថាអ្នករកលុយបានប៉ុន្មានក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
Zixin តើអ្នកសរសេរអ្វី?
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមពីដំបូង
និងមានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
រក្សា​វា​ទុក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ស្តេច​នៃ​តម្លៃ​ភាគហ៊ុន​ឬ?
ចាប់ផ្តើមពីដំបូងគឺជាអាជីវកម្មរបស់គាត់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
មរតកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
ស្តាប់។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមានរឿងមួយ។
Zixin ឆ្នាំ 2022
នឹងទទួលបានជោគជ័យខ្លាំងណាស់
ហើយរវល់នោះ។
នាងមិនមានពេលសូម្បីតែ
ត្រលប់មកវិញដើម្បីបើកដបប្រាថ្នា។
ទាំងអស់សូមអរគុណចំពោះពាក្យសំណាងរបស់អ្នក។
អ្នកមានភាពលំអៀងណាស់។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រមូលពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទ។
ម៉ាក់។
មានរឿងអី?
ទៅពេទ្យ?
ហេតុអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកអ្នក។
គាត់ចង់ស្វែងរក
អារម្មណ៍នៃយុវវ័យ។
ដូច្នេះ គាត់​ជិះ​កង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​បាន​កាន់​ដៃ​ចង្កូត។
ឆាប់ៗនេះ
យើងបានបុកដើមឈើមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីថតកាំរស្មី។
អ្នក​ឈឺ​ក​ជើង​?
ចុះប៉ា?
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
គាត់មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែច្រមុះរបស់គាត់បានប៉ះនឹងដើមឈើ។
ដូច្នេះគាត់មានឈាមច្រមុះ។
កុំបំភ័យនាង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ឈៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានឈាមច្រមុះ?
នៅទីនេះ។ ក្រដាសសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
តើគាត់មានដែរឬទេ?
ឈឺក្បាល ឬក្តៅខ្លួនថ្មីៗនេះ?
គ្រុន?
Qian មកទីនេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
ប្រភេទ​នៃ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ប្រហែលជាវាជាជំងឺផ្តាសាយតាមរដូវ។
អញ្ចឹងម៉ាក់។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកទៅនាយកដ្ឋាន orthopedic ដើម្បីចុះឈ្មោះ។
ជួយគាត់ឱ្យចុះឈ្មោះសម្រាប់ទម្លាប់ឈាម
និងការបាក់ឆ្អឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយ Qian Chuan
ឥឡូវ​នេះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
យករបស់មកវិញ
សំរាប់​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
វាហាក់ដូចជាឪពុកម្តាយរបស់នាងបានទូរស័ព្ទមកនិយាយ
ពួកគេនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
(ច្រកទី 3 សាខាខាងកើត សាកលវិទ្យាល័យ Guanghua) កុំបារម្ភ Qian Wei ។
(Gate 3, East Campus, Guanghua University) អ្នកទើបតែមានសុបិនមួយ។
វានឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលគួរកើតឡើងនឹងកើតឡើង។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនឈប់?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
មិនមានតាក់ស៊ីទាល់តែសោះ។
ទេ…
ឈៀន វៃ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
ប្រញាប់បែបនេះ?
សូម​អរគុណ​លោក Li Chongwen ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែទៅ។
(អ្នកជំងឺក្រៅ)
(ប៉ូលីស)
ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកមានសុខភាពល្អ
កន្លះឆ្នាំមុន។
តើអ្នកអាចកើតជំងឺមហារីកឈាមដោយរបៀបណា?
មក​ដោយ​របៀបណា?
វាមិនគួរធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ឈប់​យំ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាគិត
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឈឺ។
យើងត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលនេះ។
យល់?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ឪពុករបស់យើងមិនដែល
ជក់បារីឬភេសជ្ជៈ,
ហើយគាត់ទៅដើរលេងជារៀងរាល់ថ្ងៃ បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាដើរបន្ទាប់ពីអាហារ
គឺល្អសម្រាប់អាយុវែង។
មនុស្សអាក្រក់មានច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាដល់វេនឪពុកយើង?
ហេតុអ្វី?
(មន្ទីរពេទ្យ Haizhou Tonghe: វិញ្ញាបនប័ត្រនៃការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ)
វៃ។
(ជំងឺមហារីកឈាមស្រួចស្រាវ Lymphoblastic Leukemia)
ហេតុអ្វីបានជាសុបិន្តរបស់អ្នក។
ក្លាយជា​ការពិត?
Darling ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​សាកល​។
(ទំព័រដើមនៃកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រអ្នកជំងឺក្រៅ)
(ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ៖ ជំងឺមហារីកឈាម lymphoblastic ដំណាក់កាលដំបូង) ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
(ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ៖ ជំងឺមហារីកឈាមកូនកណ្តុរស្រួចស្រាវដំណាក់កាលដំបូង)
ឈប់និយាយអំពីរឿងនេះទៅ
នៅពេលនេះ។
មានតែរោគសញ្ញាដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
(ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ៖ ជំងឺមហារីកឈាមកូនកណ្តុរស្រួចស្រាវដំណាក់កាលដំបូង) ដើមឆ្នាំ?
ទើបតែមុន?
វាជាជំងឺមហារីកឈាមតាមវិធីណាមួយ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុបិន្ត
ដើម្បីបំភ័យឪពុករបស់យើង?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ប្រមូល​ផ្តុំ​សម្រាប់​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល។
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ
គ្រាន់តែទៅហ្វឹកហាត់។
ប៉ា។
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
អញ្ចឹង…
គ្រប់គ្រាន់។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក​ថា​
ខ្ញុំមានសុបិនមួយទៀត។
ខ្ញុំសុបិនអំពីការជាសះស្បើយរបស់អ្នក។
ហើយបានធ្វើជាសាក្សីខ្ញុំ
ក្លាយជាមេធាវីពិតប្រាកដ។
យើងបានអមដំណើរ Qian Chuan
ដល់ក្រុមជម្រើសជាតិ។
បន្ទាប់មកអ្នកនិងម៉ាក់
បានទៅដំណើរកម្សាន្ត។
អស្ចារ្យ!
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យើងពិតជាអាច
ឆ្លងកាត់នេះ។
ឈប់​យំ។
ធ្វើជាបុរស។
អាទិភាពទីមួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺនៅជាមួយម៉ាក់។
របួសជើងក៏ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
កុំធ្វើឱ្យនាងចាកចេញ
ផលប៉ះពាល់ណាមួយ។
យល់?
អញ្ចឹង។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគួរតែបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អាចមានគ្រែនៅក្នុងផ្នែកអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយវា។
យល់ព្រម។
ឈៀន ឈួន
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ភ្លើង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ​នៅ​ខាង​ក្រោម​ខូច។
ដើរយឺតៗ។
ចុះ Qian Chuan វិញ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំខ្ចប់ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​កំដរ​គាត់​វិញ។
នៅពេលដែលគាត់លេបថ្នាំ។
ចងចាំ
ដើម្បីរឹបអូសអាហារសម្រន់
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។
គាត់មិនគួរញ៉ាំអាហារស្ងួតបែបនេះទេ។
យល់ទេ?
ហើយចងចាំ
ដើម្បីទិញឧបករណ៍ដកដង្ហើមសម្រាប់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់ងាយរងគ្រោះហើយ។
គាត់ត្រូវពាក់អាវមួយនៅទីវាល។
និងស៊ុបអណ្តើកមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ...
ខ្ញុំនឹងទៅទទួល
ចង្ក្រានអគ្គីសនីជាដើម។
កុំបារម្ភអី?
វៃ
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ថាអ្នកចាស់ជាងខ្ញុំកន្លះនាទី។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំជឿជាក់។
អ្នកពិតជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំមែន។
យើងស្ទើរតែបាត់បង់ឪពុករបស់យើង។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
វៃ
តើអ្នកបាននិយាយការពិតទេ?
តើអ្នកពិតជាសុបិនមែនទេ?
តើឪពុកនឹងប្រសើរឡើងទេ?
ធានា។ គាត់នឹងប្រសើរឡើង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឈៀន វៃ។
Qian Wei តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្វីៗនឹងល្អ។
ខ្ញុំបានសួរ Qian Chuan នៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានពួកយើង។
ឈប់​យំ។
ឈប់។ ឈប់។
យើងដឹងថាអ្នកត្រូវតែរវល់ពេក
ដើម្បីថែរក្សារបស់សាលា។
យើង... យើងបានខ្ចប់
សម្លៀកបំពាក់ សៀវភៅ និងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក។
និងពិល។
ពេល​ទៅ​ឬ​ត្រឡប់​មក​ពី​ពេទ្យ
វាត្រូវតែងងឹតនៅពេលយប់។
បន្ទាប់មកប្រើពិល។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ផ្ញើសារមកយើង។
យើងនឹងនាំវាទៅអ្នក,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
កុំបារម្ភ Qian Wei ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​
នៅគ្រប់ប្រភេទនៃថ្នាក់។
សម្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងខំរៀន
និងកត់ត្រាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកនឹងមិន
ធ្លាក់ក្នុងការសិក្សា។
ខ្ញុំក៏ខ្ចប់យិនស៊ិនខ្លះដែរ។
ពីភ្នំ Changbai ។
ឱ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បរិភោគ​
សម្រាប់អាហាររូបត្ថម្ភមួយចំនួន។
អ្នក​ជំងឺ​មហារីក​ឈាម​មិន​អាច​ញ៉ាំ​យិនស៊ិន​បាន​ទេ។
ឬគាត់នឹងមានឈាមក្តៅ។
កុំ ... កុំឱ្យគាត់ញ៉ាំវាបន្ទាប់មក។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
Qian Wei កុំបារម្ភ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំស្គាល់អ្នកជំនាញខ្លះ
នៅក្នុង hemopathy ។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកត្រូវការពួកគេ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងពួកគេភ្លាមៗ។
យល់ព្រម?
សូមអរគុណ។
ឈប់​យំ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
(ការហៅពី Matron)
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​បរិភោគ​វា​
តើអ្នកមកមន្ទីរពេទ្យនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យាយាមញ៉ាំវា?
ខ្ញុំនឹងរឹបអូសកាំបិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងឪពុក?
មានអ្នក Qian Wei ។
សន្ទស្សន៍ផ្លាកែតរបស់ឪពុកអ្នកខ្សោយ។
សូម្បីតែកាត់ឬកោសបន្តិច
នឹងធ្វើឱ្យបាត់បង់ឈាមយ៉ាងច្រើន។
ប៉ុន្តែមើលគាត់។
ពេល​បង​ប្អូន​ចេញ​ទៅ
គាត់បានបកផ្លែប៉ោមមួយ។
នៅលើ sly ។
ខ្ញុំបានចាប់គាត់នៅក្នុងសកម្មភាព។
ខ្ញុំ​លែង​ហូរ​ឈាម​ទៀត​ហើយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឈប់ត្អូញត្អែរនាងទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
មិន​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉ោម​សម្រាប់​ពេល​នេះ​?
ចុះប្រសិនបើពោះវៀនរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់ដោយចៃដន្យ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ញ៉ាំវាទេ។
ជា​រៀង​រាល់​ពេល​រសៀល,
ខ្ញុំលាបផ្លែប៉ោមមួយ។
សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
មិនដឹងទេ។
អ្នក​ឈឺ?
ទោះ​ឈឺ​ក៏​ជីវិត​នៅ​តែ​បន្ត។
ខ្ញុំគួរតែនៅតែជាប្តីដ៏ល្អ។
គិតអំពី Stephen Hawking ។
ពេលគាត់ឈឺខ្លាំង
គាត់នៅតែបង្កើតការច្នៃប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេពូ Qian
ខ្ញុំបានលាបផ្លែប៉ោមឱ្យអ្នក។
មើល។
ការងារ​ល្អ។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកនៅខាងណា?
កុំបង្កើតសត្វសម្រាប់នាង។
ធ្វើការ៉េមឱ្យនាង
ដូច្នេះថានាងនឹងត្រជាក់ចុះ។
នាង​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ណាស់។
ពេលអ្នកនៅជាមួយគ្នា
យល់ព្រមចំពោះនាង។
ឬនាងពិតជានឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំបានសារភាពចំពោះនាង។
នាងទើបតែមិនបានដឹង។
ស្អី... ឯង​និយាយ​ពី​អ្វី?
មិនអីទេ លោក Qian ។
នេះតែម្តង។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។ យល់ទេ?
Lu Xun,
បន្ទាប់ពីអ្នកបកផ្លែប៉ោម
ដៃនៅក្នុងកាំបិត
ដល់​ខ្ញុំ។
មក Qian Wei ។
កុំបារម្ភពេក។
ឪពុករបស់អ្នកគិតវិជ្ជមាន។
នេះគឺល្អសម្រាប់គាត់។
អ្នកដឹងទេក្នុងអំឡុងពេលព្យាបាល
មិនត្រឹមតែសេវាវេជ្ជសាស្រ្តមានសារៈសំខាន់
ប៉ុន្តែចិត្តគំនិតក៏សំខាន់ដែរ។
នៅពេលដែលឪពុកអ្នកគិតវិជ្ជមាន
រាងកាយរបស់គាត់នឹងបញ្ចេញ
អង់ស៊ីមនិងអរម៉ូន
ដែលល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់គាត់។
វានឹងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
ដើម្បីបង្កើនប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់គាត់។
និងសរីរាង្គ។
ឆាប់​ឡើង។
គាត់​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ខ្វល់ពីគាត់ទេ។
អ្នកតែងតែព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ Lu Xun អាចជួយបាន។
តើវាមិនល្អទេ។
តើនៅពេលណាដែលគាត់មើលថែឪពុករបស់អ្នក?
ល្អ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
គាត់... គាត់និងខ្ញុំមិនមែន...
តើយើងត្រូវការជំនាញមូលដ្ឋានខ្លះទេ?
បក​ផ្លែ​ប៉ោម​បែប​នេះ?
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាទេ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសនា,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នេះ​ទេ។
(អ្នកជំងឺក្រៅ)
ប្រញាប់
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ក្រោក​ឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
បើអ្នកនៅតែបង្ខំខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងហៅ matron ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំហូរឈាម,
ខ្ញុំនឹងរងទុក្ខ។
ហៅ matron បន្ទាប់មក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចាក់ម្ជុល។
តស៊ូជាមួយខ្ញុំ
នឹងមិនធ្វើល្អដល់អ្នកទេ។
នៅពេលដែល matron មកដល់
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំ sedative,
អ្នកនៅតែត្រូវទៅ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឈឺ​ឆ្អឹង​លើក​មុន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំលឺបន្ទាប់ពីទទួលយក
របួសចង្កេះ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដេក​សំប៉ែត​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ម៉ោង​ដោយ​មិន​មាន​ចលនា។
រ៉ូបមន្ទីរពេទ្យ
មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
វារដុប។ វាប៉ះពាល់ដល់ស្បែករបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏សួរម្តាយឯង
ដើម្បីនាំខ្ញុំ
ខោសូត្ររបស់ខ្ញុំ?
ខោសូត្រ?
ម៉េច​មិន​សុំ​ផឹក​កាហ្វេ?
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
គ្រាន់តែក្រោកឡើង។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
លូ ស៊ុន
ទប់​ចិត្ត​នាង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចទេពូ Qian ។
វាឃោរឃៅណាស់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃាត់​នាង​បាន​ទេ​ពេល​នាង​មាន​ចរិត​ឈ្លើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះពូ Qian ។
សម្លាប់ពីរដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
ពួកគេគឺសម្រាប់អ្នកពូ Qian ។
(ក្រណាត់កន្ទបទារកពេញវ័យ)
ក្រណាត់កន្ទបទារក?
អ្នកត្រូវដេកលើគ្រែ
លើសពីប្រាំមួយម៉ោង
ជាមួយ infusion នេះ។
ចុះបើចង់នោម?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនប្រើក្រណាត់កន្ទបទារកទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពួកគេ។
(ក្រណាត់កន្ទបទារក) ពេលអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកនឹងមិនប្រើពួកវាទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងនោមនៅលើគ្រែទេ?
អ្នកនឹងប្រើពួកវា ពូ Qian ។
ខ្ញុំអាចទប់ទឹកនោមបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
បើប្រពន្ធខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងខ្មាស។
នេះ​បើ​តាម​លោក Qian Wei។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចំណាយ​សម្រាប់​ខោ​សូត្រ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសពូ Qian
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវពាក់កន្ទប។
ខ្ញុំអាចទប់ទឹកនោមបាន។
អ្នកមិនអាច។
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ពេល​១២​ម៉ោង​ម្ដង។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយអ្នកពាក់វា។
(មន្ទីរពេទ្យស្តារនីតិសម្បទា TCM)
ឆាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈៀន យ៉ានភីង!
ចុះមក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
កុំងក់ក្បាលខ្ញុំ។
ចុះមកយ៉ាងលឿន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ពីម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំ។
នាងមិនអាចដើរបាននៅពេលនេះទេ។
ឱកាសល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
វាជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទី 20 របស់យើង។ ឱកាសដ៏កម្រ!
គ្រាន់តែចុះមកភ្លាម។
តើអ្នកចង់ចុះមកផ្ទាល់ទេ?
ឬ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ទម្លាក់​អ្នក?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នករៀនឡើងជញ្ជាំងពីគាត់ទេ?
ប្រញាប់
ចុះមក។
ខ្ញុំនឹងមិន។
សូមប្រយ័ត្នលោកពូ Qian ។
ចុះមក។
ឈប់​ឡើង​ភ្នំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
ចុះមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចុះមកឬខ្ញុំនឹងហៅសន្តិសុខ។
រុញ... រុញខ្ញុំឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិន។
គ្រាន់តែចុះមក។
ចុះមក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អនុញ្ញាត​អោយ​ខ្ញុំ​ទៅផ្ទះ
និងជួបម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាច។ គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
គ្មានផ្លូវទេ។ ចុះមក។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ជួយខ្ញុំឱ្យគាត់ចុះ។
គាត់នឹងមិន។
យកគាត់ចុះ។
អ្នក...
ដល់ពេលសាកល្បងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។ ប្រញាប់
យកគាត់ចុះ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ទម្លាក់គាត់ភ្លាម!
រុញខ្ញុំឡើង។
អ្វី...
ទម្លាក់គាត់ចុះ!
រុញខ្ញុំឡើង។
រួចរាល់។
អ្នកអាចជជែកជាវីដេអូឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​អាច?
នៅទីនេះគាត់។
ជំរាបសួរពូ Qian ។
ទឹកឃ្មុំ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
រាត្រីសួស្តី។
ល្អ ល្អ
ច្បាស់ណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន Lu Xun
នៅពេលដែលវាយឺតពេល?
វាគ្រាន់តែជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ បើយើងមិនធ្វើបុណ្យ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយ។
ថ្មីៗនេះវាត្រជាក់ខ្លាំង។
រាល់​ឆ្នាំ​ពេល​ត្រជាក់
អ្នកឈឺក្រពះ
ហើយខ្ញុំធ្វើបបរសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចមានរបបអាហារល្អបានទេ។
មើល។
Lu Xun និងកូនស្រីរបស់យើងកំពុងមានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភ
ឬពួកគេនឹងស្រកទម្ងន់។
ឪពុកខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្វល់អំពីប្រពន្ធរបស់គាត់។
គាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកចង់បានបបរទេ។
នាងគ្រាន់តែសួររកបញ្ហា។
តើអ្នកនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចដែរ?
យកទៅគាត់មីង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអត្ថបទមួយចំនួន។
តើអ្នកនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចដែរ?
(អ្នកនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យរាល់ថ្ងៃ)
(ហើយយប់នេះឯងយក Laptop មក)
(សម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ )
(សូមអរគុណ។ )
អ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
(កុំ​គួរសម​អី។)
ធានាបានតែប៉ុណ្ណឹង។
(ខ្ញុំបានធ្វើវាដូច្នេះយើងអាចធ្វើបាន)
(ពិភាក្សាអំពីកាលវិភាគការងារនៅក្នុងក្លឹប។ )
រីករាយ​ជាមួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
(ខ្ញុំត្រូវទៅយកម៉ាក់របស់ខ្ញុំពីវេនយប់)
(ដូច្នេះ ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។ )
អ្នក... អ្នក​ច្រៀង​ចម្រៀង​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ក្មេងៗនៅទីនេះ។
(បបរយ៉ាំ)
ខ្ញុំទើបតែក្រោកពីគេងយឺតបន្តិច
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្សែ​វែង​ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
សួស្តី?
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តហាត់ប្រាណ)
(ប៉ុន្តែកុំវាយខ្លួនឯង។ )
(ព្យាយាមមើលទៅមុខ)
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
ប្រកាស Renren របស់អ្នកកាលពីយប់មិញ
យល់ព្រម?
អ្នកបាននិយាយថានឹងមានជួរ
សម្រាប់អ៊ុលត្រាសោនមែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ម៉ោង​រោទ៍​សម្រាប់​ម៉ោង 4:00
ហើយក្រោកឡើងតម្រង់ជួរសម្រាប់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅម៉ោង 8:00 ។
ដោយវិធីនេះឪពុករបស់អ្នក។
នឹងមិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
មានជួរនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចលោតជួរដោយរបៀបណា?
សូមទោសលោកស្រី។
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំជាមីងរបស់គាត់។
យើងជាសាច់ញាតិ។
បាទ។
មក​នេះ។
ឈរនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោយ។
សូមទោសលោកស្រី។
សុំទោស។
ស្រោមដៃ!
ឬដៃរបស់អ្នកនឹងរមាស់បន្ទាប់ពីកាត់យ៉ាអួ។
មិនមានពេលសម្រាប់ស្រោមដៃទេ។
ដាំឱ្យពុះកន្លះម៉ោងបន្ទាប់មក
ដាក់ស្ករស និងផ្លែបឺរី។
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អាហារពេលព្រឹកនៅផ្ទះរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិនញ៉ាំ
នៅវួដក្រោយ?
កុំអី ម៉ាក់
សូម
កុំខ្លាចនាងអី?
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំ
ដើម្បីចុះឈ្មោះសម្រាប់គ្រែមួយ
អ្នក​បាន​សន្យា
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឃើញក្មេងស្រី។
ចៅហ្វាយនាយនិយាយច្រើនអំពីនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
ម្តាយរបស់អ្នកជួបនាងទេ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
អ្នក​គួរ​រៀប​ការ​ក្រោយ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​ឆ្នាំ ២០១៥។
ហើយបន្ទាប់មកបង្កើតកូននៅឆ្នាំចៀម។
វាជាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អជាមួយសត្វរបស់អ្នក។
ចៀមគឺទន់ភ្លន់និងយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយទារកអាច
រៀនពេទ្យជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចជួបនាង។
អ្នក​មិនអាច
ប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងកាត់អ្វីមួយនៅទីនេះ
ចុះបើខ្ញុំកាត់
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំបិទ?
អ្នកមិនបានដុសធ្មេញរបស់អ្នកទេនៅពេលព្រឹក
ហើយអ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ទៅសម្អាតជាមុនសិន។
ទៅសម្អាត។
ក្មួយៗ!
អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដូចខ្ញុំ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នក…?
ចាំមើលមាត់ប្អូនប្រុស។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សពេលព្រឹកទេ
ហើយវាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
នេះ…
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងរកខ្ញុំ
កក់ក្តៅណាស់។
សូមអរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។
អ្នកគឺជាមីងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរ
ជួរសម្រាប់អ្នក។
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងជាមូលដ្ឋាន។
យើងកំពុងរង់ចាំ chemo បញ្ចប់
ហើយបន្ទាប់មកគាត់អាចមាន
ការប្តូរខួរឆ្អឹង។
ល្អ
ប្រសិនបើ​អ្នក​ត្រូវការ
ជំនួយណាមួយនៅពេលក្រោយ
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
វា​មិន​អី​ទេ,
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមែននិយាយនេះ ឬធ្វើបែបនេះទេ។
ព្រោះអ្នកជា Qian Wei
ឬព្រោះខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយពីអ្នក
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ជា​បុរស
ដែលបានបាត់បង់ឪពុករបស់គាត់
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​
កើតឡើងចំពោះអ្នកផងដែរ។
នេះ​គឺជា
វីដេអូរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Zhong Xiuyong
ការបង្រៀនច្បាប់ស៊ីវិល។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងបង្ហោះ
ទស្សនៈ និង memes របស់គាត់។
នៅលើ Renren ។
ខ្ញុំ​តំណាង​ឲ្យ​សហភាព​និស្សិត
នៅឯពិធីទទួល
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើច្បាប់ចម្លង។
បាទ។
ខ្ញុំភ្លេចថាសាស្រ្តាចារ្យ Zhong
បានមកសាលារបស់យើងដើម្បីបង្រៀន។
ប៉ុន្តែសាលាមិនធ្វើទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យថតវីដេអូមែនទេ?
តើនេះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេឬ?
តាមពិតនេះគឺជាដំណឹងល្អ
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជា
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលឆាប់ៗនេះ។
គ្រូទើបតែបញ្ចប់ការពិនិត្យឡើងវិញ
ហើយការពិនិត្យជាសាធារណៈនឹងធ្វើឡើងនៅខែក្រោយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
យកវា។
ពិតទេ?
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហកអ្នកទេ?
លូ ស៊ុន
បបរនេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានវា
ប៉ុន្តែ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សម្រាប់​តែ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលមានប្រពន្ធ…
បាទ ទុកអោយនាងធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
អ្នកធ្វើម្ហូបអោយប្រពន្ធ។
វៃ។
អ្នកចូលចិត្តបបរយ៉ាំមែនទេ?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកចានមួយសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកទទួលបានបបរនៅឯណា?
អាហារបន្ថែមពីអាហារដ្ឋានមន្ទីរពេទ្យ។
matron ទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Lu Xun ត្រូវ​បាន​គេ​សុំ​ឱ្យ​យក​វា​មក​ទីនេះ។
មែនទេ Lu Xun?
តើ​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អ្វី?
បបរខ្លះ។
សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
តើនរណាជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក?
matron បាននិយាយថាវាជាការបន្ថែម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃ្លាន,
ទុកវានៅទីនេះ
ហើយញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
Wei មានបបរ។
វានៅតែក្តៅ។ កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
(Lu Xun ធ្វើបបរនេះ។ )
(គឺគាត់ទាំងអស់គ្នា)
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំមានកិច្ចការរាប់មិនអស់ដែលត្រូវធ្វើ♪
♪លទ្ធភាពគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាទាំងអស់♪
♪ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនាពេលអនាគត♪
♪អ្នកណានឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំ♪
♪ទោះខ្ញុំត្រូវចាញ់ក៏ដោយ។
♪ អ្វីៗរាប់មិនអស់♪
♪ ទោះខ្ញុំត្រូវបាត់បង់គ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ♪
♪មួយក្នុងចំណោមប្រាំពីរពាន់លាន♪
♪ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ព្រលឹងអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ បើគ្មានការកក់ទុកជាស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪និយមន័យពិសេសបំផុត♪
♪បាទកូន♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចាស់ជាមួយអ្នក♪
♪និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
♪ មិនថាអ្នកនៅទីណា ♪
♪វាជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំជាឆ័ត្ររបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងជំរកគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក♪
♪តោះធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ព្រំដែនដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪ដោយមិននិយាយលា♪
♪អ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងរំភើប♪
♪ស្នេហារបស់យើងនៅក្នុងជីវិតដ៏មានតម្លៃ បាទ♪
♪ដេកហើយរីករាយនឹងមេឃ♪
♪ខ្ញុំកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bae ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឡើយ♪
♪អ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំ♪
♪របៀបបញ្ជាក់♪
♪អ្នកដឹងហើយ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bae ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឡើយ♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹង♪
♪រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪មានអ្វីត្រូវបន្ត♪
♪ការទស្សន៍ទាយ♪
♪អ្នកពិតជាម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪