♪Api di dapur yang melambai♪
♪Suasana dunia begitu suram♪
♪Aroma makanan enak menyebar♪
♪Kehidupan sulit sebelumnya
jangan dikenang lagi♪
♪Meski terbelit-belit dan aneh♪
♪Meski tidak masuk akal♪
♪Minum sebotol arak bersama♪
♪Sambil berbincang-bincang♪
♪Kau berada di mimpi musim semi♪
=Perjamuan Kerajaan=
=Episode 24=
Putra Mahkota.
Para pembunuh adalah pejuang
yang terlatih dengan baik.
Hanya menyisakan dua orang
yang selamat.
Satu mati setelah masuk penjara.
Kini hanya satu yang tersisa.
Penyidik Istana sedang
selidiki melalui bukti ini.
Adapun catatan memasuki istana
pada Festival Lampion.
Para akrobatik, penyanyi, penari,...
...pengrajin dari Kementerian Pekerjaan
dan pemerintahan...
...berjumlah 643 orang.
Semua anggota terdaftar.
Ini akan memakan waktu
untuk memeriksanya.
Bagaimana menurutmu?
Putra Mahkota.
Siapa pelaku sebenarnya
sangat jelas.
Jika Kaisar dan Putra Mahkota...
Hamba ambil risiko katakan ini.
Semua ini tidak terlepas
dari pengaturan kedua raja.
Sudahlah.
Jangan ganggu penyembuhan
Putra Mahkota dengan hal ini, boleh?
Putra Mahkota, makan siang
telah diantar.
Mana dia?
Sekarang masih di luar.
Putra Mahkota, topi.
Tuan Mei.
Saya merasa sangat gelisah akan
apa yang terjadi terakhir kali.
Saya terus mencari kesempatan
untuk meminta maaf pada Anda.
Apakah kau yang memasak
makanan yang diberikan padaku?
Ternyata begitu.
Ada yang salah pada makanannya,
dan saya yang harus disalahkan.
Mohon Tuan memaafkan.
Ini sudah cukup.
Putra Mahkota susah tidur
belakangan ini.
Jangan masukkan banyak
ginseng pada sup.
Terlalu bernutrisi juga bisa
menyebabkan susah tidur.
Pengurus Yao.
Bagaimana kau tahu bahwa
Putra Mahkota tidak tidur nyenyak?
Makan siang yang diantarkan,
tidak dihabiskan Putra Mahkota.
Hanya Sup Bakung Biji Jujube
yang habis.
Bisa dilihat bahwa itu untuk
menenangkan pikiran.
Putra Mahkota.
Anda tidak perlu khawatir
tentang hal-hal di istana.
Anda pulihkan luka saja.
Putra Mahkota.
Hamba mana berani bocorkan hal ini.
Tuan Mei.
Bersaksilah untuk hamba.
Saat melewati ambang pintu itu,
saya sudah mencium bau darah.
Wajah Putra Mahkota yang pucat
dan suara lebih lemah dari biasa.
Lebih baik jangan dipaksakan.
Iya.
Tampaknya hari ini tidak bisa
mengunjungi ibuku...
...daripada aku ketahuan.
Hari ini suasana hatiku sedang
baik, ayo main satu babak.
Putra Mahkota.
Apakah ada kotoran di wajah saya?
Anda terus melihat saya.
Tentu saja saya salah paham.
Kalau tidak, saya terlihat tampan
dan anggun hari ini.
Putra Mahkota akhirnya tersenyum.
Biasanya saat saya masuki pintu,
Anda akan sambut dengan senyuman.
Hari ini sejak melangkahi
ambang pintu itu,...
...Putra Mahkota tidak pernah tersenyum.
Saya sampai berpikir di mana
saya menyinggung Putra Mahkota.
Shaoyuan.
Apakah kau sudah menikah?
Tuan Mei.
Ayo.
Tabib Istana sudah mengatakannya.
Tidak biarkan Anda bangun.
Namun, Anda tidak
mau mendengarkannya.
Lihatlah sekarang.
Luka Anda terbuka lagi.
Anda menutupi cedera Anda agar
Permaisuri tidak khawatir.
Sekarang malah orang lain
yang jadi pahlawan penyelamat.
Apa-apaan ini?
Ini hanyalah luka luar.
Mana ada begitu manja?
Pergi ambil bukuku.
Putra Mahkota.
Biro Makanan antarkan camilan.
Sesuai perintah Anda,
bawa orang masuk?
Kapan aku pernah beri perintah?
Biarkan dia masuk.
Baik.
Hamba beri salam
pada Putra Mahkota.
Makan siang Anda hampir
tidak disentuh.
Menteri Meng meminta hamba
untuk antarkan camilan kemari.
Kau sudah bangun?
Tidak perlu berdiri.
Aku hanya datang untuk melihatmu.
Saya tidak berani...
Sudah kubilang tidak perlu
beri salam. Kau sedang terluka.
- Terima kasih Putra Mahkota.
- Tidak, aku yang berterima kasih.
Pengawalan adalah tugas saya.
Tidak berani menerima
ucapan terima kasih Anda.
Kau melindungi Kaisar untukku.
Melaksanakan kewajibanku
sebagai putra.
Tentu saja harus terima kasih.
Namun...
Biasanya saya hanya bertindak
atas perintah.
Jika menyinggung Anda,
mohon ampun.
Jika kau terus berterima kasih,
aku bukan datang menjengukmu lagi...
...tapi datang untuk membunuhmu.
Kakek pernah berkata.
Kau paham militer.
Pandai merencanakan strategi.
Penumpasan pemberontakan bandit
sangat berkontribusi.
Kupikir ambisimu hanya
seni bela diri.
Namun, kini ruangan yang penuh akan
studi klasik bagai pemandangan...
...baru aku tahu kau berkecimpung
dalam berbagai cita-cita dan minat.
Kaisar menduga saya kurang
pengetahuan dan minta saya baca buku.
Namun, saya adalah seorang prajurit,
tidak tertarik akan sastra klasik.
Hanya letak buku agar terlihat
terpelajar. Sudah buat Anda tertawa.
Oh ya?
Tentu saja.
Tuan You.
Putra Mahkota.
Baiklah.
Mari bicara di lain hari.
Putra Mahkota hati-hati di jalan.
Kenapa Kasim Liu datang?
Tuan You.
Terima dekret.
Kaisar menganugerahkan Tuan You
sebuah Medali Emas Bebas Kematian.
Tuan You, hamba diperintahkan
untuk sediakan makanan.
Dekret Kaisar.
Tuan You masih terluka parah.
Boleh tidak memberi salam.
Letakkan di sini, kalian pergi dulu.
Masih belum selamat pada Tuan You
telah ubah hal buruk jadi hal baik.
Tidak hanya dapatkan
Medali Emas Bebas Kematian,...
...bahkan Putra Mahkota
juga datang berkunjung.
Pahlawan dan bangsawan yang
dapat medali emas Kaisar Pendiri,...
...semua mati karena konspirasi
dan tidak ada yang selamat.
Kau jangan kutuk aku.
Kaisar saat ini terkenal akan
kebijakan dan moralitasnya.
Darah Tuan You tidak akan
tertumpah dengan sia-sia.
Oh ya?
Aku hanya bercanda.
Untuk apa Tuan You marah?
Mulai sekarang siapkan makanan
Kaisar sesuai dengan daftar ini.
Kau melupakan janjimu?
Tenang saja.
Bukan racun.
Pergilah.
Ada apa?
Jangan bergerak.
Jangan lakukan hal yang berlebihan.
Saat muda dan naif,...
...aku selalu berharap bertemu orang
yang bisa membalut lukaku.
Sayangnya tidak
berhasil menunggunya.
Hari ini, biarkan aku lakukan ini.
Kalau begitu, aku lebih
beruntung darimu.
Aku berhasil menunggunya.
Tuan.
Tuan bangunlah.
Ada seorang wanita berdosa
yang dikurung di sana.
Adapun kejahatan apa
yang dia lakukan,...
...mengapa dia dipenjara di sana,
dan berapa lama dia akan dipenjara.
Tidak ada yang tahu.
Aku bertanya-tanya bagaimana
orang yang dikurung...
...masih bisa begitu peduli
akan hal orang lain.
Jadi, aku menyamar sebagai pengemis.
Untuk melihat orang seperti apa dia.
Pao yang baru dikukus.
Pao yang masih panas.
Benda-benda kecil.
Tas kain beraroma.
Tanghulu.
Ketika aku temukan bahwa ada
orang dungu seperti itu di dunia,...
...aku berpikir tidak peduli apa
kejahatannya, akan kubebaskan dia.
Jadi, apakah pada akhirnya
kau melihatnya?
Tidak.
Makanannya sudah dingin.
Makanlah dulu.
Tuan Mei.
Silakan.
Anda mengundang saya untuk makan.
Saya pikir hanya lelucon.
Tidak disangka Anda
begitu perhatian.
Makanan yang disiapkan
semua adalah kesukaan saya.
Kalau begitu, saya akan
terima jamuan ini.
Putra Mahkota.
Biro Makanan yang perhatian.
Menjawab Putra Mahkota.
Anda beri perintah akan
undang Menteri Mei.
Biro Makanan tentu saja
tidak berani abaikan.
Tuan Shui Xin punya puisi.
Jangan sampai daun di hutan jadi es.
Kukuslah untuk buat Dongting.
Ini adalah makna dari Dong Ting, 'kan?
Tuan Mei.
Ini terbuat dari teratai cincang
dan daun jeruk.
Ditambah tepung beras dan madu.
Terakhir kue dibungkus dengan
daun jeruk dan dikukus.
(Dong Ting)
Sungguh ada aroma jeruk
yang tersisa.
Aku membaca tentang
sup batu saat kecil.
Karena penasaran gunakan batu
di mata air jernih untuk memasak.
Aku tidak dapat pahami yang
disebut energi batu dalam buku.
Malah habiskan banyak kayu bakar.
Tuan Mei pandai bercanda.
Sastrawan begitu kurang berprestasi.
Bukankah itu lucu?
Tuan Mei.
Su Yijian dari Dinasti Song
yang mabuk...
...bangun karena haus di tengah malam.
Melihat sebotol acar sayuran yang
terkubur di salju dan meminumnya.
Masih pikir itu
adalah keajaiban di dunia.
Bagaimana sup asam itu bisa
lebih enak dari makanan berharga?
Itu hanya untuk menjawab pepatah...
...bahwa makanan tidak memiliki rasa
yang tetap, tergatung pada pemakan saja.
Maka kesulitan hidup
di jalan orang dulu,...
...mungkin inilah alasannya.
Ruangan ini begitu tidak nyaman.
Mari pergi ke luar.
Baik.
Kenapa berdiri saja?
Bawa keluar.
Pengurus Fang.
Angkat keluar.
Hati-hati.
Apa hidangan ini?
Ini.
Ini merpati asap.
Ikan kuning ini bisa meniru
rasa daging kepiting.
Kau harus katakan padaku.
Putra Mahkota.
Minumlah teh hangat untuk
hangatkan perut.
Tuan Mei.
Jangan biarkan
Putra Mahkota menunggu.
Kenapa?
Putra Mahkota marah?
Ini salah saya.
Berbicara terlalu banyak
dengan Pengurus Yao.
Oh ya.
Kudengar Pengurus Yao
mahir dalam makanan herbal.
Kebetulan ada sesuatu
untuk kutanyakan.
Tuan Mei sudah berlebihan.
Cukup perintahkan saja.
Aku...
Putra Mahkota.
Putra Mahkota belakangan ini
tidak enak badan.
Bagaimana bisa duduk
di tempat berangin?
Putra Mahkota, mari kita
pindah ke dalam.
Pengurus Yao.
Apakah ada makanan sembuhkan
penyakit hati di dunia?
Kulihat Putra Mahkota sakit parah.
Tuan Mei.
Putra Mahkota ada penyakit hati?
Aku teringat ada hal mendesak.
Mohon beri tahu dosaku pada
Putra Mahkota. Aku pergi dulu.
Tuan Mei.
- Lukisan belum selesai dinikmati.
- Aku besok datang lagi.
Apa yang kalian lakukan?
Pindahkan ke dalam.
Pengurus Fang
(Gerbang Guang'an)
Berhenti.
Tuan Mei.
Pelan-pelan.
Jangan lari.
Tangkap dia.
Apa yang kau lakukan?
Berikan padanya.
Kudengar dari Pengurus Yao,
kau di istana.
Jadi, aku selalu bawa
dompet ini bersamaku.
Ini adalah gaji yang harus
diberi restoran kepadamu.
Saat itu kau masih muda,
aku takut kau asal hamburkan uang...
...dan menjadi pencuri lagi.
Jadi, aku menyimpannya untukmu.
Sekarang kukembalikan ke pemiliknya.
Aku pergi dulu.
Putra Mahkota silakan makan.
Mainkan Guqin untukku.
Putra Mahkota.
Tangan hamba sekarang tidak bisa
bermain Guqin lagi.
Kalau begitu, aku mainkan
Guqin dan kau dengar.
Hamba tidak berani.
Cedera Putra Mahkota belum sembuh,
bagaimana bisa terlalu lelah?
Iya.
Aku melupakannya.
Dia juga pandai bermain Guqin.
Saat kau ingin dengar Guqin,
akan ada orang yang memainkannya.
Antarkan dia keluar.
Baik.
Chen...
Kasim Chen.
Apa maksud Putra Mahkota tadi?
Pengurus Yao.
Aku tidak ingin menyalahkanmu
yang polos dan aku lebih rela diam.
Jadi, jangan bertanya lagi.
Kau bukannya tidak tahu perlakuan
Putra Mahkota padamu.
Kenapa tega melukai hatinya?
Aku melukai hati Putra Mahkota?
Apa yang kulakukan?
Aku bersama Putra Mahkota
sejak kecil.
Putra Mahkota selalu bersemangat.
Tidak pernah melihatnya
begitu berkecil hati.
Kau...
Kau terlalu keterlaluan.
Aku keterlaluan?
Lupakan saja.
Ini bukan hal yang harus kukatakan.
Kau lakukan sesuai kemauanmu saja.
Putra Mahkota menyuruhku
untuk mengantarmu pulang.
Silakan.
Kasim Chen.
Apa yang kulakukan?
Silakan.
Tabib Sheng.
Merepotkanmu.
Baik.
Apa artinya ini?
Setiap hari pukul 12:00,...
...Tabib Sheng akan mengobatimu
sampai tanganmu sembuh.
Perintah Putra Mahkota
telah kulaksanakan.
Aku pamit dulu.
Kenapa?
Merasa bersalah?
Untuk apa merasa bersalah?
Gadis ini tidak sopan, selalu
melawanku dengan kata-kata.
Aku perlakukanmu dengan baik,
tapi kau malah tidak hargai.
Pengunaan katamu ini
sama sekali tidak pantas.
Lihatlah.
Berikan padaku.
Meski aku tidak mengerti lukisan,
tapi lukisan ini begitu teliti.
Dapat dilihat bahwa orang tersebut
sangat penyayang.
Siapa yang hatinya tidak
tergerak dengan ini?
Hatiku tidak tergerak.
Hatimu begitu keras?
Jika itu aku, aku akan tinggalkan
rubi, permata hijau, zamrud, opal.
Tidak akan tinggalkan
lukisan bobrok ini.
Lalu, apa ini?
Yin Ziping.
Kantong uang ini digunakan pria.
Punya siapa ini?
Zijin, kembalikan padaku.
Beri tahu aku.
Kembalikan padaku dulu.
Siapa pria ini?
- Beri tahu baru kukembalikan.
- Kembalikan baru kuberi tahu.
Kembalikan padaku.
Punya siapa ini?
Zijin.
- Cepat kembalikan padaku.
- Baik, kukembalikan padamu.
Punya siapa?
Kembalikan padaku dulu.
Sudahlah.
Untukmu.
Hati-hati.
Tanganku.
Anak durhaka!
Anda belum pulih dari cedera.
Bagaimana Kaisar bisa minta
Anda pergi ke Nanjing?
Penyidik ​​​​Istana temukan...
...perantara yang terkait
dengan pembunuh itu.
Pada saat mereka tiba,
pria itu sudah bunuh diri.
Namun, identitas orang itu
sangat tidak biasa.
Apakah kau masih ingat?
Saat aku berusia delapan tahun,...
...Kakek merekrut tentara pemerintah
dari garda depan infanteri...
...untuk melatihku seni bela diri.
Dia adalah seorang prajurit
di infanteri.
Ini jelas jebakan.
Bagaimana Kaisar bisa percaya
omong kosong seperti itu?
Orang ini tidak hanya provokasi
hubungan kami...
...masih mencoba memindahkanku
dari ibu kota.
Motif orang ini tidak murni.
Silakan Putra Mahkota makan.
Dia orang yang adil, tegas
tapi mudah dicelakai.
Terlibat dalam jabatan terlalu dini
mungkin bukan hal yang baik.
Aku akan mencoba memindahkannya.
Berlatih selama beberapa tahun
sampai dia sudah berkekuatan.
Kelak pasti akan jadi pilar negara.
Dia menghargai dunia
dan negaranya.
Selalu ketat dengan diri sendiri
dan murah hati dengan orang lain.
Terutama pada keluarga
akan lebih ketat.
Aku takut kau tidak akan terbiasa.
Oh ya.
Aku lupa.
Kau begitu baik, bagaimana
dia bisa mengataimu?
Putra Mahkota.
Apa maksudmu?
Bukankah kau mau tinggalkan istana?
Putra Mahkota ingin bebaskan
aku dari istana?
Namun, Permaisuri...
Aku punya caraku sendiri.
Tidak ada hubungannya
dengan orang lain.
Putra Mahkota tidak menipuku,
tapi apa alasannya?
Sudah lama aku tidak melihatmu
tersenyum bahagia.
Setidaknya dia bisa
membuatmu tertawa.
Saat kalian kelak jadi
suami istri yang harmonis,...
...tidak tahu apakah masih bisa
ingat akan ruang belajar ini dan aku?
Siapa yang dibicarakan
Putra Mahkota?
Pergilah.
Kalau tidak, aku akan menyesalinya.
Putra Mahkota mengizinkanku
keluar istana untuk menikah.
Namun, tidak peduli
seberapa baik orang itu,...
...dia bukan orang yang kusukai.
Siapa orang yang kau sukai?
Tidak ada siapa-siapa.
Putra Mahkota.
Ayam Kukus Astragalus ini.
(Ayam Kukus Astragalus)
Ini ayam...
...yang dikukus dengan
tang-kuei dan astragalus.
Ini bagus untuk orang yang
baru kehilangan darah.
Aku tahu nafsu makanmu
kurang baik belakangan ini.
Kau bisa makan sedikit.
Ini bagus untuk cederamu.
Masih bilang kau
tidak memedulikanku?
Putra Mahkota sudah salah paham.
Ini resep dari Tabib Sheng.
Kami hanya memasak sesuai resep.
Putra Mahkota.
Tabib Sheng tahu bahwa
lukamu belum sembuh.
Yang terbaik adalah makanan
dipadukan dengan obat.
Karena itu, hari ini perintahkan
orang membawa makanan herbal.
Sheng Yin ini sudah kebingungan.
Jelas sudah memintamu
menyiapkan makanan...
...tapi minta orang antar lagi.
Hamba pamit.
A-Li.
Kalian keluar.
Baik, Putra Mahkota.
Kau tidak ingin mengatakannya,
aku juga tidak memaksamu.
Lagi pula, aku tidak punya beberapa
hari bisa mengganggumu lagi.
Aku akan segera ke Nanjing.
Putra Mahkota.
Lukamu belum sembuh.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Ini perintah Ayahanda.
Ini salah Putra Mahkota.
Jelas Ayahanda curiga padaku.
Mengapa itu salahku?
Putra Mahkota harus lepaskan jarak
untuk berbaikan dengan Kaisar.
Tunjukkan ketulusanmu
pada Kaisar.
Kau pikir aku belum mencobanya?
Namun, setiap kali Ayahanda
selalu menolakku.
Mungkin Putra mahkota memakai
cara yang salah.
(Roti Keong Goreng)
Bagus.
Pengurus Fang.
Bolehkah aku pergi antar
makan denganmu hari ini?
Kapan Biro Makanan
begitu tidak sopan?
Seorang pengelola rasa juga
ingin masuk Istana Qianqing?
Masih tidak mundur?
Koki Su.
Menteri Meng sedikit demam hari ini.
Tidak bisa antar makan
ke Istana Qianqing.
Aku hanya ingin membantu
Pengurus Fang.
Waktu antar makanan telah tiba.
(Bubur Pucuk Krisan)
Kaisar.
Camilan ini dari Kota Lin'an
di Dinasti Song Selatan.
Dibuat dengan keju dan gula tebu.
Tiram sering disebut abalon.
Oleh karena itu, camilan berbentuk
tiram ini disebut keong.
Bubur ini enak.
Hamba memakai pucuk krisan
yang ditanam di ruang ketel.
Rasanya menyegarkan
dan menggugah selera.
Tentu saja aku tahu.
Inilah cita rasa kampung halaman.
Nanjing menamainya
sebagai krisan liar.
Memakannya sebagai sup.
Kemajuanmu akhir-akhir ini
benar-benar tidak sedikit.
Hamba ceroboh terakhir kali.
Mohon Kaisar maafkan.
- Ayahanda.
- Putra Mahkota hati-hati.
Itu semua tidak disengaja.
Aku tidak menyalahkanmu.
Berdirilah.
Kaisar memaafkan hamba.
Hamba sangat bersyukur.
Hamba mendengar dari Tabib Istana...
...bahwa Kaisar ketakutan sejak
jamuan Festival Lampion...
...dan sering pusing.
Lalu, teringat bahwa pucuk krisan...
...dapat sembuhkan pusing
dan sakit kepala.
Jadi, mengambil risiko
untuk mencobanya.
Apakah kau ketakutan?
Hamba sungguh ketakutan dan terus
gemetaran bersembunyi di sudut.
Kemudian, lihat Selir Agung
di sisi saya, baru saya lega.
Cepat lindungi Kaisar.
Lindungi Kaisar.
Kaisar.
Selir Agung Guo meminta
untuk datang menjenguk.
Tidak perlu.
Baik.
Aku akan pergi
ke tempat latihan sore ini.
Antarkan makan malamku ke sana.
Baik.
Ayahanda.
Bukankah kau akan
berangkat ke Nanjing?
Kenapa masih belum berangkat?
Ananda menyiapkan makanan.
Mari makan bersama.
Tidak perlu.
♪Hidup memiliki berbagai rasa♪
♪Memabukkan♪
♪Cinta sejati sulit didapatkan♪
♪Harus diraih♪
♪Siapa sebenarnya yang
dicintai sampai akhir?♪
♪Menangis dan tertawa dalam hidup♪
♪Tersiksa♪
♪Mengharapkan keindahan
yang ada dalam legenda♪
♪Menemuiku di malam yang dingin♪
♪Pergi jauh bersama bulan♪
♪Lenyap bersama debu♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪