Kurasa aku kehilangan harapan
bahwa kau bisa mendengarku.
Tapi selalu ada
kemungkinan, 'kan?
Kemungkinan kecil itu.
Kini semuanya tentang
kemungkinan kecil.
Kucoba lakukan semuanya
dengan benar...
...menjaga orang-orang
tetap selamat.
Aku telah mencoba, Morgan.
Aku telah mencoba.
Kelompok kami kini lebih kecil.
Kami kehilangan anggota lain
kemarin lusa.
Itu pilihannya.
Aku takkan bilang aku
menyalahkannya.
Tapi dia kehilangan keyakinan.
Di CDC tak ada apa-apa.
Aku bertemu seorang pria
di sana, seorang ilmuwan.
Dia katakan sesuatu padaku.
Dia bilang...
Itu tak penting.
Yang penting kami
bisa pergi.
Atlanta sudah tamat.
Kami akan mencoba
ke Fort Benning.
Kami menghadapi perjalanan sulit
dan panjang...
...mungkin lebih sulit
dari yang kubayangkan.
Tapi tak lebih sulit dari
perjalanan kami selama ini, bukan?
201 km.
Itu yang akan kami lalui.
Dan aku berusaha keras
untuk tidak kehilangan keyakinan.
Aku tak boleh. Jika kehilangan
keyakinan, yang lainnya...
Keluargaku, istriku...
Putraku...
Kini anggota kami tinggal sedikit.
Jadi kami harus bersatu...
...berjuang untuk sesama...
...rela mengorbankan nyawa untuk
sesama jika memang diperlukan.
Nak, ayo naik.
Itu satu-satunya peluang kami.
Berhati-hatilah di luar sana,
Morgan.
Semoga kau dan Duane
baik-baik saja.
Menjauhlah dari jalan.
Teruslah bergerak.
Teruslah waspada.
Entahlah...
Jagalah diri kalian.
Mungkin kami akan bertemu kalian
di Fort Benning suatu hari.
Rick keluar.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
SEASON 2 EPISODE 1
WHAT LIES AHEAD
Aku baru pikirkan perjalanan kita
ke Grand Canyon bersama Carl.
Aku tak ingat itu.
Kau takkan ingat.
Kau masih bayi.
Dan lagipula, kita tak
sampai melewati Fort Worth.
Tidak, kau sakit.
Ternyata bayi bisa muntah
sebanyak itu.
- Menjijikkan.
- Ya, menjijikkan.
Dokter di Texas bilang
kau akan sembuh.
Lalu kita berbalik dan pulang.
Itu payah.
- Tidak, itu perjalanan menyenangkan.
- Yang terbaik.
Bolehkah kita pergi melihatnya?
Grand Canyon?
Aku ingin melihatnya.
Aku juga ingin.
Bolehkah kami ikut?
Kami takkan pergi
tanpa kau dan ibumu.
Itu janjiku.
Tampaknya rumit.
Kiatnya adalah menyatukan kembali
semua bagian dengan cara yang sama.
Aku bisa bersihkan pistolmu,
kutunjukkan caranya.
Ya.
Ini pistol yang bagus.
Itu hadiah dari ayahku.
Dia memberikannya padaku sebelum
Amy dan aku berangkat bepergian.
Dia bilang dua gadis sendirian
harus bisa membela diri mereka.
Ayahmu orang yang pintar.
Lihat.
Kapasitasnya terbatas.
Hanya menyimpan 7 peluru.
Astaga.
Tidak.
Kau lihat jalan tembus?
Mungkin kita harus kembali.
Ada jalan antar wilayah...
Kita tak boleh
buang-buang bensin.
Astaga.
Kita bisa menembus ini?
Aku sudah bilang, 'kan?
Sudah berulang kali.
Mati karena air.
Ada masalah, Dale?
Hanya terjebak di tempat antah
berantah tanpa harapan...
Baiklah, itu bodoh.
Tak ada selang radiator di sini.
Tapi ada banyak barang
yang bisa kita temukan.
Aku bisa menyedot bensin
dari mobil-mobil ini.
- Mungkin air.
- Atau makanan.
Ini kuburan.
Entah bagaimana perasaanku
tentang ini.
Baiklah, mari bergerak.
Ayo, semuanya.
Lihat di sekitar kalian...
...kumpulkan barang sebisa kalian.
Anak-anak, jangan melihat.
- Yang mana?
- Obeng berujung pipih.
Penjepit selang radiator
selalu pipih.
Ini, kerjakanlah.
Belajarlah sesuatu.
Ed tak pernah mengizinkanku
memakai baju bagus seperti ini.
Kita akan butuh pakaian,
Hei, Carl.
Selalu berada dalam
pandangan Ibu, mengerti?
Kau juga, Sophia.
Semuanya baik-baik saja.
Baiklah.
Baik.
Ayolah.
Glenn.
Tadi kita kekurangan air?
- Sisakan untukku!
- Rasanya seperti dibaptis.
Ya, Tuhan.
Lori, masuk ke bawah mobil.
Carl, Sophia, tiaraplah sekarang.
- Carl, ayo.
- Sophia.
Apa?
Baiklah.
Sial.
Lori. Ada dua zombi yang
mengejar putriku.
- Kau tak apa-apa?
- Tembak mereka!
Tidak!
Para zombi di jalan
akan mendengarnya.
Lalu tak hanya ada dua, tapi
ratusan. Kemarilah. Ayo.
Tak apa-apa.
Tetaplah di sini.
Tunggu.
Ayo.
Sophia, kau harus turuti
perintahku.
Sembunyi di sana.
Masuklah.
- Akan kujauhkan mereka darimu.
- Tidak, jangan tinggalkan aku.
Dengarkan aku. Mereka tak
kehabisan nafas. Tapi aku bisa.
Aku bisa hadapi mereka satu-satu.
Aku takkan bisa melindungimu.
Ini cara agar kita berdua
selamat. Kau paham?
Mengerti?
Masuklah cepat.
Jika aku tak kembali,
larilah kembali ke jalan raya...
...kembali ke yang lainnya ke arah kita
masuk dengan matahari di bahu kirimu.
Ayo!
Dasar brengsek.
Kau yakin ini tempatnya?
Aku tinggalkan dia di sini.
Kuarahkan para zombi
ke arah hulu itu.
Tanpa dayung...
Tampaknya tempat kita datang.
Dia sudah pergi saat
aku kembali.
Kukira dia kabur dan lari
kembali ke kelompok.
Kusuruh dia ke arah sana dengan
matahari di bahu kirinya.
Bocah Asia, menyingkirlah.
Kau membuat jejaknya berantakan.
- Dia tahu beda kiri dan kanan?
- Shane, dia paham ucapanku.
Dia lelah dan takut.
Dia nyaris ditangkap dua zombi.
Kita harus berpikir sebanyak apa
ucapanmu yang dia ingat.
Ada jejak di sini.
Dia menuruti perintahmu,
kembali ke jalan raya.
- Mari menyebar, susuri jalan.
- Ayo. Dia tak mungkin jauh.
Kita akan menemukannya.
Dia pasti bersembunyi
di semak-semak.
Dia baik-baik saja
sampai di sini.
Dia hanya perlu terus jalan.
Dia berbelok ke arah sana.
Kenapa dia melakukan itu?
Mungkin dia lihat sesuatu yang
menakutinya, membuatnya kabur.
Zombi?
Aku tak lihat jejak kaki lain.
Hanya jejak kakinya.
Jadi bagaimana?
Kita lanjutkan pencarian?
Tidak, sebaiknya kau dan Glenn
kembali ke jalan raya.
Orang-orang akan mulai panik.
Katakan kita ikuti jejaknya,
lakukan sebisanya.
Tenangkan semua orang.
Biarkan mereka sibuk
menjarah mobil.
Akan kupikirkan tugas lainnya.
Akan kubuat mereka sibuk. Ayo.
Kenapa kita semua tak mencari?
Kenapa kita memindahkan mobil?
Kita harus kosongkan jalan agar
bisa putar RV begitu ia hidup.
Kini ada bensin, kita bisa
kembali ke jalan yang Glenn tandai.
Kembali akan lebih mudah daripada
mencoba menembus kekacauan ini.
Kita tak akan kemana-mana
sampai putriku kembali.
Itu sudah pasti.
Rick dan Daryl sedang mencarinya.
Kita tinggal menunggu saja.
Aku mau cepat-cepat.
Aku masih panik karena
kawanan itu lewat...
- ...atau apapun sebutannya.
- Ya, itu tadi apa?
Mereka pergi bersama
seperti itu.
Kawanan.
Itu benar.
Kita pernah melihatnya.
Seperti saat kemah malam diserang.
Hanya beberapa zombi yang
berkeliaran, tapi lebih sedikit.
Baiklah.
Ayo, semuanya. Kita masih banyak
pekerjaan. Mari kita bekerja. Ayo.
Jejaknya hilang.
Tidak hilang, tapi memudar.
- Dia lewat di sini.
- Dari mana kau bisa tahu?
Aku hanya lihat tanah dan rumput.
Kau mau pelajaran melacak
atau menemukan gadis itu...
...dan pergi ke jalan
antar wilayah?
Shane!
Carl, apa yang terjadi?
Ibu, aku menemukan barang keren.
Shane, coba lihat.
Ini penyimpanan senjata.
Itu keren.
Berikan itu pada Dale.
Lihat yang ini.
Ini kapak.
- Hati-hati. Jangan mainkan itu.
- Tajam sekali.
Apa yang baru Ibu katakan?
- Boleh kusimpan satu?
- Apa kau gila?
Tidak boleh.
Shane, minta Ibu untuk
mengizinkanku menyimpan satu.
Berikan semuanya pada
Dale sekarang. Ayo.
- Apa itu tadi?
- Apa?
Caramu mengusirnya.
Kau menyakiti hatinya.
Kini kau tak mempedulikanku?
Itu maumu, 'kan?
Bukankah kau yang menyuruhku
menjauh dari dia dan kau?
Kau lupa yang terjadi di CDC?
Lupa krisismu di ruang santai?
- Saat kau mencoba...
- Saat mencoba apa?
Kau pikir apa yang terjadi?
Kurasa cukup jelas apa itu.
Sebuah kesalahan.
Kesalahan yang kuakui.
Aku punya beberapa
kesalahan, Lori.
Begitu juga kau.
Aku setuju dengan itu.
Tapi kita harus hentikan
ini, Shane.
Kau pikir kenapa aku
menyiapkan kendaraan baruku?
Aku akan pergi.
Pergi?
Pergi untuk selamanya.
Diam-diam menyelinap
begitu ada kesempatan.
Sistem peringatan darurat
telah diaktifkan.
Departemen Pertahanan Sipil
mengeluarkan pesan berikut:
Siaran normal akan berhenti
secepatnya.
- Ini darurat sipil.
- Apa itu sinyal lokal?
Pasti berjarak 80 km dari sini.
Hindari yang terinfeksi. Tetaplah
tenang. bantuan dalam perjalanan.
Sistem peringatan darurat
telah diaktifkan.
Departemen Pertahanan Sipil...
Brengsek.
Baiklah, mari kembali bekerja.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
Sophia!
Apa yang kau cari?
Ada kulit di bawah kukunya.
Dia baru saja makan.
Ada daging tersangkut di giginya.
Daging apa?
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya.
Biar aku saja.
Berapa hewan yang pernah kau
kuliti dan bedah? Pisauku lebih tajam.
Kini bagian buruknya.
Ya, dia baru makan besar
belum lama ini.
Aku merasakannya di dalam sana.
- Ini kantung ususnya.
- Biar kuurus ini.
Si menjijikkan ini baru makan
marmut untuk makan siang.
- Setidaknya kita tahu.
Hampir malam.
Sebentar lagi akan gelap.
Mereka akan menemukannya.
Di mana pistolku?
Kau tak berhak mengambilnya.
Kau tak memerlukannya sekarang.
Ayahku memberikannya padaku.
Itu milikku.
Aku bisa menyimpannya untukmu.
Atau kau bisa mengembalikannya.
- Semuanya baik saja?
- Tidak, aku ingin pistolku.
Kurasa itu bukan ide
yang baik saat ini.
Kenapa tidak?
Aku tak nyaman dengan itu.
Sejujurnya, semakin sedikit pistol
akan lebih baik.
Kau menyerahkan senjatamu?
Tidak.
Tapi aku terlatih menggunakannya.
Yang kalian perlukan adalah
latihan yang benar.
Tapi sampai saat itu, kurasa
sebaiknya Dale yang menyimpannya.
Tentang apa itu tadi?
Astaga, mereka kembali.
Kau tak menemukannya?
Jejaknya memudar.
Kami akan cari setelah fajar.
Kalian tak bisa tinggalkan
putriku sendirian di luar sana...
...bermalam di hutan.
Keluar malam tak ada gunanya.
Kita hanya akan tersandung.
Lebih banyak orang yang tersesat.
Usianya baru 12. Dia tak bisa
di luar sana sendirian.
- Kau tak temukan apapun?
- Aku tahu ini sulit.
Tapi kuminta jangan panik.
Kami tahu dia di luar sana.
Dan kami sempat melacaknya.
Kita harus mencarinya secara
terorganisir.
Daryl lebih tahu soal hutan.
Kuminta dia mengurus ini.
Apa itu darah?
- Kami membunuh satu zombi.
- Zombi? Ya, Tuhan.
Tak ada tanda-tanda dia
pernah mendekati Sophia.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Kami membedahnya untuk
memastikan.
Ya, Tuhan.
Bagaimana kau bisa tinggalkan
dia di luar sana?
Kenapa kau tinggalkan dia?
Dua zombi itu mengejar kami.
Aku harus alihkan mereka.
Itu kesempatan terbaik baginya.
Dia tak punya pilihan, Carol.
Bagaimana dia bisa kembali sendiri?
Dia hanya anak kecil.
Itu satu-satunya pilihan yang
bisa aku lakukan.
Kuyakin tak ada yang
meragukan itu.
Gadis kecilku ditinggalkan di hutan.
Semuanya ambil senjata.
Bukan ini yang kita perlukan.
Bagaimana dengan pistol?
Kita sudah bahas itu.
Daryl, Rick dan aku bawa pistol.
Tak boleh ada yang menembak tiap
mendengar gemerisik pohon.
Bukan pohon yang kucemaskan.
Jika seseorang menembak di saat yang
salah, ada kawanan yang lewat.
Maka kita semua akan tamat.
Jadi kau harus merelakannya.
Rencananya menyisiri sungai
sekitar 8 km...
...lalu kembali di sisi lainnya.
Kemungkinan dia di tepi sungai.
Hanya itu penunjuk arahnya.
Tetaplah diam dan waspadalah.
Jaga jarak antara kalian
tapi selalu terlihat oleh sesama.
Kemasi tas kalian semua.
Dale, lanjutkan perbaikannya. Kita
harus buat RV ini siap dijalankan.
Kita takkan menetap di sini
lebih lama dari yang diperlukan.
Semoga berhasil di luar sana.
Bawalah Sophia kembali.
Awasi Carl saat kami pergi.
Aku ikut dengan Ayah.
Ayah butuh orang untuk
mencari seluas mungkin, 'kan?
Kau yang memutuskan. Aku tak
bisa selalu menjadi si penjahat.
Kalian semua bisa mengawasinya.
Dia diurus orang-orang yang baik.
Baiklah.
Tapi kau harus selalu terlihat,
tanpa pengecualian.
Andrea, aku mohon. Jangan
letakkan aku dalam posisi ini.
Aku takkan pergi tanpa pistolku.
Bahkan aku akan memohon.
Kulakukan ini untuk dirimu.
Tidak, kau lakukan ini untuk dirimu,
Dale. Kau harus berhenti.
Kau pikir aku akan tembak
diriku begitu kau serahkan itu padaku?
Aku tahu kau marah padaku.
Itu jelas.
Tapi jika aku tak bertindak,
kau pasti sudah mati.
Jenner memberi kita pilihan.
Aku memilih untuk tinggal.
- Kau memilih bunuh diri.
- Apa urusanmu? Kita baru kenal.
- Kematian Amy membuatmu sedih.
- Jangan libatkan dia.
Ini bukan tentang Amy.
Ini tentang kita.
Dan jika kuputuskan aku
tak punya tujuan hidup lagi...
...apa hakmu untuk
mengatakan yang sebaliknya?
Untuk memaksaku seperti itu?
- Aku selamatkan hidupmu.
- Tidak, Dale.
Aku yang selamatkan hidupmu.
Kau memaksakan itu padaku.
Aku tak mau darahmu di tanganku...
...dan hanya itu alasanku
meninggalkan gedung itu.
Apa yang kau harapkan?
Bahwa aku akan jadi sadar?
Kesadaran yang menegaskan hidup?
Mungkin sedikit rasa
terima kasih.
Rasa terima kasih?
Aku mau mati dengan caraku...
...bukan dicabik-cabik zombi.
Itu pilihanku.
Kau merenggut itu dariku, Dale.
- Tapi...
- Tapi kau lebih tahu?
Yang kumau setelah adikku tiada...
...adalah keluar dari mimpi buruk
tanpa akhir yang kita lalui setiap hari.
Aku tak menyakiti orang lain.
Kau merenggut pilihanku, Dale.
Dan kau mengharapkan
rasa terima kasih?
Aku tak tahu harus
berkata apa.
Aku bukan putrimu.
Bukan istrimu.
Dan jelas aku bukan masalahmu.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Shane, lihat.
Kata Ayah aku bisa membawanya
dan Ibu bilang selama aku...
Diamlah.
Kita mencari Sophia.
Kau harus fokus pada
tugas ini.
- Kau harus ikuti Ibu.
- Aku ikuti kalian.
Kau baik-baik saja?
Kurasa Shane marah padaku.
- Apa aku melakukan kesalahan?
- Tidak. Percayalah pada Ibu.
Dia hanya mencemaskan Sophia,
hanya itu. Ayo.
Dia mungkin di dalam sana.
Mungkin ada banyak
hal di dalam sana.
Carol.
Panggil dia pelan-pelan.
Jika dia di dalam sana, suaramu
yang pertama harus dia dengar.
Sophia sayang,
kau di dalam sana?
Sophia, ini Ibu.
Sophia.
Kami semua ada di sini.
Ini Ibu.
Daryl?
Itu bukan dia.
- Apa di dalam sana?
- Seorang pria.
Dia bunuh diri seperti
Jenner. Memilih keluar.
Bukankah itu yang Jenner katakan?
Dari arah mana?
Kurasa di sana.
Aku cukup yakin.
Sulit untuk tahu dari sini.
Mungkin Sophia juga dengar.
Seseorang membunyikan bel itu,
mungkin memanggil yang lain.
Atau isyarat Sophia ditemukan.
Mungkin Sophia sendiri
yang menyembunyikannya. Ayo.
Bukankah seharusnya kau
perbaiki radiator itu?
Bagaimana jika mereka kembali dengan
Sophia dan Rick ingin segera pergi?
Aku sudah memperbaikinya kemarin.
Apa?
Bagaimana dengan semua kesibukan
itu? Hanya pura-pura?
Ya, itu baru satu.
Yang lainnya adalah sandiwara.
Hanya untuk pertunjukan.
Yang lainnya tak perlu tahu.
Sandiwara.
Jika yang lain tahu kita
bisa bergerak...
...mereka akan pergi
dan lanjutkan perjalanan.
Jadi menurutmu mereka tak
akan temukan Sophia, begitu?
Aku hanya berjaga-jaga
untuk hal terburuk.
Cepat atau lambat, jika dia tak
ditemukan, orang akan mulai berhitung.
Aku mau menunda terjadinya
perselisihan di antara mereka...
...selama yang aku bisa.
Yang itu cukup sulit, ya?
Sangat.
Itu tak mungkin.
Tak ada menara atau loncengnya.
Rick.
Sophia!
Hei, Y.K., kau menerima permintaan?
Sudah kubilang, ini gereja yang
salah. Tak ada menaranya, Rick.
Tak ada menaranya.
Pengatur waktu. Suara itu
dikendalikan pengatur waktu.
Aku akan kembali masuk
sebentar.
Kau sungguh akan pergi?
Ini yang terbaik untuk
kita semua?
Kurasa itu benar.
Apa yang membuatmu memutuskan?
Aku harus mundur.
Kucoba menjadi pria baik,
meski kau tak menyadarinya.
Semua ini tak direncanakan.
Semoga kau tahu itu.
Itu tak penting.
Sudah kukatakan.
Kau mau pergi begitu saja?
Bahkan Rick tak kau beri tahu?
Dia coba menghentikanku.
Itu karena kau suruh.
Beri tahu keinginanmu padanya.
Atau sama sekali tidak.
- Kau istrinya.
- Dan Carl? Kita telah melibatkannya.
- Aku menyayangi Carl.
- Dia pikir kau membencinya.
Kucoba manjaga jarak.
Membuat ini jadi lebih mudah.
Ini tak mudah buat kita,
terutama buatku.
Akulah yang kehilangan dirimu.
Bapa, maafkan aku.
Aku tak layak menerima
belas kasihan-Mu.
Aku meminta perjalanan yang aman
dari Atlanta dan Engkau memberikannya.
Aku berdoa agar Ed dihukum
karena menyakitiku...
...dan memandangi putrinya...
...dengan tatapan gila
yang mengerikan.
Aku berdoa kau
akan mengakhirinya...
...memberiku kesempatan besarkan dia,
membantunya tak lakukan kesalahanku.
Dia begitu ketakutan.
Dia masih begitu belia.
Dia tak punya kesempatan.
Mendoakan kematian Ed
adalah dosa.
Kumohon jangan jadikan
ini sebagai hukuman buatku.
Biarkan dia aman...
...hidup dan selamat.
Aku mohon, Tuhan.
Hukumlah aku semau-Mu...
...tapi tunjukkan belas
kasihan padanya.
Aku akan ikut denganmu.
Entah apa yang kau bicarakan.
Aku tidak bodoh
dan jelas tidak tuli.
- Aku tak tahu ceritanya.
- Tak ada ceritanya.
Aku tak peduli.
Jangan salah sangka.
Dengar, aku cuma ingin pergi dari
sini sejauh mungkin. Sepertimu.
Kita bersama berlayar menuju
matahari terbenam?
Berpegangan tangan?
Aku tak  memintamu berkencan,
Shane. Aku meminta tumpangan...
...kesempatan memulai lagi
di tempat lain.
Kau mengamati kelompok
kita akhir-akhir ini?
Aku sudah. Aku melihat dua
orang yang tak pantas di sini.
Kita diabaikan.
Hanya dianggap sebagai pengganggu.
Jadi apa? Anggaplah
kita kabur.
Apa untungnya bagiku selain
tambahan orang untuk kulindungi?
Kesempatan untuk membantu
orang lain.
Dan ada timbal baliknya.
Berikan aku senjata,
aku juga akan melindungimu.
Pertimbangkanlah.
Kita harus pergi, Kawan.
Orang-orang ini kelelahan.
Sebentar lagi malam.
Perjalanan kembali masih jauh.
Aku belum bisa berhenti.
Masih banyak lokasi di bantaran
sungai yang mesti ditelusuri.
Kita mencari di sana.
Mungkin dia dengar suara lonceng
itu. Mungkin dia tak jauh.
- Dia mungkin dengar banyak hal.
- Aku tak bisa kembali.
Salahku dia di luar sana.
Bagus sekali. Kini mereka membuatmu
meragukan diri sendiri.
Bagaimana denganmu?
Kau meragukanku?
Kita bisa salahkan semua hal.
Menemukannya adalah hal
yang penting.
Ya, ampun.
Kita butuh mukjizat.
Kita tak bisa menyerah.
Kalian telusurilah sungai.
Daryl, kau yang memimpin.
Aku dan Rick akan
tetap di sini...
...untuk mencari di area ini
secara menyeluruh.
Kau akan membagi kita.
Yakin?
Ya, kami akan menyusul kalian.
Aku juga ingin tinggal.
Aku temannya.
- Berhati-hatilah, ya?
- Pasti.
Kapan kau mulai
tumbuh besar?
Aku akan segera menyusul.
Ini, ambillah.
- Ingat cara pakainya?
- Aku takkan ambil pistolmu...
...dan meninggalkanmu tak bersenjata.
Ini, aku punya cadangan.
Ambillah.
- Ada waktu sebentar?
- Ya.
Ayo.
Entah Kau melihatku
dengan apa?
Kesedihan?
Cibiran?
Kasihan?
Cinta?
Mungkin hanya ketidakpedulian.
Kurasa Kau sudah tahu bahwa
aku tak terlalu beriman.
Kurasa kupilih menaruh
keyakinanku di tempat lain.
Sebagian besar pada keluargaku.
Teman-temanku.
Pekerjaanku.
Intinya adalah, kami...
Aku membutuhkan hal kecil untuk
membantu kami terus bertahan.
Semacam...
...pemberitahuan. Semacam petunjuk
bahwa kulakukan hal yang benar.
Engkau tak tahu betapa
sulitnya mengetahui hal itu.
Mungkin Engkau tahu.
Dengar, aku tak butuh
semua jawaban itu.
Hanya sedikit firasat.
Sebuah pertanda.
Pertanda apa saja boleh.
- Kau dapatkan yang dicari?
- Aku akan mencari tahu.
Ayo.
Jadi hanya ini saja?
Inikah rencananya?
Kurasa rencananya mengurangi
jumlah kita menjadi kelompok lebih kecil.
Membawa pisau dan ranting
berujung runcing.
Kulihat kau bawa senjata.
Kenapa?
Kau menginginkannya?
Ini, ambillah.
Aku sudah muak dengan
tatapanmu padaku.
Kalian semuanya.
Sayang, aku tak bisa bayangkan
apa yang sedang kau lalui.
Akan kulakukan
apapun untuk menghentikannya.
Tapi kau harus berhenti
menyalahkan Rick.
Kulihat itu di wajahmu
setiap kali kau memandanginya.
Saat Sophia lari, dia tak ragu,
bukan? Tidak sedetik pun.
Entah apa ada dari kita yang akan
mengejar Sophia seperti dirinya...
...atau membuat keputusan sulit
yang harus diambilnya...
...atau ada orang yang bisa
melakukannya secara berbeda.
Adakah orang itu?
Kalian percayai dia lalu menyalahkannya
saat dia tak sempurna.
Jika berpikir bisa lakukan ini
tanpa, silahkan pergi.
Tak ada yang akan menghentikanmu.
Kita harus terus jalan.
Shane.
Tidak.
Tidak!
Sumbawa, 24 Nopember 2012
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com