Aku tahu tatapan itu.
Lalu kau jadi sangat diam.
Jadi kau akan cerita padaku?
Kami bertengkar pagi ini.
Situasinya memburuk, menyakitkan.
Aku turut prihatin.
Pria bisa jadi brengsek.
Masalahnya, jujur saja,
bukan dia yang brengsek.
Aku paham.
Dia berusaha jadi rasional.
Itu membuatku semakin kesal.
Kadang aku berharap
dia marah padaku.
Mencaciku, bilang bahwa aku
menyebalkan jika memang begitu.
Tapi dia malah sangat...
- Jangan salahkan dirimu sendiri.
- Jangan?
Kesal pada suamimu karena dia tak
memakimu, itu tak masuk akal.
- Kalau Tom senang mencaciku.
- Tapi kau masih mencintainya.
Tentu saja.
- Kami pasangan seumur hidup.
- Kukagumi kegigihanmu.
Kau masih mencintai Rick?
Aku sering menanyakan
itu pada diriku...
...dan kurasa jawabannya
adalah "ya."
Aku hanya mencoba ingat
cara kerjanya.
Mungkin satu-satunya masalah
adalah kami menikah sangat muda.
Itu...
Permisi.
Apa dia hidup?
Dia sedang dioperasi.
Bagaimana bisa?
Ada laporan bahwa ada
dua tersangka di mobil...
...tapi ada orang ketiga.
Seseorang mengacau.
Aku mengacau.
Aku terlambat melihatnya.
Lori, ini salahku.
Tak dapat kupercaya.
Apa yang harus kukatakan?
Bagaimana beri tahu putraku
bahwa ayahnya tertembak?
Kau tak perlu melakukannya
sendirian.
Baiklah.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
SEASON 2 EPISODE 2
BLOODLETTING
Ayolah.
Cepatlah, Bodoh!
Bawa kami ke sana!
Berapa jauh?
800 meter ke arah sana!
Bicaralah pada Hershel.
Dia akan menolong anakmu.
- Maafkan aku.
- Ayo. Cepat!
Ayah!
- Apa dia digigit?
- Ditembak oleh orangmu.
- Otis?
- Katanya cari Hershel. Itu kau?
- Tolong anakku.
- Bawa dia ke dalam!
Patricia, aku butuh peralatanku.
- Maggie.
- Ya?
Penghilang rasa sakit, pembeku
darah. Ambil semuanya.
Handuk bersih,
seprai, alkohol.
Di sini.
- Sarung bantal.
- Apa dia hidup?
Sarung bantal, cepat.
Apa dia hidup?
Lipat.
Jadikan bantalan.
Tekan lukanya.
Aku temukan denyut nadi,
tapi lemah.
Biar kuurus. Mundurlah.
- Maggie, infus.
- Kami butuh ruang.
- Namamu?
- Rick.
- Rick?
- Aku Rick.
Rick, kami akan melakukan
segala yang kami bisa.
Kau harus memberi kami ruang.
Sekarang.
Cepat!
Apa dia hidup?
Apa dia masih hidup?
Baiklah.
Tak apa-apa.
Ada darah di wajahmu.
Baiklah.
Aku akan mengambilnya darimu.
Di mana dia?
Dia tak apa-apa?
Kau tahu golongan darahnya?
A positif. Sama sepertiku.
Untung saja. Jangan jauh-jauh.
Aku akan memerlukanmu.
Apa yang terjadi?
Aku melacak seekor rusa jantan.
Peluru menembus rusa itu.
Menembus secara utuh.
Rusa itu melambatkan pelurunya...
...itu jelas menyelamatkan hidupnya.
Tapi itu tak menembus dengan utuh.
Pelurunya memecah jadi serpihan.
Jika bisa kukeluarkan
serpihan pelurunya...
Kuhitung ada enam.
Aku tak melihatnya.
Tidak sampai dia jatuh
di tanah.
- Lori tidak tahu?
- Tidak, dia...
Istriku tidak tahu.
Kau masih mencemaskan itu?
- Itu suara tembakan.
- Kami semua mendengarnya.
Kenapa hanya ada
satu tembakan?
Mungkin mereka menembak zombi.
Jangan meremehkanku.
Rick tak akan ambil resiko menembak...
...untuk bunuh zombi, atau Shane.
Pasti diam-diam.
Bukankah seharusnya mereka
sudah menyusul?
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Kita tak bisa mengejar gema.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Sama seperti tadi.
Mencari Sophia, menyusuri jalan
kembali ke jalan raya.
Aku yakin mereka akan
menemukan kita kembali di RV.
Aku turut sedih atas
hal yang kau lalui.
Aku tahu perasaanmu.
Kurasa kau tahu.
Terima kasih.
Memikirkan dia di luar
sini sendirian.
Ketidaktahuan ini membuatku
menderita.
Aku terus berharap dan berdoa
dia tak berakhir seperti Amy.
Astaga! Itu hal terburuk
yang pernah aku katakan.
Kami semua berharap dan berdoa
bersamamu, jika itu ada artinya.
Akan kuberitahu artinya.
Tidak ada.
Semua itu hanya buang waktu.
Karena kita akan temukan anak itu.
Dia akan baik-baik saja.
Apa aku satu-satunya penganut
Zen di sini? Astaga.
Kita akan punya beragam
suku cadang.
Bukankah seharusnya
mereka sudah kembali?
Hari masih terang.
Jangan cemas dulu.
Bagaimana keadaanmu?
T-Dog?
Aku baru menanyakan
bagaimana keadaanmu.
Tolong jangan abaikan
pertanyaan itu.
Ini sangat sakit.
- Lukanya berdenyut sangat kencang.
- Biar kulihat.
- Jangan sentuh itu!
- Maafkan aku.
Dengar, warna pembuluh
darahmu sangat hitam.
Kau mengalami infeksi.
Kau bisa mati karena
keracunan darah.
Astaga.
Bukankah itu cara yang hebat?
Dunia jadi neraka...
...orang mati bangkit
untuk memakan orang hidup...
...dan Theodore Douglas mati
dengan luka di tangannya.
Ya, itu akan bodoh.
Sudah kubilang kemarin,
kau harus diberi antibiotik.
Kita telah menggeledah
mobil-mobil ini...
...aku tak percaya kita tak
temukan ampicilin...
...atau semacamnya di tempat ini.
- Kau bisa percaya itu?
- Tampaknya ada.
Itu yang kupikirkan.
Kita belum mencari
dengan teliti.
Jadi, mari mencari lagi.
Kenapa kubiarkan dia ikut?
Seharusnya kusuruh dia
mengikuti Lori.
Jika kau mulai berpikir begitu,
kau akan terus merasa bersalah.
Gadis kecil menghilang, kau
mencarinya. Sederhana.
- Kau memintaku menyudahinya.
- Ucapanku tak penting.
Carl tertembak karena aku.
Seharusnya aku yang tertembak.
Kau pernah mengalaminya.
Benar, 'kan?
Dan kau selamat.
Dia pun akan begitu.
Karena itukah aku keluar
dari RS itu?
Menemukan keluargaku untuk berakhir
seperti ini? Semacam lelucon memuakkan?
Hentikanlah.
Hentikan.
Gadis kecil menghilang.
Kau mencarinya.
Itu sederhana.
Rick.
Dia butuh darah.
Kau, tahan dia.
- Ayah!
- Kutahan dia.
Sedikit lagi.
Hentikan!
Kau membunuhnya!
Rick, kau ingin dia hidup?
- Dia butuh darah.
- Lakukan sekarang!
Tunggu.
Dia hanya pingsan.
Satu keluar.
Tinggal lima lagi.
Tekanan darah stabil.
Lori harus ada di sini.
Dia tak tahu yang terjadi. Aku harus
mencarinya, membawanya kemari.
- Kau tak bisa lakukan itu.
- Dia ibunya!
Dia harus tahu apa yang terjadi.
Putranya terbaring, tertembak.
Dan dia akan butuh
lebih banyak darah.
Rick tak boleh pergi lebih jauh
dari 15 meter dari ranjang ini.
- Ayolah.
- Aku baik-baik saja.
- Aku baik saja.
- Biar kutangani dia.
Dia stabil untuk saat ini.
Lori harus kemari, Shane.
Dia harus tahu.
Aku paham itu.
Akan kuurus itu.
- Tapi kau harus tangani urusanmu.
- Urusanku?
Kau harus di sini
untuk putramu.
Bahkan jika dia tak memerlukan
darahmu untuk bertahan hidup...
...aku takkan membiarkanmu
keluar dari pintu itu.
Akan kupatahkan kakimu jika
mencobanya. Kau tahu itu, 'kan?
Jika sesuatu terjadi padanya
dan kau tak ada di sini.
Jika dia wafat saat
kau pergi...
...kau takkan pernah memaafkan dirimu,
begitu pula dengan Lori.
Kau benar.
Kapan aku pernah salah?
Kau tahu, saat...
Saat kau di RS itu...
...tempat yang seharusnya
tidak kau tinggalkan.
Seharusnya kau melihat Lori.
Dia seperti...
Ketangguhan wanita itu...
Kau tak bisa membayangkannya.
Itu yang harus kau
miliki saat ini.
Carl, dia memerlukan
itu darimu.
Jadi kau harus tetap
di sini, kawanku.
Paham?
Kau sudah lalui
bagian tersulit.
Biar aku urus yang lainnya.
- Baiklah.
- Baik.
Dia sudah tidak kritis...
...tapi aku harus keluarkan
sisa serpihannya.
Bagaimana?
Tadi kau lihat reaksinya.
Aku tahu, padahal itu yang terdangkal.
Perlu lebih dalam mengambil yang lainnya.
- Astaga.
- Ada lagi.
Katakanlah.
Perutnya bengkak,
tekanan darahnya menurun...
...berarti ada pendarahan dalam.
Satu serpihan pasti melalui
salah satu pembuluh darah.
Aku harus membedahnya,
mencari pembuluhnya dan menjahitnya.
Dan dia tak boleh bergerak
sama sekali saat itu.
Jika reaksinya sama
seperti tadi...
...aku akan merusak arterinya
dan dia akan mati cepat.
Untuk mencoba lakukan ini,
aku harus membiusnya.
Tapi jika kubius dia,
dia tak akan bisa bernafas sendiri.
Hasil buruk yang sama.
Apa yang dibutuhkan?
Kau perlu respirator.
Apa lagi?
Tabung respirator, perlengkapan bedah
tambahan, kain penutup, benang jahit.
Jika punya semua itu,
kau bisa selamatkan dia?
Jika semua itu ada,
aku bisa mencobanya.
RS terdekat baru terbakar
sebulan yang lalu.
- SMU itu.
- Itu yang kupikirkan.
Ada tempat pengungsian di sana.
Semua yang kita perlukan ada.
Terakhir kulihat tempat itu dikerumuni.
Tak bisa didekati.
Mungkin sekarang sudah
lebih baik.
Sudah kubilang,
biar kuurus yang lain.
Sudah terlambatkah untuk
menariknya kembali?
- Aku benci kau pergi sendiri.
- Ayolah.
Dok, buatlah daftar dan
gambarkan peta untukku.
Kau tak perlu peta.
Akan kuantar kau ke sana.
- Hanya 8 km.
- Otis, tidak.
Sayang, tak perlu menduga-duga
dan aku bertanggungjawab.
Aku tak mau duduk di sini
saat dia melakukan ini sendiri.
- Aku akan baik-baik saja.
- Kau yakin soal ini?
Apa kau tahu rupa barang-barang
yang dia bicarakan?
- Tidak.
- Aku sukarelawan teknisi medis.
Kita bisa terus bahas ini
atau kita bisa cepat lakukan ini.
- Aku pilih cepat.
- Terima kasih.
Tunggu sampai anakmu bisa
bangun, lalu kita bicara.
Aku akan mengemasi
beberapa barang.
Di mana istrimu?
Sebentar lagi matahari terbenam.
Kurasa kita harus mengakhirinya.
- Mari kembali.
- Kita akan lanjutkan besok?
Ya, kita akan menemukannya
besok.
Ambil yang kau perlukan
lalu pergilah dari sana.
Kau tabahlah.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
Ini pistol yang bagus, Rick.
Akan kukembalikan dengan utuh.
Satu-satunya yang kumiliki.
- Ini berubah jadi hari yang aneh.
- Benarkah?
Mari periksa anakmu.
Kutemukan beberapa baterai lagi...
...sebotol air merah muda
yang sangat trendi...
...sebuah golok baru yang bagus...
...dan kurasa Glenn akan
menyukai gitar ini.
Mungkin dia bisa memainkannya.
Tak ada obat.
Kau menemukannya?
Ya, ibuprofen dan ini.
Apa yang kita lakukan?
Mengumpulkan persediaan bersama.
Tidak, maksudku...
Apa yang kita lakukan?
Orang-orang pergi ke hutan...
...mereka mencari gadis malang
itu dan kita di sini.
Kenapa?
Karena mereka pikir kita
yang terlemah.
Berapa usiamu, 70?
64 tahun.
Dan aku satu-satunya
pria kulit hitam.
Kau sadar betapa gentingnya
itu bagi situasiku?
Apa yang kau bicarakan?
Aku membicarakan dua
sherif koboi yang baik...
...dan seorang pria kampung
yang tangan kakaknya buntung...
...karena aku menjatuhkan kunci.
Menurutmu siapa dalam kisah
itu yang pertama akan dibunuh?
Kau tak mungkin serius.
Apa aku melewatkan sesuatu?
Para koboi itu baik pada kita.
Dan pria kampung itu korbankan
dirinya untuk menyelamatkanmu.
Lebih dari sekali.
Dan jangan lupa tentang Andrea.
Dia membunuh adiknya sendiri.
Adiknya sudah mati.
Lalu dia ingin meledakkan dirinya.
Ya, dia waras.
Dia mengalami masa sulit.
Kenapa kau ini?
Seluruh dunia mengalami
masa sulit.
Astaga! Buka matamu.
Lihat di mana kita berada!
Terjebak di kekacauan ini!
Mari pergi.
Mari bawa RV ini.
- Kau sudah gila.
- Aku serius.
Kenapa kita ada di pinggir
jalan ini seperti umpan hidup?
Ayo pergi,
kau dan aku.
Mari pergi sebelum
mereka kembali.
Astaga!
Tubuhmu sangat panas.
Berikan itu.
Ayo.
Minum ini.
Kita harus menurunkan
panas itu.
Di mana mereka?
- Berapa jauh lagi?
- Tak jauh.
Mungkin 90 meter,
itu jarak terdekat.
Sayangnya kita bukan
burung gagak.
Jarak terdekat apanya.
Andrea?
Tidak!
Lori? Lori Grimes?
Aku Lori.
- Rick mengirimku. Ikut aku.
- Apa?
Ada kecelakaan.
Carl tertembak.
Dia masih hidup tapi
kau harus ikut aku.
Rick membutuhkanmu! Ikutlah!
Kita tak kenal gadis ini.
Jangan naik kuda itu.
Rick bilang ada yang lainnya di jalan
raya, di kemacetan lalu lintas itu?
Susuri Jalan Fairburn.
Peternakan kami berjarak 3 km.
Kalian akan melihat kotak
pos bertulis Greene.
Diamlah.
Tertembak?
Apa maksudmu?
Entahlah, Dale.
Aku tak di sana.
Yang kutahu, tiba-tiba gadis ini
muncul seperti Zorro dan membawa Lori.
- Kau membiarkannya?
- Berhentilah bertanya.
Rick yang mengirimnya.
Dia tahu nama Lori dan Carl.
Kudengar teriakan.
Itu kau?
Dia diserang zombi.
Hampir saja.
Andrea, kau baik-baik saja?
Tempat ini indah.
Ditempati keluargaku selama
160 tahun.
Aku tak percaya
betapa tenteramnya di sini.
Tak tersentuh.
Kau beruntung.
Kami juga terkena wabah.
Kami kehilangan teman,
tetangga.
Wabah ini mengambil istriku,
putra tiriku.
Aku turut berduka.
Putri-putriku selamat.
Aku bersyukur pada Tuhan untuk itu.
Orang-orang yang kami miliki
di sini hanyalah satu sama lain.
Kami berharap bisa bertahan
dalam damai sampai ada obatnya.
Kami dari CDC...
Itu sudah tak ada.
Tak ada obat.
Aku tak memercayainya.
Saat AIDS muncul,
semua orang panik.
Seorang bocah di kota mengidapnya...
...dan beberapa orang tua
keluarkan anaknya dari sekolah...
...agar mereka tak perlu
duduk di ruangan yang sama.
Ini berbeda.
Itu yang selalu kita katakan,
"Ini berbeda."
Yang ini memang berbeda.
Umat manusia telah melawan
wabah sejak dulu.
Kita jatuh untuk sementara waktu,
lalu kita bangkit kembali.
Itu alam memperbaiki dirinya,
memulihkan keseimbangan.
Andai aku bisa memercayai itu.
Maafkan aku.
Putra kecilku.
Tak apa-apa.
Ibu di sini.
Kau akan baik-baik saja.
Kami akan membuatmu baik saja.
Pelan-pelan.
- Berapa banyak transfusinya?
- Dua. Hanya dua.
Dia mau lakukan hal yang sama
padamu saat kau di RS.
Aku harus membujuknya
agar tak melakukannya.
Terima kasih.
Baiklah, jadi yang kupahami...
...saat Shane kembali
dengan pria ini...
- Otis.
Si bodoh yang menembak putraku.
Nyonya, itu sebuah kecelakaan.
Akan kuralat itu nanti.
Saat ini, dia orang bodoh
penembak anakku.
Lori, mereka berusaha
memperbaiki keadaan.
Begitu mereka kembali,
kau bisa melakukan operasi ini?
Akan kuusahakan yang terbaik.
Baiklah. Kau pernah lakukan
ini sebelumnya?
Ya, kurang lebih.
Kurang lebih?
Sayang, kita tak bisa
memilih dokter.
Aku paham itu.
Tapi kau seorang dokter, 'kan?
Ya, Nyonya. Tentu.
- Seorang vet.
- Veteran. Dokter pertempuran?
Dokter hewan (veterinarian).
Dan kau pernah lakukan
operasi ini pada apa?
Sapi? Babi?
Aku harus duduk.
Ini di luar kemampuanmu, 'kan?
Nyonya, bukankah kita
semua begitu?
Baiklah, mari kita lihat.
Kau lihat trailer medis
besar di seberang jalan itu?
- Itu tujuan kita?
- Ya.
Aku tak mau melakukannya.
Kita tidak bisa pergi begitu saja.
Carol, kelompok ini terpecah.
Kita terpisah dan lemah.
Bagaimana jika dia kembali
dan kita tak ada di sini?
Itu bisa terjadi.
Jika Sophia kembali dan kita
tak ada, itu akan buruk.
Baiklah.
Kita harus merencanakan ini.
Menurutku besok pagi
kita pergi.
Kita bisa membuat papan besar,
tinggalkan persediaan untuknya.
Aku menetap di RV malam ini.
Jika RV menetap,
aku juga.
Terima kasih untuk kalian berdua.
Aku menetap.
Jika kalian menetap,
maka aku...
Kau tidak, Glenn. Kau pergi.
Bawa mobil Cherokee milik Carol.
Aku?
Kenapa selalu aku?
Kau harus temukan peternakan ini,
bicara dengan kelompok kita...
...dan lihat apa yang terjadi.
Tapi yang terpenting...
...kau harus bawa T-Dog ke sana.
Ini bukan pilihan.
Luka itu semakin memburuk.
Dia alami infeksi darah serius.
Bawa dia ke peternakan itu.
Lihat apa mereka punya antibiotik.
Karena jika tidak,
T-Dog akan mati.
Jauhkan lapmu dari
motor kakakku.
Kenapa kau baru bilang itu?
Aku punya simpanan kakakku.
Sabu-sabu, ekstasi.
Kita tak butuh itu.
Ada penghilang rasa
sakit ampuh.
Doxycycline.
Bukan yang generik.
Itu kelas atas.
Kadang Merle kencing nanah.
Tekanan darahnya turun lagi.
Kita tak bisa tunggu
lebih lama lagi.
Ambil darahku lagi. Berapa pun
yang diperlukan. Lalu aku pergi.
Pergi ke mana?
Jaraknya 8 km.
Seharusnya mereka sudah kembali.
- Ada yang tak beres.
- Kau gila?
Kau tak akan menyusul mereka.
- Rick, dengarkan istrimu.
- Jika mereka dapat masalah...
...kondisimu tak mendukung
untuk lakukan bantuan.
Kau donorkan terlalu banyak darah.
Kau sulit berdiri.
Kau takkan bisa
melewati halaman.
- Jika sesuatu terjadi, aku harus pergi.
- Tidak, tempatmu di sini.
Jika Shane bilang akan kembali,
dia akan kembali.
- Dia sepertimu.
- Aku tak bisa diam saja.
Itulah yang mesti
kau lakukan!
Jika kau perlu berdoa, menangis
atau bilang Tuhan itu kejam...
...silakan, tapi kau tak
boleh pergi, Rick.
Carl membutuhkanmu di sini.
Aku tak bisa lakukan
ini sendirian.
Tidak untuk yang ini.
Aku tak bisa.
Ini dia.
Intubator endotrakeal,
untuk respirator baruku.
Bocah pintar!
Ayo.
- Ayo!
- Sial.
Ayo.
Tetaplah bersamaku!
Tidak!
Ayo!
Di dalam sini!
Baiklah!
Mundurlah!
Sial!
Sumbawa, 24 Nopember 2012
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com