--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
SEASON 2 EPISODE 10
18 MILES OUT
Kukira kita pergi lebih jauh.
Memang.
Sejauh 29 kilometer.
Lalu kenapa kita berhenti?
Aku ingin bicara.
Aku sudah menunggu seminggu
untuk lakukan ini.
Aku hanya ingin bicara.
- Tak perlu.
- Perlu.
Tidak. Kita melakukan ini.
Aku paham.
Dia pingsan saat kalian
bawa dia.
- Tak tahu lokasi peternakan...
- Bukan itu yang mau kubicarakan.
Aku dengar apa yang sebenarnya
terjadi di sekolah itu.
Apa itu untuk bertahan hidup?
Ya.
Salah satu dari kami tak akan
berhasil pergi. Harus dia.
Satu tembakan di kaki,
Carl hidup.
Kenyataannya adalah...
...dia tak punya urusan
berada di sini.
Di sana.
Apa sajalah.
- Menurutmu aku takkan lakukan itu?
- Aku tahu kau tak akan.
Menurutmu aku tak bisa
menjaga Lori atau Carl?
Aku tak bilang begitu.
Atau bayiku?
Harus aku juga?
Rick, kau tak bisa jadi pria
baik dan berharap hidup.
Tidak lagi.
Aku bukan pria baik lagi.
Untuk selamatkan hidup Carl,
akan kulakukan apa pun.
Lori bilang kau berbahaya,
tapi kau takkan jadi berbahaya.
Tidak bagi kami,
tidak bagiku, tidak lagi.
Tatap aku.
Kau dan Lori...
Aku tahu apa yang terjadi.
Saat aku tahu,
dan kuketahui itu dengan cepat...
...aku mau patahkan rahangmu,
membuatmu tersedak gigimu sendiri.
Tapi aku tak melakukannya.
Itu bukan kelemahan.
Itu mengambil segalanya.
Itu istriku. Itu putraku.
Itu anakku yang belum lahir.
Aku akan hidup untuk menjaga
mereka tetap hidup.
Kau tak mencintainya.
Menurutmu begitu, tapi tidak.
Kini satu-satunya cara
agar kau dan aku tetap akur...
...adalah dengan kau menerima
semua yang kukatakan...
...sekarang ini, dan kita lanjutkan
hidup dengan pemahaman itu.
Saat itu bermula...
Itu hanya beberapa kisah
aneh di berita.
Lalu itu terjadi sangat cepat.
Semuanya terjadi begitu saja.
Dua minggu kemudian, aku di RS dan
ada tentara tembaki orang di selasar.
Mereka menembaki orang,
bukan zombi.
Lalu para zombi menerobos masuk.
Kucoba mengeluarkanmu...
Aku mencoba,
tapi kita takkan berhasil.
Tak mungkin bisa
dan kutahu itu.
Tapi aku tak bisa menerimanya.
Aku tak bisa hidup mengetahuinya,
tapi aku harus melakukannya.
Aku tak jaga Lori dan Carl tetap hidup.
Mereka yang membuatku hidup.
Ketahuilah bahwa aku tak
menyukai Lori seperti itu sebelumnya.
Jika aku bisa menariknya kembali,
akan kulakukan.
Aku mau memeriksa talinya.
Semuanya baik.
Apa Rick membahas Glenn saat
mereka kembali dari kota?
Hanya mengenai situasinya
yang memburuk.
Dia tak sama.
Katanya dia terpaku. Menyalahkanku.
Katanya aku merasuki pikirannya.
Dia kembali,
itu yang penting.
Pria harus lakukan
hal-hal tertentu, kau tahu itu...
...dan mereka akan salahkan wanita
sebagai alasan tindakan mereka.
Kuberitahu sesuatu. Yang terjadi
di luar sana memang kenyataannya.
Dan kita...
Kita hanya mencoba bertahan
sampai mereka kembali.
Tadinya hubungan kami baik,
dan mungkin aku...
Glenn sudah dewasa.
Dia buat pilihannya sendiri.
Apa kau buat kesalahan?
Suruh dia bersikap jantan
dan menguasai dirinya.
Tapi jangan bilang "Bersikaplah
jantan." Takkan baik hasilnya.
Biar kubawakan ini
untuk Beth.
Pergilah.
Biar kuantar ini.
Kita harus lebih sering
memakai pisau kita.
Walau ada satu zombi,
kita gunakan pisau.
Kita pertahankan kesunyian.
Menghemat amunisi.
Ya.
Kita butuh baju sebelum musim
dingin. Baju hangat. Bensin.
Mungkin kita bisa istirahat.
Siapa tahu suhu dingin
mempengaruhi mereka.
Jika itu tak membunuh mereka,
itu pasti memperlambat mereka.
Minggu kedua Januari tahun lalu,
akan banyak salju dan es.
Sepupuku terjebak di tol 85
selama 24 jam.
Duduk di mobilnya dengan kue ultah
untuk pacarnya di Georgia Tech.
Dia duduk memakan kue itu, dengarkan
rekaman buku The Lord of the Rings.
Jika beruntung, kita mendapatkan
musim dingin seperti tahun lalu.
Pada bulan Desember,
ini jadi dunia yang berbeda.
Lebih aman.
Mungkin kita akan temukan
mobil salju untuk bepergian.
Itu terdengar baik.
Tok, tok.
Bagaimana jika begini?
Habiskan makananmu...
...lalu kita keluar dan
jalan-jalan. Bagaimana?
Keluar akan baik untukmu.
Kau hamil?
Bagaimana bisa kau
melakukannya?
Aku tak punya pilihan.
Menurutmu itu akan
membuat perbedaan?
Tentu saja.
Makanlah sesuatu.
Ini lebih dari 29 km.
Ya, aku mencari sebuah tempat.
Tempat untuk apa?
Untuk memberinya peluang adil.
Sebuah kesempatan.
Di sana.
Tempat ini boleh.
Kita tinggalkan anak tu di sini
dan mencari persediaan.
Di sana.
Tunggu.
Seperti kataku.
Pistol cepat dan mudah,
tapi ada cara lain untuk membunuh.
Satu lagi.
Giliranmu.
Hei, Rick.
Aku tak lihat ada gigitan.
Kalau begitu,
pasti luka gores.
Yang ini di tangan,
yang satu lagi di pipi.
Ternyata zombi di sini,
ada tubuh-tubuh terbakar di bukit.
Kalau begitu, kurasa ini
pasti luka gores, ya?
Kau tak bisa makan
apapun, ya? Kau akan...
Aku tahu betapa sulitnya ini.
Berhari-hari kucoba
menghubungi ibuku, menelponnya.
Aku hanya bisa menduga...
Ini sangat sia-sia.
Kau punya Maggie, ayahmu,
Patricia dan Jimmy.
Dan kau harus tetap
kuat untuk mereka.
Andai aku bisa berjanji bahwa
keadaan akan baik pada akhirnya.
Aku tak bisa, tapi kita bisa
membuat saat ini baik.
Dan kita harus melakukannya.
Terima kasih.
Aku akan segera kembali.
Kita akan jalan-jalan.
Beth?
Berikan padaku, Sayang.
Kau tak mau lakukan ini.
Andrea, apa kau
melihat Maggie atau Hershel?
Hershel tidak, tapi kulihat Maggie dan
Glenn lewat 20 menit yang lalu.
Bisa carikan dia?
Aku harus kembali ke rumah.
Tentu.
Apa ini?
Ayolah, jangan bodoh.
Aku berutang pada kalian!
Aku bisa bantu lindungi kalian.
Kenapa selamatkan aku hanya untuk
membunuhku dengan meninggalkanku?
Satu pria tak bisa
bertahan sendirian.
Karena itu aku bersama mereka.
Tadinya aku sendirian.
Jangan bodoh!
Aku tak seperti mereka!
Aku cuma pria biasa.
Dulu suka tonton futbol...
...dan berselancar di Internet.
Dulu aku tinggal dengan ibuku!
Aku kehilangan dia seperti kalian.
Aku satu sekolah
dengan Maggie!
Aku pergi ke gereja. Aku pemain
tim cadangan bisbol kampus.
Kau satu sekolah dengan Maggie?
Kau satu sekolah dengan
Maggie? Jawab pertanyaannya!
Apa kau satu sekolah
dengan Maggie?
Dia tak kenal aku.
Dia bahkan tak tahu aku ada.
Sungguh, aku kenal dia.
Aku tahu siapa ayahnya.
Tak mungkin kusakiti dia
atau keluarganya.
Atau kalian.
Aku tak seperti
orang-orang yang bersamaku!
Dia tahu lokasi peternakan
itu, Rick.
Lokasi kita berada.
Dia tahu.
Dia akan temukan
jalan kembali ke kelompoknya.
Shane, jangan!
Tidak sekarang.
Jangan sekarang.
Kapan, Rick?
Kapan?
Saat aku punya kesempatan
untuk memikirkannya.
Jangan biarkan dia membunuhku.
Diam!
Kita akan pulang.
Ini tentang nyawa seseorang.
Aku butuh semalam
untuk memikirkannya.
Kau akan bawa keparat ini yang...
Dia menembakmu, Rick.
Dia bersama mereka
yang coba membunuhmu.
Kau akan bawa dia
ke tempat Lori dan Carl tidur?
Dia akan dikurung di lumbung,
kecuali kau mendobraknya.
Jangan mulai omong kosong itu.
Akan kupikirkan semalam.
Kau pikirkanlah itu, Rick.
Teruslah berjuang dengan itu.
Ini tak sulit. Pilihan yang tepat
akan membuat kita tetap hidup.
Kau selalu sama.
Seperti saat pertama,
setiap kali kau diuji.
Berhenti bersikap seolah kau tahu
masa depan dan tahu aturan.
Tak ada aturan.
Kita tersesat.
Tidak.
Aku tahu di mana aku berada.
- Kau tak tahu apapun lagi.
- Kau tak bisa melakukannya, Rick.
- Ini keputusanku.
- Kau tak bisa menjaga mereka.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
Sial!
Astaga!
Lepaskan aku.
Kau tak akan lakukan ini!
Kau tak boleh mengambil
keputusan lagi.
Tak akan kubiarkan kau.
Apa kau sudah gila?
Bagaimana jika Ayah tahu?
Apa yang akan dia lakukan?
Membunuhku karena aku bunuh diri?
Berhentilah bersikap manja.
Dia akan sangat sedih.
Begitu pula aku.
Ini bukan hanya tentang kau.
Kita semua kehilangan Ibu.
Kita kehilangan sesama,
dan aku tak tahan akan itu.
Jadi kau menyerah?
Ayo, Jalang. Mari lihat
kemampuanmu. Ayo.
- Di mana Hershel?
- Dia belum mau tahu.
Ini urusan keluarga.
Biarkan mereka membereskannya.
Itu cara membereskannya?
Saat Beth berhenti berjuang,
saat itulah kita harus cemas.
Kau sungguh egois!
Ini bisa ditangani dengan
lebih baik.
Bagaimana?
Seharusnya kau tak
mengambil pisaunya.
Apa?
Kau salah, seperti Dale mengambil
pistolku. Itu bukan keputusanmu.
Dia harus memilih untuk hidup
dan menemukan alasannya sendiri.
Mau aku memasang
tali untuknya?
Jika serius,
dia akan temukan cara.
Tapi aku bisa mencegah dia
atau tunjukkan kepedulianku.
Tak ada kaitannya
dengan itu, Lori.
Dia punya banyak pilihan dan
percaya bunuh diri yang terbaik.
Itu bukan sebuah pilihan.
Tentu itu pilihan. Dia tak perlu
diteriaki atau...
...diperlakukan seperti anak kecil.
Dia butuh pistol berpeluru, 'kan?
Kau akan paham jika
aku tak mengirimmu ke sana.
Aku berhasil melaluinya.
Dan jadi orang yang
produktif dalam kelompok.
Biarkan Maggie tangani ini.
Aku berkontribusi.
Membantu mengamankan tempat ini.
Para pria bisa tangani
ini sendiri.
Mereka tak butuh bantuanmu.
Maaf.
Kau mau aku lakukan apa?
Ada banyak kerja untuk
dilakukan.
Kau serius?
Keadaan memburuk dan kau
marah karena aku tak mencuci?
Itu membebani kami...
...membebaniku, Carol,
Patricia dan Maggie.
Memasak, bersih-bersih
dan mengurus Beth.
Dan kau hanya pedulikan
dirimu sendiri.
Kau duduk di atas RV mencoklatkan
kulit dengan senapan di pangkuanmu.
Aku mengawasi zombi.
Itu yang penting,
bukannya membela diri.
Kami menyediakan stabilitas.
Kami mencoba menciptakan
kehidupan yang layak.
Apa kau bercanda?
Dengar, aku menyusul Rick.
Kubunuh dua zombi.
Kau jangan bersikap...
Setelah menabrakkan mobil Maggie.
Kau pernah minta maaf atas itu?
Menabrakkan...
Kau gila.
Tidak, kau yang gila.
Dan kau yang egois...
...caramu meremehkan semua hal.
Suamiku ada di luar sana
untuk yang keseratus kalinya.
Putraku tertembak. Jangan bilang
aku meremehkan ini.
Kau tak paham, ya?
Suamimu kembali dari kematian,
putramu juga.
Dan kini kau sedang hamil.
Yang lainnya kehilangan.
Aku, Carol, Beth,
tapi kau terus beruntung.
- Kita semua menderita.
- Mengurus rumah...
...berkuasa, menetapkan aturan
untuk semua orang kecuali dirimu.
Kau tahu?
Silahkan saja.
Pergi dan beritahu gadis itu
bahwa semuanya akan baik...
...seperti bagimu.
Dia akan dapatkan seorang
suami, anak, bayi...
Pacar.
Dia hanya perlu melihat
sisi baiknya.
Ibu akan malu jika tahu dia
membesarkan seorang pengecut.
Bagaimana dengan Ayah, Beth?
Dia tak tahu apa-apa.
Dia buat kita tunggu penyembuh.
Dia tahu dirinya salah.
Kapan Ayah pernah mengakui
bahwa dia salah?
Dia hanya beritahu kelompok Rick
apa yang ingin mereka dengar.
Dan Jimmy?
Kami bekerja selama 3 bulan
dan kini aku menikah dengannya?
Dan aku? Kau tega
melakukannya padaku?
Aku tak bisa melalui
pemakaman lainnya.
Kau tak bisa mengelaknya.
Apa yang kita tunggu?
Kita berdua harus melakukannya.
- Apa?
- Bersamaan.
- Saling membantu.
- Tidak.
Sulit melakukannya.
Tak ada yang mau, tapi...
Kita bisa melakukannya
dengan mudah.
- Berhenti bicara seperti itu.
- Pilihan kita, lalu itu akan berakhir.
Atau terpaksa kita akan melakukannya
saat peternakan dan rumah ini diserbu.
Tak ada yang bisa
melindungi kita.
- Itu benar.
- Siapa, Glenn?
Kudengar apa yang terjadi.
Rick Akan menyelamatkan
keluarganya, yang lain juga.
Kita sendirian.
Kau, aku, Patricia, dengan hanya Ayah
dan Jimmy melawan dunia penuh zombi.
Aku tak mau dicabik-cabik.
Aku mau mati.
Di ranjang ini malam ini
dengan kau di sampingku.
Kumohon.
Kalian mau itu?
Sial.
Kau tak bisa terus menjaganya.
Tak bisa kutinggalkan
dia sendiri.
Kau akan harus melakukannya.
Kau lelah.
Pergilah cari udara segar.
Aku akan menjaganya.
Pergilah. Bersihkan diri, makan.
Biar aku menanganinya.
Baiklah, terima kasih.
Apa kau takkan katakan
sesuatu?
Apa ini yang kau mau?
Rasa sakitnya tak pergi.
Tapi kau mencoba menerimanya.
- Berhenti!
- Sial.
Kau mau ke mana?
Kau berharap aku bagaimana?
Bebaskan saja aku.
Untuk itulah kau kemari.
Aku takkan beritahu siapa-siapa.
Diam.
Kau mau menetap? Membantu pria
yang coba menghantam kepalamu?
Ada 10 zombi di sana.
Kau pikir kau bisa
kalahkan mereka?
Mereka tak melihat kita.
Kita bisa pergi dari sini.
Baiklah! Tapi izinkan
aku memegang pistolmu.
Aku akan membantumu.
Akan kutunjukkan.
Aku bisa.
Aku tahu.
- Ayo pergi.
- Apa?
Ini salahnya.
Kita pergi.
Terima kasih.
Rick.
Beth?
Maggie?
Dia ada di dalam.
Ada suara kaca.
Beth, kau baik saja?
Jangan lakukan ini, Beth.
Kumohon, buka pintunya.
Aku meninggalkannya dengan Andrea.
- Di mana kuncinya?
- Entahlah.
Beth, sayang, buka pintunya.
Aku tidak marah.
Aku tidak marah, Beth.
Maggie. Tunggulah.
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Tetaplah di sana.
Ya, ampun.
Ya, kau suka itu?
Shane!
Pergi ke pintu belakang!
Cepat!
Ayo masuk!
Ayo! Cepat!
Ya!
Kau lihat tindakan kita?
Teruslah mengemudi.
- Dari mana kau?
- Aku dengar. Dia baik saja?
Dia akan baik saja jika kau
tetap bersamanya? Dari mana kau?
- Seberapa parah dia?
- Lukanya tak dalam.
Dia mau hidup.
Dia telah mengambil keputusan.
- Dia coba bunuh diri.
- Tidak.
Ayahku menjahit pergelangan
tangannya.
Dia akan hidup.
Menjauhlah darinya.
Dari kami berdua. Jangan berani
injakkan kaki ke rumah ini lagi.
Aku takkan bilang dia benar,
tapi Beth telah ambil keputusan.
Dia ingin hidup dan kini
dia mengetahuinya.
Dan terkadang kau harus
melewati batas.
Jika mau bunuh aku, pakai alat
yang lebih baik daripada linggis.
Mungkin aku akan
membunuh anak itu...
...tapi aku akan memikirkannya
semalam.
Tak mungkin semudah
itu membunuh seseorang...
Membunuh siapa pun.
Kau tahu itu.
Itu istriku.
Itu putraku.
Itu anakku.
Jika kau mau bersama kami, ikuti
perintahku, percayalah padaku.
Kini waktunya kau kembali.
Sumbawa, 14 Desember 2012
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com