--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
SEASON 2 EPISODE 13
BESIDE THE DYING FIRE
Aku akan menyusul mereka.
Jangan. Mereka bisa
di mana saja.
Dan jika Randall kembali,
kami akan butuh kau di sini.
Rick dan Shane belum kembali?
- Belum.
- Kami dengar suara tembakan.
- Mungkin mereka temukan Randall.
- Kami yang menemukannya.
- Dia sudah di gubuk itu?
- Dia jadi zombi.
Kalian temukan zombi
yang menggigitnya?
Tidak, tapi yang aneh,
dia tidak digigit.
- Lehernya dipatahkan.
- Jadi dia melawan.
Masalahnya, jejak Shane dan
Randall saling menutupi.
Dan Shane tidak melacaknya,
jadi dia tidak mengikutinya.
Mereka pergi bersama.
Bisakah kau kembali ke luar
mencari Rick dan Shane...
...dan cari tahu apa
yang terjadi?
- Baiklah.
- Terima kasih.
Ayah juga digigit?
Tidak.
Shane digigit.
Itu bukan Shane.
Kau tahu itu.
Dulunya.
Apa yang terjadi?
Kalian diserang?
Kudengar suara tembakan,
tapi tak kulihat adanya zombi.
Bagaimana Shane meninggal?
Ya Tuhan.
Cepat pergi!
Kita mesti ke rumah,
beri tahu yang lainnya.
Kita takkan bisa.
Carl, tetap di dekat Ayah. Ayo!
- Patricia, matikan lampu.
- Akan kuambil senjata.
Mungkin mereka cuma lewat seperti
dulu di jalan raya. Kita masuk rumah?
Tidak, kecuali ada terowongan
bawah tanah yang tak kuketahui.
Kawanan sebanyak itu
akan menghancurkan rumah ini.
- Carl tidak ada.
- Apa?
Tadi dia di atas.
Aku tak bisa menemukannya.
Mungkin dia sembunyi.
Mestinya dia ada di atas.
Aku takkan pergi tanpa putraku.
Tak akan. Kita akan cari lagi.
Kita akan menemukannya.
Maggie.
Beranikan dirimu,
ambillah satu atau dua.
Aku sudah punya,
tak usah.
Kalian boleh pergi jika mau.
Kau akan bunuh
mereka semua?
Kami punya senjata.
Kami punya mobil.
Bunuh sebanyak mungkin, lalu pakai
mobil untuk alihkan mereka keluar.
Kau serius?
Ini peternakanku.
Aku akan mati di sini.
Baiklah. Sebagus malam
yang lainnya.
Baiklah, ini dia. Ke belakang
Ayah. Ayo, cepat.
Ayo. Baiklah.
Cepatlah naik ke atas sana.
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah akan segera ke sana.
Jatuhkan pemantiknya saat Ayah suruh.
Kita hentikan mereka menuju rumah
itu dan mengalihkan yang lainnya...
...sehingga kita punya peluang.
Lihat Ayah.
Kau pasti bisa.
Carl, Ayah menyayangimu.
Baik, pergilah.
Hei!
Kalian menginginkannya?
Kemari dan ambillah!
Ayo!
Kemari! Ayo!
Kalian menginginkan ini?
Carl, sekarang!
- Stabilkan laju mobilnya!
- Kuusahakan!
Lumbung terbakar.
Mereka ke sana. Mungkin Rick
membakarnya untuk mengalihkan mereka.
- Aku tak bisa menemukannya.
- Mungkin dia menyelinap keluar.
Apa yang mesti kulakukan?
Dia tadi di sini.
Dia pasti kabur, mungkin mencari Rick
atau mengejar Randall sendiri.
Mungkin dia yang
membakar lumbung itu.
Pasti Rick atau Shane
penyebab kebakaran itu.
Mungkin mereka berusaha
untuk keluar!
- Putar RV-nya! Cepat!
- Baik!
Kami di sini!
Parkirkan RV-nya di situ.
Ayo!
Tidak!
Ke arah sini!
Mereka memenuhi tempat ini.
Kita tak bisa memutari mereka.
Kita akan kehabisan
amunisi sebelum berhasil.
Kita butuh rencana baru.
Larilah ke hutan secepat
mungkin. Ayo.
Ayo!
Sudah kuperiksa gubuk
dan tak kutemukan dia.
- Tak ada di gudang atau loteng.
- Kenapa dia tak mau dengar?
Jika dia mengikuti ayahnya,
dia pergi ke arah sana.
Kau akan membawa mereka padanya.
Kita tak bisa tetap di sini!
- Tapi dia putraku!
- Kau harus percaya.
Jika kami menemukannya, dia akan
butuh ibunya. Kita harus pergi.
Panggil yang lain. Carl!
Beth, Patricia, ayo.
Kita harus pergi sekarang.
Lori.
- Hershel.
- Ayo!
Hershel.
- Hershel, waktunya pergi!
- Ayo! Sekarang!
Hershel!
Mari pergi.
Ayo, sudah siap semuanya?
Tetaplah di belakangku.
Ayo, anak-anak.
Ayo.
Tidak!
- Ayah.
- Masuk!
- Jemput Carol, dia lari ke sana.
- Ayah!
Masuklah!
Awas!
- Mereka menyerangnya!
- Andrea!
Kita harus pergi!
T-Dog, ayo!
Mereka pergi ke mana?
Haruskah kuikuti?
Ya. Berputarlah di sini.
Ya, Tuhan.
Aku tak bisa menerobos.
- Bawa mobilnya keluar.
- Apa?
- Keluar dari peternakan sekarang.
- Jangan katakan itu.
- Maggie, kita tak bisa apa-apa!
- Yang lainnya tak bisa ditinggalkan.
Pergi dari peternakan sekarang!
Ayo!
Di mana Lori?
Kau lihat Lori?
Entah apa yang terjadi, Rick.
Mereka terus berdatangan.
Seperti wabah,
mereka di mana-mana.
Lori! Apa kau melihatnya?
Tidak!
Kita harus pergi.
Cari Ibu dan yang lain.
- Ini peternakanku!
- Tidak lagi! Ayo!
Ayo!
- Ayo!
- Hershel! Ayo!
Jalan.
Rick! Tunggu!
Cepat, aku tak punya
waktu seharian!
Jalan!
Ya, Tuhan.
Baiklah, mari putar balik
mobilnya ke jalan raya.
Lihat ayahku? Apa dia
selamat? Apa kau melihatnya?
Aku tak bisa lihat apa pun.
Aku kehilangan Beth.
Kita harus kembali ke sana.
Kita tak bisa kembali.
Tak ada gunanya.
- Tapi Beth...
- Kurasa dia bersama Lori.
- Apa mereka berhasil lolos?
- Entahlah.
Patricia? Jimmy? Bagaimana jika mereka
tak selamat? Tak ada yang selamat?
Mereka selamat.
Harus.
Arahkan mobil ini ke jalan raya di tempat
kami tinggalkan persediaan untuk Sophia.
Tidak, kawanan itu datang
dari arah itu.
Hentikan.
Hentikan mobilnya.
Biar aku yang mengemudi.
Maggie, tatap aku.
Tatap aku.
Kita masih hidup.
Kita berhasil lolos.
Aku yakin mereka juga.
Mengerti?
Aku mencintaimu.
Maggie, aku mencintaimu.
Harusnya kukatakan itu sejak dulu,
dan itu memang benar sejak lama.
Semua akan baik saja.
- Kita akan baik saja.
- Baiklah. Ya.
Di mana Ibu?
Kata Ayah, Ibu ada di sini.
Kita harus kembali demi Ibu.
- Carl...
- Tidak. Kenapa kita lari?
Apa yang Ayah lakukan?
Ini Ibu.
Kita harus mencari Ibu,
di sana tidak aman.
Kau harus tenang.
Ayah mohon.
Aku mohon, ini Ibu.
- Carl, dengar...
- Tidak.
Rick.
Kau harus membawa putramu
ke tempat yang aman.
Akan kutunggu putri-putriku
dan yang lainnya.
Aku tahu beberapa tempat.
Kita akan bertemu di sana nanti.
Di mana tempat yang aman?
- Kita tak akan berpencar.
- Aku mohon.
Amankan putramu. Aku akan sembunyi
di mobil. Jika zombi menyerangku, biarlah.
Aku kehilangan peternakanku.
Aku kehilangan istriku,
mungkin putri-putriku.
Kau tak tahu itu.
- Mereka akan datang.
- Dan kau tak tahu itu.
Kau pria yang taat.
Yakinlah.
Aku tak mengerti
rencana Tuhan.
Tuhan menjanjikan kebangkitan
orang yang sudah mati.
Kurasa ada hal yang sedikit
berbeda dalam pikiran-Nya.
Kita tetap bersama.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
Kita harus putar balik.
Kembali ke kawanan itu?
Tidak.
Jalan raya di belakang sana.
Di sanalah mereka berada.
Rick akan kembali ke tempat kita
pertama berpisah, dan Glenn juga.
Kita menuju timur, ke pantai.
Harusnya kita lakukan sejak awal.
Kita punya peluang keluar
dari sini dengan utuh.
Aku harus mencari Carl.
Dia mungkin kabur dengan seseorang.
Aku benci mengatakannya,
tapi mereka urus dirinya sendiri.
Tak mungkin kita mulai mencari.
Kau salah.
Kita tak bisa kembali.
Itu bunuh diri.
Baiklah, kalau begitu
biarkan aku keluar.
Kau berputar atau biarkan
kami keluar sekarang juga.
Aku harus melakukannya.
Mengerti?
T-Dog.
Kau memang sudah gila.
Baiklah.
Kemari.
Entah berapa lama lagi
kita bisa tetap di sini.
Aku takkan pergi tanpa Ibu.
Jadi kita pergi begitu saja? Tanpa tahu
apa istriku dan putrimu masih di sana?
Bagaimana kita hidup
menanggung itu?
Kini masalahmu hanya satu.
Menjaga putramu tetap hidup.
Alam mungkin kejam pada kita,
tapi hukum itu masih berlaku.
Carl.
Di sini tak aman.
Maafkan Ayah.
Syukurlah!
Di mana kau temukan semuanya?
Lampu belakang mobil seseorang
berkelok-kelok di sepanjang jalan.
Pasti bocah Asia yang
mengemudi seperti itu.
Bocah Asia yang hebat.
- Di mana yang lainnya?
- Cuma kami yang selamat sejauh ini.
Shane?
Andrea?
- Dia selamatkan aku, lalu hilang.
- Kami melihatnya diserang.
Patricia?
Mereka juga menyerangnya.
Dia direbut dariku.
Aku...
Kupegangi tangannya, Ayah.
Dia...
Bagaimana dengan Jimmy?
Kau melihatnya?
Dia di dalam RV.
RV itu diserbu.
Kalian melihat Andrea?
Zombi-zombi ini ada
di mana-mana.
Kalian melihat Andrea?
- Aku akan kembali.
- Tidak.
- Kita tak bisa meninggalkannya.
- Kita tak tahu dia masih di sana.
Dia tak ada di sana. Dia berada
di tempat lain atau sudah mati.
- Tak mungkin bisa menemukannya.
- Jadi kita takkan mencarinya?
Kita harus terus bergerak.
Para zombi bisa datang kemari.
Kita ke timur.
Menjauh dari jalan utama.
Makin besar jalannya, semakin banyak
zombi brengsek seperti yang satu ini.
Biar kutangani.
Sial.
- Sial.
- Ada apa?
- Mobilnya kurang bensin selama ini.
- Sebaiknya pastikan kita tak lupa.
- Mobilmu rusak?
- Bensinnya hampir habis.
- Kita tak bisa tetap di sini.
- Kita tak muat dalam satu mobil.
Kita harus pergi mencari
bensin besok pagi.
- Bermalam di sini?
- Aku kedinginan.
Kita akan buat api, 'kan?
Jika kalian pergi mencari kayu
bakar, tetaplah berdekatan.
Aku punya panah sebanyak ini.
Bagaimana dengan amunisimu?
Tidak banyak.
Kita tak bisa duduk
santai di sini.
Jaga bicaramu. Berhentilah
panik dan dengarkan Rick.
Kita akan tetapkan batas aman. Besok
pagi, kita cari bensin dan persediaan.
Kita akan terus bergerak.
Glenn dan aku bisa pergi
mencari bensin.
Tidak, kita tetap bersama.
Sesuatu bisa saja terjadi...
...dan orang bisa terlantar
tanpa mobil.
Rick, kini kita terlantar.
Aku tahu ini tampaknya buruk.
Kita sudah lalui banyak situasi buruk,
namun setidaknya kita saling menemukan.
Aku sungguh tak yakin,
tapi kita berhasil.
Kita bersama-sama.
Tetap kita jaga seperti itu.
Kita akan temukan tempat bernaung.
Pasti ada sebuah tempat.
Rick, lihat di sekeliling kita.
Zombi ada di mana-mana.
Mereka bermigrasi atau semacamnya.
Pasti ada tempat yang bukan hanya kita
bisa sembunyi, tapi pertahankan diri...
...hidup mapan, bekerja sama,
membangun kehidupan untuk sesama.
Aku tahu itu ada di luar sana.
Kita hanya harus menemukannya.
Meski kita temukan tempat yang dikira
aman, kita tak yakin untuk berapa lama.
Lihatlah yang terjadi
dengan peternakan itu.
Kita membodohi diri sendiri dengan
berpikir bahwa tempat itu aman.
Kita takkan membuat
kesalahan itu lagi.
Kita buat kemah di sana malam ini.
Lanjutkan perjalanan di siang hari.
Apa ini tak masalah bagimu?
Bagaimana jika zombi muncul, atau
kelompok lain seperti kelompok Randall?
Kalian tahu aku temukan Randall?
Dia berubah, tapi tak digigit.
Bagaimana mungkin?
Rick, apa yang terjadi?
Shane membunuh Randall.
Seperti yang selalu diinginkannya.
Kemudian kawanan itu
menangkapnya?
Kita semua terinfeksi.
Apa?
Di CDC, Jenner mengatakannya padaku.
Apa pun itu,
kita semua membawanya.
Dan kau tak pernah
bilang apa-apa?
Apakah akan ada bedanya?
Kau sudah tahu selama ini?
Bagaimana aku bisa tahu pasti?
Kalian lihat betapa kacaunya itu...
Itu bukan keputusanmu. Saat kutahu
soal para zombi di dalam lumbung itu...
...kuberitahu demi kebaikan
semua orang.
Kurasa itu hal terbaik yang
orang-orang tak perlu tahu.
Aku yakin kau punya alasan.
- Ada sesuatu yang...
- Kubunuh dia.
Kubunuh Shane.
Dia menyerangku.
Dia bunuh Randall untuk membuatku
masuk ke hutan. Dia merencanakannya.
Aku tak punya pilihan.
Selalu kuberi dia kesempatan...
...dan dia terus mendesakku
melangkah lebih jauh.
Dia mendesakku dan
aku membiarkannya.
Setelah beberapa saat, kutahu
perbuatan dan rencananya.
Dan aku terus melangkah.
Aku tidak berhenti.
Aku bisa saja berhenti, tapi...
Aku hanya ingin ini berakhir.
Dia membuntutiku di setiap kesempatan.
Bersikap seolah aku
mencuri kau dan Carl.
Seolah aku jadi penghalang.
Aku hanya menginginkan
ini berakhir.
Aku menginginkan dia mati.
Aku membunuhnya.
Dia berubah.
Saat itulah aku tahu
bahwa Jenner benar.
Carl yang membunuhnya.
Kita tak aman bersamanya,
Rahasiakan hal semacam itu dari kita?
Kenapa kau butuh dia?
Dia hanya akan menyulitkanmu.
Tidak. Rick melaluinya
karena bantuanku.
Kau kaki tangannya
dan aku cuma beban.
Kau pantas mendapatkan
yang lebih baik.
Apa yang kau inginkan?
Seorang pria terhormat.
Rick punya kehormatan.
Kurasa kita harus ambil resiko.
Jangan bodoh. Tak ada makanan,
bahan bakar dan amunisi.
Suara apa itu?
Bisa apa saja.
Mungkin rakun atau tupai.
Mungkin zombi.
Kita harus pergi.
Apa yang kita tunggu?
Di arah mana?
- Suaranya dari sana.
- Arah kita datang.
Ya.
Hal terakhir yang harus kita semua
lakukan adalah berlari dalam gelap.
Kita tak punya kendaraan.
Tak ada yang pergi berjalan kaki.
Jangan panik.
Aku takkan duduk di sini
menunggu kawanan lain datang.
- Kita harus bergerak.
- Tak ada yang akan pergi.
- Lakukan sesuatu.
- Sedang kulakukan itu!
Aku menjaga kelompok ini
tetap bersama, hidup-hidup.
Sudah kulakukan hal itu sejak awal.
Aku tidak memintanya.
Aku membunuh sahabatku
demi kalian!
Kalian lihat seperti
apa dirinya.
Bagaimana dia mendesakku,
membahayakan kita...
...bagaimana dia mengancam kita.
Dia rencanakan pembunuhan Randall,
membuatku keluar untuk menembakku.
Dia tak memberiku pilihan.
Dia temanku,
tapi dia mau membunuhku.
Tanganku bersih.
Mungkin kalian akan lebih
baik tanpa diriku.
Silahkan pergi.
Kubilang ada satu tempat untuk kita,
tapi mungkin itu hanya mimpi lainnya.
Mungkin aku membodohi
diriku lagi.
Kenapa kalian tak pergi dan cari
sendiri? Kirimi aku kartu pos.
Pergi, itu pintunya. Kalian bisa lebih
baik? Lihat seberapa jauhnya kalian.
Tak ada yang pergi? Baik.
Tapi kuluruskan satu hal...
...jika kalian tetap tinggal,
ini bukan demokrasi lagi.
Sumbawa, 12 Januari 2013
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com