ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយ Szvengar
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះ។ តើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេនិយាយថាបាទ / ចាស?
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចប៉ុន្តែវាមិនមែនជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនៃប្រជាជនទាំងអស់
នឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំអំពីការប្រើប្រាស់ថាមពលមិនត្រឹមត្រូវ។
អូអំណាចពុករលួយហើយអ្វីៗទាំងអស់នោះ។ ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាឆាល។
- តើអ្នកនឹងឈប់បង្រៀនខ្ញុំនៅពេលណា? - នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមស្តាប់។
អ្នកនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
យើងមិនចាំបាច់ជួបពួកគេផ្ទាល់ទេមែនទេ?
លេខនេះពិសេសណាស់។
តើអ្វីទៅជាបរិវេណសាលាដ៏ស្រស់ស្អាត។ ចនតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
មែនហើយខិត្តប័ណ្ណគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្ដែចុះហ្សង់វិញ? ចុះយ៉ាងណាចំពោះជំងឺរបស់នាង?
- ជំងឺ? - ចន។
អ្នកគិតថាកូនស្រីរបស់អ្នកឈឺលោកប្រេស?
ប្រហែលជាវាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងត្រូវនិយាយជាមួយនាង។ ម្នាក់ឯង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហ្សង់តើអ្នកអាចចុះមកបានទេជាទីស្រឡាញ់?
យើងនឹងចាកចេញពីអ្នកបន្ទាប់មក។
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកបានដឹងក្នុងការអានគំនិតរបស់ខ្ញុំឬដោយលោក Lensherr ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីយើង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់របស់អ្នកទេ?
យើងជាហ្សែនហ្សែន។ យើងដូចអ្នកដែរ។
ពិតឬ? ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
អូឆាល។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។
អ្នកមានថាមពលច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកនឹកស្មានដល់គឺហ្សង់។
សំណួរគឺថាតើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងអំណាចនោះទេ?
ឬអនុញ្ញាតឱ្យវាគ្រប់គ្រងអ្នក?
វរិន? កូនប្រុសតើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលជាងមួយម៉ោង។
បើក​ទ្វា។ វរិន។
មួយ​វិនាទី!
បើកទ្វារនេះ។
វរិន។
សូមឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះឥឡូវនេះ។ បើក​ទ្វា។
អូព្រះ។
- មិនមែនអ្នកទេ។ - ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងនរកហើយអ្នកនឹងទៅអង្គុយនៅទីនោះ? តោះ​ទៅ។
បូប៊ី!
សូមអរគុណឃី។
- យើងកំពុងត្រូវគេសម្លាប់នៅទីនេះ។ - បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ពួកគេមិនទាន់រួចរាល់ទេព្យុះ។
- ឡូហ្គែន។ - អូកុំយកខោរបស់អ្នកជាបាច់។
នោះជាបារីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ឡូហ្គែន។
- វាកាន់តែជិតហើយ។ - ឆាប់​ឡើង។ តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ហេហេទិន។ មក​នេះ។
- ដៃបោះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? - ឡូហ្គែនយើងធ្វើការជាក្រុម។
យាយ។ សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។ បោះខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ។
ដំរីមឡូហ្គែនកុំធ្វើបែបនេះ។
បោះបង់ចោលថ្នាក់។
ហេកូឡូស។ បោះល្អ។
ការក្លែងធ្វើបានបញ្ចប់។
- តើនរកនោះជាអ្វីទៅ? - វគ្គបន្ទប់គ្រោះថ្នាក់។
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ - អូ, ស្រាលឡើង។
មើលទៅអ្នកមិនត្រឹមតែអាចផ្លាស់ប្តូរច្បាប់នៅពេលដែលអ្នកដួលដូចវាទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្រៀនអ្វីមួយ។
- អូខ្ញុំបានបង្រៀនអ្វីមួយ។ - វាជាលំហាត់ការពារ។
មែនហើយការការពារដ៏ល្អបំផុតគឺជាការប្រព្រឹត្តល្អ។ ឬវាជាវិធីផ្សេងទៀតជុំ?
- នេះមិនមែនជាល្បែងឡូហ្គែនទេ។ - មែនហើយអ្នកប្រាកដជាបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ហេខ្ញុំគ្រាន់តែជាអនុ។ អ្នកមានបញ្ហានិយាយជាមួយស្កត។
- ស្កត! - ហ្សង់។
ស្កត។ ស្កត។
ស្កត។ ស្កត!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។ អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងចៀសវាងខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីមួយខុស។
តើមានអ្វីខុសដែលខ្ញុំមិនអាចប៉ះមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយមិនសម្លាប់គាត់។ ក្រៅពីនេះខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
ហេ។ ខ្ញុំគិតថាមិនយុត្តិធម៌ទេ។ តើខ្ញុំធ្លាប់ដាក់សម្ពាធលើអ្នកទេ?
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ឈ្មោះប៊ី។ គំនិតរបស់អ្នកមានតែលើរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេស្កត។ ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកនៅជាន់ក្រោម។ អ្នកមិនបានបង្ហាញទេ។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
- ល្អសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងខ្ញុំត្រូវគ្របដណ្តប់លើលារបស់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។ សាស្រ្តាចារ្យបានធ្វើ។
- ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។ - ដូច្នេះឆ្លងកាត់ឡូហ្គែន។
ហេមើល។
- ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។ - កុំ។
- នៅពេលជីនស្លាប់ ... - ខ្ញុំបាននិយាយថាអត់ទេ។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលយើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខហើយ។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាជាសះស្បើយលឿនដូចអ្នកទេឡូហ្គែន។
- លោកលេខាធិការ - ចាស។
- អង្គប្រជុំបានចាប់ផ្តើមហើយ។ - អរគុណ។
លោកប្រធានាធិបតី។
មានកៅអីមួយហាន់។
សន្តិសុខមាតុភូមិកំពុងតាមដានម៉ាញេទិក។
យើងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍នៅលីសបោនក្រុងហ្សឺណែវម៉ុងត្រេអាល់។
ណាវ៉ាសាតបានបាត់បង់គាត់ឆ្លងកាត់ព្រំដែនប៉ុន្តែយើងបានទទួលរង្វាន់លើកទឹកចិត្ត។
យើងបានជ្រើសរើសនាងបំបែកចូលទៅក្នុង FDA នៃកន្លែងទាំងអស់។
អ្នកដឹងថាអ្នកណាដែលនាងកំពុងធ្វើត្រាប់តាម? លេខាធិការត្រាកនៅទីនេះ។
បាទ​លោក។ នាងអាចធ្វើបាន។
- មិនមានទៀតទេនាងមិនអាច។ យើងមាននាង។ - អ្នកគិតថាគុករបស់អ្នកអាចឃុំឃាំងនាងបានទេ?
យើងមានគុកថ្មីមួយចំនួនឈ្មោះហាំង។ យើងនឹងរក្សាទុកទូរស័ព្ទចល័តទាំងនោះ។ ធ្វើជាជំហានទៅមុខនៅពេលនេះ។
តើ Magneto នៅឯណា?
Raven?
Raven ខ្ញុំបានសួរអ្នកមួយសំនួរ។
ខ្ញុំមិនឆ្លើយឈ្មោះខ្ញុំបម្រើទេ។
Raven Darkholme ។ នោះគឺជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ឬមួយក៏គាត់ជឿជាក់ថាអ្នកមិនមានគ្រួសារទៀតទេ?
គ្រួសារខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំអ្នកបាវសាច់សត្វ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ Mystique តើគាត់នៅឯណា?
នៅទីនេះជាមួយយើង។
ខ្ញុំមិនចង់លេងហ្គេមជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំចង់បានចម្លើយ។
អ្នកមិនចង់លេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងបញ្ឈប់រឿងនេះ។ ប្រាប់ខ្ញុំតើ Magneto នៅឯណា?
អ្នកចង់ដឹងថាគាត់នៅឯណា?
ហូមសាភៀន។
អ្នកដឹងទេការចាប់នាងនឹងធ្វើឱ្យ Magneto ខឹងតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែការមាននាងពិតជាផ្តល់ឱ្យយើងនូវឥទិ្ធពលការទូតមួយចំនួន។
តាមគោលការណ៍ខ្ញុំមិនអាចចរចាជាមួយប្រជាជនទាំងនេះបានទេ។
- ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតាំងខ្ញុំ។ - មែនហើយ។
- ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះទេ។ - ទេនេះជា។
វាជាអ្វីដែលនាងបានលួចពី FDA ។
សូមគោរពព្រះអម្ចាស់។
- តើវាអាចទៅរួចទេ? - យើងជឿថាវាជា។
អ្នកដឹងពីកម្រិតនៃផលប៉ះពាល់ដែលវានឹងមាននៅលើសហគមន៍មនុស្សចាស់?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។ នោះជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការការទូតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នៅពេលបុគ្គលម្នាក់ៗទទួលបានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ
ការប្រើប្រាស់ឬការប្រើប្រាស់អំណាចមិនត្រឹមត្រូវគឺជាអ្វីៗទាំងអស់។
តើវានឹងមានអ្វីដែលប្រសើរជាងឬនឹងត្រូវប្រើសម្រាប់ផ្ទាល់ខ្លួនឬសម្រាប់ការបំផ្លិចបំផ្លាញ?
ឥឡូវនេះនេះគឺជាសំណួរដែលយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវសួរខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី? ព្រោះយើងជាអ្នកប្តូរភេទ។
សម្រាប់ចិត្តវិទ្យាបញ្ហានេះបង្ហាញពីបញ្ហាជាក់លាក់មួយ។
តើនៅពេលណាដែលអាចទទួលយកបានក្នុងការប្រើប្រាស់អំណាចរបស់យើងហើយនៅពេលណាដែលយើងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ដែលមើលមិនឃើញនោះ
ដែលប្រែយើងជាជនផ្តាច់ការលើបុរសផ្សេងរបស់យើង?
ប៉ុន្តែអែងស្តែងបាននិយាយថាក្រមសីលធម៌គឺជាកង្វល់របស់មនុស្សផ្តាច់មុខ
ដោយគ្មានអាជ្ញាធរជាន់ខ្ពស់ណាមួយនៅពីក្រោយវា។
អែងស្តែងមិនមែនជាមនុស្សប្រែខ្លួនដូចយើងដឹងទេ។
ករណីសិក្សានេះត្រូវបានបញ្ជូនដោយមិត្តរួមការងារម្នាក់គឺវេជ្ជបណ្ឌិត Moira McTaggert ។ ចូន។
បុរសដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនេះបានកើតមកមិនមានមុខងារខួរក្បាលកម្រិតខ្ពស់ទេ។
សរីរាង្គនិងប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរបស់គាត់ធ្វើការប៉ុន្តែគាត់គ្មានស្មារតីនិយាយទេ។
ចុះបើយើងត្រូវផ្ទេរមនសិការរបស់មនុស្សម្នាក់
និយាយថាឪពុកមានកូនបួននាក់ដែលមានជម្ងឺមហារីក
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់បុរសនេះឬ?
តើយើងត្រូវសំរេចថាអ្វីដែលស្ថិតក្នុងជួរនៃអាកប្បកិរិយានិងអ្វីដែល ...
សាស្រ្តាចារ្យ?
យើងនឹងបន្តនៅថ្ងៃស្អែកនេះ។ បោះបង់ចោលថ្នាក់។
ការព្យាករណ៍គឺសម្រាប់មេឃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានបញ្ហាផ្លូវចិត្តទេនៅពេលដែលឃើញអ្វីមួយកំពុងរំខានអ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ Magneto ជាអ្នករត់គេចខ្លួន
យើងជាមនុស្សបំប្លែងនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្រ្តីដែលជាប្រធានដែលយល់ពីយើង។ ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែលាក់ខ្លួន?
យើងមិនលាក់ខ្លួនទេ។ ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានសត្រូវនៅទីនោះ។ ហើយខ្ញុំត្រូវតែការពារសិស្សរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែយើងមិនអាចក្លាយជាសិស្សរហូតទេ។
ព្យុះខ្ញុំមិនបានគិតពីអ្នកជាសិស្សរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកអាចមកជំនួសខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
- ប៉ុន្តែស្កតរបស់ ... - ស្កតជាបុរសផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់បានយកការស្លាប់របស់ជិនយ៉ាងខ្លាំង។
ត្រូវហើយអ្វីៗនៅទីនោះល្អប្រសើរ
ប៉ុន្តែអ្នកក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដឹងថាអាកាសធាតុអាចផ្លាស់ប្តូរបានលឿនប៉ុណ្ណា។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនកំពុងប្រាប់យើង។
ហាន់?
អ័ររ៉ូ។ ឆាល។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយសក់របស់អ្នក។
អ្នកផងដែរ។ អរគុណដែលបានឃើញខ្ញុំតាមសេចក្តីជូនដំណឹងខ្លី។
ហេនរីអ្នកតែងតែស្វាគមន៍នៅទីនេះ។ អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃកន្លែងនេះ។
- ខ្ញុំមានព័ត៌មាន។ - តើអេរិកមែនទេ?
អត់ទេទោះបីយើងបានជឿនលឿនទៅមុខខ្លះក៏ដោយ។
- Mystique ថ្មីៗនេះត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន។ - តើអ្នកណាជាគ្រាប់បាល់រោម?
ហាន់ម៉ាកខេក។ លេខាធិការនៃកិច្ចការមរតក។
ត្រូវហើយត្រូវ។ លេខាធិការ។ ឈុតស្អាត។
- ហេនរីនេះគឺជាឡូហ្គែន។ គាត់ជា ... - Wolverine ។
- ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាសត្វ។ - រកមើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
អ្នកដឹងទេថាម៉ាក់ម៉េណូនឹងមកទទួលបានកម្មវិធី Mystique មែនទេ?
ម៉ាញ៉េណូមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនការចុចខ្លាំងបំផុតរបស់យើងទេ។
ក្រុមហ៊ុនឱសថធំមួយបានបង្កើតអង្គបដិប្រាណហ្សែន។
វិធីមួយដើម្បីបង្ក្រាបហ្សែន X ។
- បង្ក្រាប? - អចិន្រ្តៃយ៍។
ពួកគេកំពុងហៅវាថាជាការព្យាបាល។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ អ្នកមិនអាចព្យាបាលការក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីបានទេ។
- និយាយតាមបែបវិទ្យាសាស្ត្រ ... - តាំងពីពេលណាដែលយើងក្លាយជាជំងឺ?
តើអ្នកណាម្នាក់អាច ...
- ព្យុះ។ - នៅទីនោះ ...
ពួកគេកំពុងប្រកាសវាឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលគេហៅថាអ្នកប្តូរភេទគឺជាមនុស្សដូចយើងដែរ។
ទុក្ខវេទនារបស់ពួកគេគ្មានអ្វីក្រៅពីជម្ងឺទេ
អំពើពុករលួយនៃសកម្មភាពកោសិកាដែលមានសុខភាពល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈរនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកថាមានក្តីសង្ឃឹម។
គេហទំព័រនេះដែលធ្លាប់ជាគុកដ៏ល្បីបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ឥឡូវនេះនឹងក្លាយជាប្រភពនៃសេរីភាពសម្រាប់អ្នកប្តូរភេទទាំងអស់ដែលជ្រើសរើសវា។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា...
ខ្ញុំមានមោទនភាពបង្ហាញចម្លើយចំពោះការផ្លាស់ប្តូរហ្សែន។
ទីបំផុតយើងមានការព្យាបាល។
តើអ្នកណានឹងចង់បានការព្យាបាលនេះ? ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមនុស្សកំសាកប្រភេទណាដែលនឹងយកវាឱ្យសមនឹងវា?
តើវាជាការកំសាកដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯងពីការបៀតបៀនមែនទេ?
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាអាចមានភាពងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកមិនស្រក់លើគ្រឿងសង្ហារឹមទេ។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់អ្វីដែលយើងដឹងរដ្ឋាភិបាលជួយចំអិនម្ហូបនេះ។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថារដ្ឋាភិបាលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងនោះពីមុនមក។
កូនប្រុសខ្ញុំខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីសិទ្ធិមត៌កតាំងពីមុនអ្នកមានក្រញ៉ាំ។
- តើគាត់គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាជាក្មេងប្រុសទេ? - តើវាជាការពិតទេ? ពួកគេអាចព្យាបាលយើងបាន?
ត្រូវហើយ Rogue ។ វាមើលទៅដូចជាការពិត។
ទេលោកគ្រូ។
ពួកគេមិនអាចព្យាបាលយើងបានទេ។
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វី? ព្រោះគ្មានអ្វីព្យាបាលទេ។ មិនមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ។
ឬយើងណាមួយសម្រាប់បញ្ហានោះ។
ក្នុងនាមជាអ្នកប្តូរភេទយើងគួរឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច? នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
នេះគឺអំពីការរៀបចំ។ នាំយកពាក្យបណ្តឹងរបស់យើងទៅមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវ។
យើងត្រូវបញ្ចូលគណៈកម្មាធិការមួយហើយពិភាក្សាជាមួយរដ្ឋាភិបាល។
ពួកគេមិនយល់។ ពួកគេមិនដឹងថាវាមានន័យអ្វីទេ។
យើងត្រូវបង្ហាញពួកគេអប់រំពួកគេឱ្យពួកគេដឹងថាយើងនៅទីនេះ។
មនុស្សអើយអ្នកត្រូវតែស្តាប់។ ពួកគេនឹងមិនយកពួកយើងធ្ងន់ធ្ងរ ...
- ពួកគេចង់សំលាប់យើង។ - ការព្យាបាលនេះជាការស្ម័គ្រចិត្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីការសម្លាប់សត្វនោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីវាទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកនឹងបន្តជីវិតរបស់អ្នកដោយមិនអើពើនឹងសញ្ញានៅជុំវិញអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយនៅពេលដែលខ្យល់នៅតែមានហើយយប់បានធ្លាក់ចុះពួកគេនឹងមករកអ្នក។
អត់ទោស...
មានតែអ្នកទេដែលដឹងនៅពេលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការរៀបចំនិងគណៈកម្មាធិការ
ការសម្លាប់ចោលបានចាប់ផ្តើមហើយ។
បងប្អូនអើយកុំធ្វើខុសឡើយ។ ពួកគេនឹងគូរឈាមដំបូង។
ពួកគេនឹង បង្ខំឲ្យ ពួកគេព្យាបាលយើង។
សំណួរតែមួយគត់គឺថាតើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយភាតរភាពនិងការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬរងចាំការប្រល័យពូជសាសន៍ដែលជៀសមិនរួច?
តើអ្នកនឹងឈរជាមួយនរណា? មនុស្ស?
ឬយើង?
អ្នកនិយាយពិបាកណាស់សម្រាប់បុរសម្នាក់នៅជ្រោយ។
ដកខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះការក្លាយជាមនុស្សតិរច្ឆានតើសញ្ញារបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ម្តងជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំសូមធានាចំពោះអ្នក។
គ្មានម្ជុលណាមួយអាចប៉ះស្បែកខ្ញុំម្ដងទៀតឡើយ។
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ?
តើ​អ្នក?
ហើយតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ដូច្នេះអ្នកមានទេពកោសល្យទេ?
នោះនិងច្រើនទៀត។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រប់គ្រងលោហៈ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកប្តូរភេទ ៨៧ នាក់នៅទីនេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅពីលើថ្នាក់ទី ៣ ទេ។
ក្រៅពីអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកអាចដឹងពីអ្នកប្តូរភេទនិងអំណាចរបស់វាទេ?
តើអ្នកអាចរកទីតាំងមួយសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ។ ខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកដោះលែងខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ? ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិក។
អូលោកប្រធានាធិបតី។
ឈប់​និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ? សូមឱ្យខ្ញុំចុះ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាក្មេងស្រីល្អ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
សូម។
រក្សាវាឡើង។ ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកនៅលើមុខ, ឆ្កេញី។
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
មែនហើយត្រូវហើយ។
រដ្ឋលេខាធិការ McCoy សូមស្វាគមន៍មកកាន់បន្ទប់ពិសោធន៍របស់ Worthington Labs ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Rao ។ មិនមែនជាកន្លែងងាយស្រួលទេ។
វាជាទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតដែលយើងអាចរកបាន។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងរក្សាទុកប្រភពនៃការព្យាបាលនៅទីនេះ។
គាត់ជាមនុស្សបំប្លែង។ អ្នកយល់ពីកង្វល់របស់យើង។
យើងគោរពយ៉ាងពេញលេញទៅនឹងគោលនយោបាយនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងទុកក្មេងប្រុសនៅទីនេះដល់ពេលណា?
រហូតដល់យើងអាចគូសផែនទីឌីអិនអេរបស់គាត់ឱ្យបានពេញលេញ។ យើងអាចចម្លងវាបានប៉ុន្តែយើងមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
និងអំណាចរបស់គាត់? តើជួររបស់វាគឺជាអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញ។
ជីមមី។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួប។
ជំរាបសួរនៅទីនោះកូនប្រុស។
- សួស្តី។ - ខ្ញុំឈ្មោះហាន់ម៉ាកខេក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមានអំណោយដ៏អស្ចារ្យ។ អរគុណជីមមី។
ពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
មែនហើយគាត់គឺជា។
ស្កត។
ស្កត។ ស្កត។ ស្កត!
- តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ។ ស្កត។ - ឈប់។
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ ស្កត។ ស្កត! - បញ្ឈប់​វា។
- ស្កត! ស្កត! - បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្កត! ស្កត! ស្កត!
ឈប់!
ហ្សង់?
ស្កត។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញភ្នែករបស់អ្នក។
- ដកទាំងនេះចេញ។ - ទេ។
ទេ
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាឥឡូវនេះ។
បើកពួកគេ។ អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - គ្មាន​តម្រុយ។
- សាស្រ្តាចារ្យតើអ្នកមិនអីទេ? - ទៅដល់បឹង Alkali ។
- អ្នកមិនចង់នៅទីនេះទេ។ - តើ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញថាជា damn ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
តើអ្វីទៅ ...
ឡូហ្គែន!
នាងមានជីវិត។
ហ្សង់។
ម៉ាស់ទឹកដែលបានដួលរលំនៅលើកំពូលជីនគួរតែបានបំផ្លាញនាងទាំងស្រុង។
ការពន្យល់តែមួយគត់អំពីការរស់រានមានជីវិតរបស់ហ្សង់
នោះគឺថាអំណាចរបស់នាងបានរុំនាងដោយថាមពលនគរ។
តើនាងនឹងមិនអីទេ?
ហ្សង់ហ្គ្រេសជាក្រុមមនុស្សទី ៥ ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួបប្រទះ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់នាងត្រូវបានអង្គុយនៅក្នុងផ្នែកដែលមិនដឹងខ្លួននៅក្នុងគំនិតរបស់នាងហើយនៅក្នុងនោះមានគ្រោះថ្នាក់។
កាលពីនាងនៅក្មេងខ្ញុំបានបង្កើតឧបសគ្គខាងផ្លូវចិត្តជាច្រើន
ដើម្បីបំបែកអំណាចរបស់នាងពីគំនិតដឹងខ្លួនរបស់នាង។
ហើយជាលទ្ធផលហ្សង់បានបង្កើតបុគ្គលិកលក្ខណៈពីរ។
អ្វី?
ហ្សង់ដែលដឹងខ្លួនដែលមានអំណាចតែងតែគ្រប់គ្រងនាងនិងមិនចេះនិយាយ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈដែលនៅក្នុងវគ្គរបស់យើងបានមកហៅខ្លួនវាថាហ្វ៊ីនីក។
សត្វដែលមានសភាវគតិសុទ្ធសាធបំណងប្រាថ្នានិងអំណរនិងកំហឹង។
- នាងដឹងរឿងទាំងអស់នេះទេ? - មិនច្បាស់ថានាងដឹងប៉ុន្មានទេ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺថាតើស្ត្រីនៅពីមុខយើងគឺជាហ្សង់ហ្គ្រែនដែលយើងស្គាល់
ឬ Phoenix កំពុងពុះពារយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឱ្យមានសេរីភាព។
- នាងមើលទៅមានសន្តិភាពចំពោះខ្ញុំ។ - ព្រោះខ្ញុំរក្សានាងតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្តារប្លុកចិត្តសាស្ត្រនិងដាក់ទ្រុងសត្វម្តងទៀត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
ឡូហ្គែនអ្នកត្រូវតែយល់…
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីគំនិតរបស់មនុស្សម្នាក់នៅទីនេះគឺអំពីហ្សង់។
- នាងត្រូវតែគ្រប់គ្រង។ - បានត្រួតពិនិត្យ?
ពេលខ្លះអ្នកដឹងទេពេលអ្នកដាក់ទ្រុងសត្វសាហាវវាខឹង។
អ្នកមិនដឹងទេ។ អ្នកមិនដឹងថានាងមានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
ទេសាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានជម្រើសដ៏អាក្រក់ដើម្បីធ្វើ។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសតិចជាងនៃអំពើអាក្រក់ពីរ។
ស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជាហ្សង់គ្មានជំរើសអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ពីខ្លួនខ្ញុំទេយ៉ាងហោចណាស់អ្វីទាំងអស់ចំពោះអ្នក។
ប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងត្រូវបានធ្វើឡើងនៅថ្ងៃនេះ។ ជាលើកដំបូង,
វិធីព្យាបាលដែលអាចព្យាបាលបានដែលអាចរកបានសម្រាប់សាធារណៈជន។
ប្រតិកម្មបានដំណើរការហ្គូហ្វើរជាមួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរទាំងសងខាងនៃខ្សែ។
អ្នកខ្លះអស់សង្ឃឹមនឹងការព្យាបាលនេះខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតអាក់អន់ចិត្តដោយគំនិតរបស់វា។
តើលេខាធិការ McCoy នឹងក្លាយជាបញ្ហាទេ?
លំបាក​ក្នុង​ការ​និយាយ។ ទស្សនៈនយោបាយរបស់គាត់ហាក់ដូចជាផ្ទុយពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
សូមទោសខ្ញុំ។ កូនប្រុសរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ល្អ។ នាំគាត់ចូល
តើអ្នកពិតជាចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់។ ត្រូវហើយ។
- ជំរាបសួរលោក Warren ។ - កូនប្រុសតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ? - មែនហើយ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកដែលធ្វើបែបនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
អ្នក​រួចរាល់?
ការផ្លាស់ប្តូរអាចជាការនិយាយបន្តិចបន្តួច។
- ប៉ាតើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះមួយវិនាទីបានទេ? - យើងបាននិយាយអំពីវាកូនប្រុស។
វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
- អ្វីៗនឹងល្អ។ - រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
វរិន, ស្ងប់ចិត្ត។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ - បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ - គ្រាន់តែសម្រាកកូនប្រុស។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ ត្រជាក់ចិត្ត។
- ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។ វរិន, បន្ធូរអារម្មណ៍។ - ប៉ា។
វរិនវាជាជីវិតប្រសើរជាង។
- វាជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាចង់បាន។ - ទេ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វរិនទេ!
បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
អំពី​ពេល​វេលា។
ខ្ញុំរវល់។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
ប្រភពនៃការព្យាបាលគឺជាជំងឺមួយប្រភេទ។ ក្មេងនៅឯបន្ទប់ Wor Worton Labs ។
បើគ្មានគាត់ពួកគេមិនមានអ្វីទាំងអស់។
សូមអានបញ្ជីភ្ញៀវ។
"កោសិកា ៤១២០៥. ជែមម៉ាឌ្រូច។ "
ម្នាក់នេះប្លន់ធនាគារ ៧ ។
- ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។ - ខ្ញុំអាចប្រើបុរសដែលមានទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំចូលហើយ - សូមស្វាគមន៍បងប្អូន។
- ប្រយ័ត្នជាមួយមួយនេះ។ - "កាអ៊ីនម៉ាកកូ។ ការឃុំឃាំងទោល។ "
សូមពិនិត្យមើលនេះ។ អ្នកទោសត្រូវតែជាប់ឃុំឃាំងគ្រប់ពេលវេលា។
"ប្រសិនបើគាត់បង្កើតសន្ទុះណាមួយគ្មានវត្ថុណាមួយអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ" ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
- គេហៅអ្នកថាម៉េច? - Juggernaut ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាហេតុអ្វី។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ? ខ្ញុំត្រូវការបំពង់មួយ។
- មួកសុវត្ថិភាពល្អ។ - រក្សាមុខខ្ញុំស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបន្ថែមការផាកពិន័យដល់កងទ័ពរបស់យើង។
យាយ។
ទេ!
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អេរិក។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងទៀតទេ។
ការខ្មាស់អៀនបែបនេះ។ នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្នកគិតថាការលាលែងពីតំណែងនឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា? នោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីមានឥទ្ធិពលលើគោលនយោបាយទេ។
លោកប្រធានាធិបតីត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគ្មានខ្ញុំ។
ការសម្រេចចិត្តដើម្បីបង្វែរការព្យាបាលទៅជាអាវុធត្រូវបានធ្វើឡើងដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើក្បួននោះមិនអាចលើកលែងបាន។ ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់អ្នក ...
ហាន់នោះគឺជាឧប្បត្តិហេតុដាច់ឆ្ងាយមួយ។
អ្នកត្រូវតែយល់ថាអ្នកដែលបំប្លែងសារជាតិទាំងពីរជាការគំរាមកំហែងមួយ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមគិតពីជម្រាលរអិលដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ហើយខ្ញុំបារម្ភពីរបៀបដែលលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យនៅមានជីវិត
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់អាចផ្លាស់ទីក្រុងដោយគំនិតរបស់គាត់។
ដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកនិងខ្ញុំដឹងថាវានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ហេតុផលជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
ហ្សង់។
- សួស្តីឡូហ្គែន។ - ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។ មានតែខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលនៅនឹងអ្នកហើយអ្នកនៅក្នុងខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
ច្រើនជាងមិនអីទេ។
ឡូហ្គែនអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រិចភ្នែក។
- អ្នកកំពុងអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
- រង់ចាំ។ - ទេ។
ហ្សង់។
- នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។ - ចាស។ ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
ទេប្រហែលជាអ្នកគួរតែយកវាងាយស្រួលមែនទេ?
សាស្រ្តាចារ្យបាននិយាយថាអ្នកប្រហែលជាខុសគ្នា។
គាត់ដឹងហើយមែនទេ?
អ្វី? អ្នកគិតថាគាត់មិននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ?
រកមើលអ្នក, ឡូហ្គែន។ គាត់ត្រូវបាន tamed អ្នក។
តើស្កតនៅឯណា?
ហ្សង់?
- តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? - អ្នកស្ថិតនៅក្នុងវិមាន។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះស្កត។
ហ្សង់សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
អូព្រះ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
- មើល​មក​ខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។ - ទេ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។ ផ្តោត, ហ្សង់។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
- ស្អី? - សម្លាប់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នកផ្សេង។
- កុំនិយាយអញ្ចឹង។ - សូម។
- បញ្ឈប់​វា។ - សម្លាប់​ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា។ មើល​មក​ខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។ ហ្សង់។
វាមិនអីទេ។ យើងអាចជួយអ្នកបាន។
ហេ។ សាស្រ្តាចារ្យអាចជួយបាន។ គាត់អាចជួសជុលវាបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ជួសជុលវាទេ។
ស្ម័គ្រចិត្ត? ពួកគេដាក់កាំភ្លើងព្យាបាល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេនឹងគូរឈាមដំបូង។
- ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី? - តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើងប្រើអាវុធនេះជាដំបងរន្ទះដើម្បីនាំមកនូវបុព្វហេតុរបស់យើងជាច្រើនរាប់មិនអស់។
មក។ យើងមានកងទ័ពដើម្បីសាងសង់។
ខ្ញុំបានរើសអ្វីមួយ។
កម្លាំងអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច។ វាធំណាស់។
វាជាជម្ងឺ។
ថ្នាក់ទីប្រាំ។ ខ្លាំងជាងអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ខ្លាំងជាងអ្នក។
តើនាងនៅឯណា?
ឡូហ្គែន។
- ហ្សង់។ ហ្សង់។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថានាងបានសម្លាប់ស្កត។ - ស្អី?
- មិនអាចទៅរួចទេ។ - ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
នាងបានចាកចេញពីវិមានប៉ុន្តែនាងព្យាយាមរារាំងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ នាងខ្លាំងណាស់។
វាអាចយឺតពេលហើយ។
- ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។ - ស្អី?
ខ្ញុំត្រូវមើលហ្សង់តែម្នាក់ឯង។
អ្នកនិយាយត្រូវគឺឆាល។
- មួយនេះពិសេស។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដូចគ្នានឹងសាស្រ្តាចារ្យដែរ។ សួរសុខទុក្ខមិត្តចាស់។
- ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហានៅទីនេះទេ។ - ហើយក៏មិនមែនខ្ញុំ, ឆាល។
ដូច្នេះតើយើងនឹងចូលទៅខាងក្នុងទេ?
ខ្ញុំបានមកនាំហ្សង់ទៅផ្ទះ។ កុំជ្រៀតជ្រែកអី។
- ដូចគ្នានឹងសម័យចាស់អញ្ចឹងទេ? - នាងត្រូវការជំនួយ។ ហ្សង់គឺមិនល្អទេ។
កំប្លែងណាស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឪពុកម្តាយរបស់នាង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលទៅខាងក្នុងទេ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំបានមកដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំគ្មានផ្ទះទេ។ - បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកមានផ្ទះនិងគ្រួសារ។
អ្នកដឹងថាគាត់គិតថាអំណាចរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់អ្នកដើម្បីគ្រប់គ្រង។
អេរិក។
ខ្ញុំមិនជឿថាល្បែងគំនិតរបស់អ្នកនឹងដំណើរការទៀតទេឆាល។
- ដូច្នេះអ្នកចង់គ្រប់គ្រងខ្ញុំទេ? - គាត់ធ្វើ។
ទេខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង? តើខ្ញុំខុសអ្វី?
- គ្មានអ្វីទាំងអស់។ - អេរីឈប់។
ទេឆាលមិនមែនពេលនេះទេ។ អ្នកតែងតែទប់នាង។
ដើម្បីភាពល្អផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហ្សង់។
នៅឆ្ងាយពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងចូល - សាស្ត្រាចារ្យបាននិយាយថាគាត់នឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
មើលមកខ្ញុំហ្សង់។ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
ចេញ​ពី​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែស្តាប់នាងឆាល។
អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។ អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានិងខ្លួនអ្នក។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការព្យាបាល។
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះស្កត។ អ្នកបានសម្លាប់បុរសនោះ
ស្រឡាញ់ព្រោះអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នក។
ទេ! បញ្ឈប់​វា!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ហ្សង់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ទេហ្សង់។
ហ្សង់!
កុំអោយវាត្រួតត្រាអ្នក។
ឆាល។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទេ
ព្រះ!
យើងរស់នៅក្នុងសម័យកាលនៃភាពងងឹត។
ពិភពលោកពោរពេញដោយការភ័យខ្លាចស្អប់និងការមិនអត់ឱន។
ប៉ុន្តែនៅគ្រប់យុគសម័យមានអ្នកដែលប្រឆាំងនឹងវា។
លោក Charles Xavier បានកើតមកក្នុងពិភពលោកដែលបែកខ្ញែកគ្នា។
ពិភពលោកមួយដែលគាត់ព្យាយាមព្យាបាល។
បេសកម្មដែលលោកមិនដែលឃើញសម្រេច។
វាហាក់ដូចជាជោគវាសនារបស់បុរសដ៏អស្ចារ្យដែលមើលឃើញគោលដៅរបស់ពួកគេមិនបានបំពេញ។
ឆាលមិនត្រឹមតែជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់ប៉ុណ្ណោះទេតែជាគ្រូបង្រៀនទៅទៀត។ គាត់ជាមិត្តម្នាក់។
នៅពេលយើងភ័យខ្លាចគាត់បានផ្តល់កម្លាំងដល់យើង។
ហើយពេលយើងនៅម្នាក់ឯងគាត់បានផ្តល់គ្រួសារដល់យើង។
គាត់ប្រហែលជាបាត់ទៅហើយតែការបង្រៀនរបស់គាត់រស់នៅលើយើងសិស្សរបស់គាត់។
ទោះយើងទៅទីណាក៏ដោយយើងត្រូវតែបន្តទស្សនៈវិស័យរបស់គាត់។
នោះហើយជាចក្ខុវិស័យនៃពិភពលោកដែលរួបរួមគ្នា។
ឃីត។
បូប៊ី។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - មែនហើយ។
វាគ្រាន់តែ ... Xavier បានមកដល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំអោយមកទីនេះ។
យាយខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
- យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាអ្នកដឹងទេ។ - អត់ទេប៊េប៊ីយើងអត់ទេ។
អ្នកមាន Rogue ហើយខ្ញុំមាន ...
អ្នកដឹងខ្ញុំទើបតែនឹកផ្ទះ។
ព្រិលដំបូងនិងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
- ឃី, ក្រោកឡើង។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - ព្យុះបានប្រាប់យើងឱ្យស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងមិនជាប់ឡើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកអាចដើរឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងបាន។
ឆាប់​ឡើង។
កន្លែងនេះអាចជាផ្ទះផងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះរឿងនេះប៊ី។
អ្នកត្រូវការលើកទេក្មេង?
ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីដែលខ្លាចអំណាចរបស់អ្នក,
ខ្លាចក្នុងការចូលទៅជិតនរណាម្នាក់។
មែនខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចង់អាចប៉ះមនុស្ស, ឡូហ្គែន។
អោប។ ការចាប់ដៃមួយ។
ការថើប។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់ក្មេងប្រុសខ្លះទេ។
រកមើលប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅបន្ទាប់មកទៅ។
ត្រូវប្រាកដថាវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកមិនគួរប្រាប់ខ្ញុំអោយស្នាក់នៅទេឬ?
ដើម្បីឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយពន្លា?
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយរូច។
ម៉ារី។
តើអ្នកចាំទេពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានឃើញដំណាក់កាលបន្ទាប់នៃការវិវត្តន៍ទាំងលោកឆាលនិងខ្ញុំសុបិនចង់រកឃើញ។
ហើយខ្ញុំបានគិតដោយខ្លួនឯងថា“ ហេតុអ្វីបានជាឆាល
ចង់ប្រែក្លាយនាគរាជនេះអោយទៅជាមនុស្សរមែងស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំអាចរៀបចំដែកនៅក្នុងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
អ្វីដែលអ្នកអាចគិត។
ហ្សង់។
គ្រប់គ្រាន់។
គ្រប់គ្រាន់!
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
ហ្សង់, គាត់ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - ខ្ញុំចង់អោយអ្នកក្លាយជាអ្នក។
តាមធម្មជាតិដែលបានបម្រុងទុក។
ការព្យាបាលនោះមានន័យសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។ ប្រសិនបើយើងចង់បានសេរីភាពយើងត្រូវតែតស៊ូដើម្បីសេរីភាពនេះ។
ហើយការប្រយុទ្ធនោះចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
នាងមិនគួរនៅទីនេះជាមួយយើងទេ។
- អំណាចរបស់នាងមិនស្ថិតស្ថេរទាំងស្រុង។ - មានតែនៅក្នុងដៃខុសប៉ុណ្ណោះ។
- ហើយអ្នកទុកចិត្តនាងទេ? នាងជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។ - អញ្ចឹងបានអ្នកម្តង។
ខ្ញុំនៅជាប់នឹងអ្នកគ្រប់វិធី។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសដល់ខ្ញុំ។
ឆាល - Xavier បានធ្វើច្រើនជាងនេះចំពោះអ្នកបំប្លែងខ្លួន។
ការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺគាត់ត្រូវស្លាប់ដើម្បីក្តីសុបិន្តរបស់យើងដើម្បីរស់នៅ។
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត? តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យ Xavier បានចាប់ផ្តើមសាលានេះ។ ប្រហែលជាវាល្អបំផុតដែលវាបញ្ចប់ជាមួយគាត់។
យើងនឹងត្រូវប្រាប់សិស្សថាពួកគេនឹងទៅផ្ទះ។
យើងភាគច្រើនមិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំមិនជឿថាយើងនឹងមិនតស៊ូដើម្បីសាលានេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថានេះជាពេលវេលាមិនល្អ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថានេះជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកប្តូរភេទ។
វាជាកូនប្រុស។
ហើយវានៅតែមាន។ យើងនឹងរកបន្ទប់មួយដល់អ្នក។
ហ៊ិនប្រាប់សិស្សទាំងអស់ថាសាលារៀននៅបើក។
បញ្ឆោត។
ហេ, Rogue ។
- ហេ, ប៉េត។ តើអ្នកបានឃើញ Rogue ទេ? - មែនហើយនាងបានដោះចេញ។
ឡូហ្គែន។
- ឡូហ្គែន។ - ហ្សង់?
ឡូហ្គែន។ តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? ឡូហ្គែន។
ឡូហ្គែន។ ឡូហ្គែន។
- ឡូហ្គែន។ - ឈប់។
ឡូហ្គែន។ ឡូហ្គែន។ ឡូហ្គែន។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - តើអ្នកគិតពីកន្លែងណា?
- នាងបានចាកចេញទៅឡូហ្គែន។ នាងមិនត្រលប់មកវិញទេ។ - អ្នកមិនដឹងទេ។
នាងបានសម្លាប់សាស្រ្តាចារ្យ។
វាមិនមែនជាហ្សង់ទេ។ ហ្សង់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅតែមាន។
ស្តាប់ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចមើលឃើញការពិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអោយនាងទៅ?
ពីព្រោះ ... ពីព្រោះ ...
ព្រោះអ្នកស្រលាញ់នាង។
នាងបានធ្វើការជ្រើសរើស។ ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលយើងបង្កើតរបស់យើងហើយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយយើងបន្ទាប់មកនៅជាមួយយើង។
យើងមិនត្រូវការការព្យាបាលទេ! យើងមិនត្រូវការការព្យាបាលទេ!
ទទួលបានការព្យាបាលដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់ទៅផ្ទះម៉ាក់និងប៉ាវិញ?
ខ្ញុំកំពុងរកនរណាម្នាក់។
អូខ្ញុំយល់ហើយ។ មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ព្យាបាល។ នាងមានចិត្តសប្បុរស។
សូមអញ្ជើញមក lceman ។
ធ្វើចលនា។
បូប៊ីចាស់ដដែល។ នៅតែខ្លាចការប្រយុទ្ធ។
ការវាយប្រហារថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាការបើកប្រាក់ខែដំបូងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាការព្យាបាលកើតមានសង្គ្រាមរបស់យើងនឹងផ្ទុះឡើង។
ទីក្រុងរបស់អ្នកនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ ផ្លូវរបស់អ្នកនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ អ្នកនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ហើយចំពោះអ្នករួមឈាមខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកផ្តល់ជូននេះ ...
ចូលរួមជាមួយពួកយើងឬនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់យើង។
ឈាមប្រែប្រួលគ្រប់គ្រាន់ត្រូវបានប្រោះរួចហើយ។
យើងកំពុងព្យាយាមតាមដានពួកគេ។ យើងកំពុងខិតខំ។
- យើងមិនអាចអោយគាត់ធ្វើបែបនេះបានទេ។ - អ្នកដឹងទេខ្ញុំយល់ព្រម។
ឥឡូវនេះជាបញ្ហាសន្តិសុខជាតិ។ រឹបអូសយកនិងមានសុវត្ថិភាពបន្ទប់ពិសោធន៍ Worthington ។
ខ្ញុំចង់អោយកងទ័ពប្រដាប់ដោយអាវុធព្យាបាលដាក់ពង្រាយជាបន្ទាន់។
បាទ​លោក។
ហើយត្រកូលអ្នកត្រូវរកម៉ាញ៉េតូហើយបញ្ឈប់គាត់ដោយមធ្យោបាយចាំបាច់។
ម៉ាញ៉េណូចង់បានសង្គ្រាម។ យើងនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់មួយ។
តោះ​ទៅ។ រក្សាវាឱ្យទៅមុខ។
បង្វែរអាវុធចាស់របស់អ្នក។ បង្វែរលោហៈទាំងអស់។
បាយ័នទស្សនាវដ្តីស្លាកឆ្កែ។
រើសអាវុធប្លាស្ទិចរបស់អ្នក។ រើសយកប្រអប់ព្រីនរបស់អ្នក។
ពិតជាគ្មានលោហៈទេ។
យើងមិនត្រូវការការព្យាបាលទេ! យើងមិនត្រូវការការព្យាបាលទេ!
ពួកគេចង់ព្យាបាលយើង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកថាយើងគឺជាអ្នកព្យាបាល។
ការព្យាបាលជំងឺខ្សោយនិងជម្ងឺមិនគ្រប់ល័ក្ខណ៍នោះហៅថា homo sapiens ។
ពួកគេមានអាវុធរបស់ពួកគេ។
យើងមានរបស់យើង។
យើងនឹងធ្វើកូដកម្មដោយសងសឹកនិងកំហឹងដែលពិភពលោកនេះមិនដែលបានឃើញ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកប្តូរភេទណាមួយឈរតាមផ្លូវយើងនឹងប្រើថ្នាំពុលនេះប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
យើងនឹងទៅអាឡិនកាឡិន
គ្រប់គ្រងការព្យាបាល
និងបំផ្លាញប្រភពរបស់វា។
ហើយបន្ទាប់មកគ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់យើងបានទេ។
ហ្សង់។
ខ្ញុំស្គាល់ក្លិន adamantium របស់អ្នកពីចម្ងាយមួយម៉ាយល៍។
- ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងអ្នកទេ។ - ក្មេងឆ្លាត។
- ខ្ញុំបានមកសម្រាប់ហ្សង់។ - អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សានាងប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់នាង?
- នាងនៅទីនេះព្រោះនាងចង់ក្លាយជា។ - អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះឆាល។
ហើយអ្នកបានឈរនៅទីនោះហើយទុកឱ្យគាត់ស្លាប់?
- ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះដោយគ្មាននាងទេ។ - ចាសអ្នក។
យល់ព្រម។
ពីរនាទីរហូតដល់ការបំពេញបន្ថែមលោកប្រធានាធិបតី។
យើងមានចំណីផ្កាយរណបនៃមូលដ្ឋានប្រតិបត្តិការរបស់ម៉ាញ៉េតូ។
- តើយើងរកវាដោយរបៀបណា? - នាងបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងចង់បាននិងច្រើនទៀត។
នរកគ្មានកំហឹងដូចស្ត្រីដែលត្រូវគេមើលងាយនោះទេ។
ឈានដល់គោលដៅដែលបានស្លាប់នៅខាងមុខ។
កំណត់សម្រាប់ការលុកលុយ ៣៦០ ដឺក្រេ។
នេះគឺជាប្រធានក្រុមទៅ Bravo One ។ យើងមានពណ៌បៃតងទៅហើយ។
យល់ព្រមបញ្ជូនពួកគេទៅ
យល់ព្រម។
បង្កកអ្នកបង្កាត់ពូជ! ទទួលបានដៃរបស់អ្នកនៅលើអាកាស! ដៃនៅលើអាកាស!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
សូមទោសលោកលេខាធិការវាជាកលល្បិចមួយ។
ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនោះតើនរកនៅឯណា?
បន្ទប់ពិសោធន៍ Worthington ។ វាបញ្ចប់កន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម។
- តើអ្នកប្រាកដថាក្មេងប្រុសនោះនៅខាងក្នុងទេ? - ១០០% ។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមិនហែលទឹកទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ព្យុះ។ ព្យុះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ។
- អ្នកបានរកឃើញនាង។ - មែនហើយ។ នាងនៅជាមួយម៉ាញ៉េតូ។
- តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? - នៅលើការផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំដឹងថាពួកគេត្រូវទៅទីណា។
- អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានឃើញ Magneto? - យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ពួកគេនឹងវាយប្រហារ Alcatraz ។
- មានកងទ័ពឈរជើងនៅលើកោះនោះ។ - មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
តោះទៅ។
ពិបាកជឿរឿងនេះណាស់ដែលសមនឹងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើម៉ាញ៉េតូទទួលបានការព្យាបាលនោះយើងនឹងមិនបញ្ឈប់គាត់ទេ។
- តើអ្នកអាចប៉ាន់ស្មានបានទេថាគាត់មានប៉ុន្មាននាក់? - កងទ័ពមួយ។ និងហ្សង់។
- អំណាចរបស់គាត់មានដែនកំណត់នាងមិនមាន។ - មានតែយើង ៦ នាក់ទេឡូហ្គែន។
យាយ។ យើងមានចំនួនលើស។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែយើងចាញ់ស្កត។
យើងបាត់បង់សាស្រ្តាចារ្យ។
បើយើងមិនតស៊ូឥឡូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេឈរគឺនឹងស្លាប់ជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
តើអ្នកឬ?
បន្ទាប់មកយើងឈរជាមួយគ្នា។
មនុស្ស​មាន​ថាមពល​ចំ​លែក។
យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងស្ថិតនៅ។
តោះ​ទៅ។
- ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ - បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រៀមខ្លួនធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ហើយឬនៅ?
ប៉ាតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាជាការរញ្ជួយដី។
យើងកំពុងជាប់។
ឆាលតែងតែចង់សាងសង់ស្ពាន។
ព្រះជាម្ចាស់។
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ! យកគម្រប! ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ!
ក្មេងប្រុសនៅជ្រុងភាគអាគ្នេយ៍នៃអាគារ។
- ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ - សូមយកវាចុះ!
នៅក្នុងអុក, កូនអុកទៅមុន។
មនុស្សនិងកាំភ្លើងរបស់ពួកគេ។
ប្លាស្ទិច។ ពួកគេបានរៀន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកូនអុកទៅមុន។
គោលដៅស្ពាន។
ភ្លើង!
Arclight, ប្រើរលកឆក់របស់អ្នក។ តម្រង់អាវុធទាំងនោះ។
- អូផ្កាយនិងហ្គ្រីនរបស់ខ្ញុំ។ - ចូលទៅក្នុងរបៀបបំបាំងកាយ។
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះយន្ដហោះ? រថក្រោះ? - ប្រឆាំងនឹងម៉ាញ៉េណូ? គាត់នឹងបង្វែរពួកគេចេញ។
- តើកងទ័ពជើងគោករបស់យើងនៅឯណា? - ៣០ នាទី។
បន្ទាប់មកព្រះជួយយើង។
ពួកគេកំពុងមករកគាត់។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកបុរសបិទទ្វារ!
អ្នករាល់គ្នាចូលរួមទាំងអស់គ្នា! ហើយកាន់ខ្សែនេះ!
អ្នកក្បត់នឹងបុព្វហេតុផ្ទាល់ខ្លួន។
បញ្ចប់ពួកគេ!
នៅឡើយ។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយយកក្មេងប្រុស។ ហើយសម្លាប់គាត់។
ដោយ​ក្តី​រីករាយ។
កាន់វា!
គាត់បានទៅសម្រាប់ក្មេងប្រុសនេះ!
មិនមែនទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅដល់ទីនោះមុន។
ឃីត!
ឆាប់​ឡើង។
ដុះលូតលាស់ត្រឡប់មកវិញទាំងនោះ។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំជាជឺឃឺឃឺរ, ឆ្កេញី។
ទៅកន្លែងណា?
អ្នកគឺជាបុរសដែលបង្កើតការព្យាបាលមែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី។
ទេ។ កុំធ្វើបាបគាត់។
- ទេកុំធ្វើបាបគាត់។ - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ត្រជាក់ចិត្ត។ ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកការទូត។
ដូចដែលលោក Churchill បាននិយាយថា "មានពេលមួយដែលបុរសទាំងអស់ត្រូវតែ ... "
អូអ្នកយល់ហើយ។
អូ​ទេ។ សូមមេត្តាកុំទេ។
ទេ
ទេកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ផ្លូវ​នេះ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អំណាចរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការជាមួយខ្ញុំទេ។
- នៅជិតហើយមែនទេ? - យល់ព្រម។
ខ្ញុំជាមនុស្សខុសដែលលេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរក។
តើអ្នកណាកំពុងលាក់ខ្លួន?
កុំ។ ទេ
ទេកុំ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
តើយើងមើលទៅដូចជាយើងត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ?
ដល់ពេលបញ្ចប់សង្គ្រាមនេះហើយ។
យកគម្រប។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
- តោះយើងទៅ។ - ផ្លាស់ទី។
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
យើងធ្វើការជាក្រុម។
ការការពារដ៏ល្អបំផុតគឺជាការប្រព្រឹត្តល្អ។
Bobby គិតថាអ្នកអាចយកមិត្តចាស់របស់អ្នកចេញបានទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ព្យុះយើងនឹងត្រូវការគម្របខ្លះ។
ត្រូវ។
អ្នកស្ថិតនៅលើក្បាលរបស់អ្នកបូប៊ី។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
អ្នកមិនគួរចាកចេញទេ។
នេះគឺជាវា។
ហេ។
ធ្វើឱ្យវាធ្វើកូដកម្ម។
អ្នកមិនដែលរៀនមែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ ...
ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេចង់បានសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ចប់ហើយហ្សង់។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ទេ! កុំបាញ់!
ទេ!
អ្នករាល់គ្នាចេញពីទីនោះ!
បូប៊ី!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ឈប់នាងបាន។ ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
ទៅ។
ហ្សង់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះនៅឡើយ!
អ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់ពួកគេ?
ទេមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ។
សម្រាប់​អ្នក។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
- នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហេ។
ល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកសម្លាញ់។
ជាមួយនឹងការថ្លែងអំណរគុណពីប្រជាជាតិដែលមានអំណរគុណ
ខ្ញុំណែនាំឯកអគ្គរដ្ឋទូតថ្មីរបស់យើងប្រចាំនៅអង្គការសហប្រជាជាតិ
និងអ្នកតំណាងអោយពិភពលោកសំរាប់ពលរដ្ឋអាមេរិកទាំងអស់
មនុស្សនិងមនុស្សអន្ដរជាតិដូចគ្នា
វេជ្ជបណ្ឌិតហាំខេកម៉ាក។
វិធីទៅបាល់រោម។
ពេលព្រឹក។
សួស្តីម៉ូរ៉ា។
ឆាល។