=Tolong, Jangan Manjakan Aku=
=Episode 6=
Petani bekerja di bawah terik matahari,
keringat menetes pada saat mencangkul.
Berhenti.
(Istana Lanxin)
Siapa sangka makanan di piring kita,
didapatkan dengan penuh susah payah.
Saat lelap tertidur di musim semi,
terdengar kicauan burung di mana-mana.
Kenapa dari tadi hanya mengulang
dua bait ini saja?
Mana lanjutannya?
Saat lelap tertidur di musim semi,
terdengar kicauan burung di mana-mana.
Hormat pada Kasim Niu.
Kau adalah...
Hamba, Niu Deyi,
hormat pada Yang Mulia Selir Rong.
Kasim Niu, ya?
Senang bertemu denganmu.
Yang Mulia sedang...
Di Istana Pengasingan,
aku juga tidak ada kerjaan.
Jadi, aku membaca beberapa puisi,
dan mengajak mereka
membacanya bersama.
Mohon Kasim Niu memaklumi.
Yang Mulia terlalu rendah hati.
Yang hamba dengar di luar tadi,
"Petani bekerja di bawah
terik matahari",
meski kalimat ini sederhana,
tapi maknanya sangat dalam,
sangat luar biasa.
Akan tetapi, "Terdengar kicauan burung
di mana-mana" ini,
apakah ada lanjutannya?
Kasim, kau datang di waktu yang tepat.
Aku baru memikirkan lanjutannya,
coba dengar.
Suara angin dan hujan
di malam hari,
entah menggugurkan berapa banyak
bunga dan daun.
Bagaimana?
Astaga.
Saat lelap tertidur di musim semi,
terdengar kicauan burung di mana-mana.
Ada suara angin dan hujan
di malam hari,
entah menggugurkan berapa banyak
bunga dan daun.
Dua bait awal menunjukkan rasa suka
pada musim semi,
dua bait akhir menunjukkan rasa kesal
pada musim semi.
Karena mencintai, makanya merasa kesal.
Kesal pada musim semi karena mencintai
musim semi.
Luar biasa.
Di dalam sana, aku masih memiliki
beberapa puisi.
Jika Anda tertarik,
bantu aku memberi penilaian?
Hebat, hebat!
Ini baru namanya puisi.
Hebat.
Ini baru namanya makan.
Kasim, waktunya kembali.
Lihatlah, Yang Mulia.
Aku tidak memerhatikan
sudah mengganggu Yang Mulia dari tadi.
Aku benar-benar minta maaf, minta maaf.
Tidak apa-apa.
Jika Anda tidak keberatan,
seringlah datang duduk-duduk.
Yang Mulia juga tenang saja,
jika hamba datang lagi,
hamba tidak akan datang dengan
tangan kosong.
(Kabut Menyelimuti Pegunungan)
Tidak benar! Di Istana Pengasingan,
aku tidak bisa hidup sampai 100 hari.
Yan Yiyi masuk ke Istana Pengasingan
pada tanggal 1 Juni,
tanggal 10 September,
semua keluarga Yan dipenggal.
(Yan Dahai)
Yan Yiyi juga dihukum mati di dalam.
Akan tetapi, aku pindah dimensi
pada tanggal 1 Juni.
Hari itu, aku tidak memberi obat
kepada Qin Yu.
Setelah itu
juga tertunda beberapa hari.
Hari ini sudah tanggal 5 Juni.
Pejabat Buku, keluarlah!
(Sisa 99 hari 11 jam 37 menit 18 detik)
Kau sudah menghabiskan 12 jam 23 menit
di Istana Pengasingan.
Waktu yang tersisa adalah
99 hari 11 jam 37 menit.
Bagaimana jika di dalam
Istana Pengasingan,
aku dibunuh dan tidak bisa hidup
sampai 100 hari?
Kalau begitu, permainan akan berakhir.
Di kedua dunia, tidak akan pernah ada
dirimu lagi.
Yang Mulia.
(Kau tidak bisa diam saja!)
Fuling, sediakan kuas dan kertas.
Kau bilang apa?
Maksudmu,
di Istana Pengasingan, Selir Rong
tidak hanya makan enak dan tidur nyenyak,
tapi juga membuat kelompok puisi,
dan mengobrol seru dengan Niu Deyi?
Baginda, aku melihatnya dengan
mata sendiri,
semuanya adalah fakta.
Dia mana ada kemampuan itu?
Jika kau bilang dia bisa membujuk
beberapa dayang dan kasim,
aku masih percaya.
Menulis puisi?
Dia hanya kenal beberapa huruf.
Konyol.
Baginda,
semua yang aku dengar
sangatlah nyata.
Aku juga ada mencatat salah satunya.
Baginda, coba Anda lihat.
(Pak Tani malas karena panas,)
(tanah tandus untuk apa dicangkul.)
Pak Tani malas karena panas,
tanah tandus untuk apa dicangkul?
Apa-apaan ini?
Makan cuma-cuma,
aprikot tinggal petik sendiri.
Tidak ada hubungannya.
Apa ini juga disebut puisi?
Baginda,
aku mendengar semuanya dengan
telinga sendiri,
tidak mungkin salah.
Berlagak hebat.
Terus perhatikan.
Jika ada informasi,
tetap laporkan.
Baik.
(Kepada Ayah dan Ibu)
(Hormat dari putri kalian)
Antarkan surat ini keluar,
kau harus memberikannya langsung
kepada orang tuaku,
dengar, tidak?
Yang Mulia tenang saja.
Silakan dicoba.
Kau tidak punya mata, ya?
Dia bukan pencopet, 'kan?
Kurasa kau juga tidak punya nyali
mencopet dariku.
(Kepada Ayah dan Ibu...)
Kenapa kau lagi?
Sudah dua kali kau menabrakku!
Kau sengaja, ya?
Gawat.
Surat!
Masih aman.
(Kediaman Yan)
Jangan mondar-mandir lagi!
Kau sebenarnya sudah punya cara
untuk menyelamatkan putri kita belum?
Putrimu menimbulkan masalah sebesar ini,
apa yang bisa kulakukan?
Putriku?
Memangnya dia bukan putrimu?
Benar, benar, putriku.
Kenapa tidak cepat mencari solusi?
Jika memang tidak bisa,
kita antarkan uang saja.
Jika putra atau putri orang lain
melakukan kesalahan,
bukankah selalu seperti itu?
Yang Yiyi singgung adalah kaisar,
apa kau merasa
kaisar membutuhkan uang receh darimu?
Kau...
kau berani menggertakku?
Kau berani menggertakku!
Aku... Tidak.
Hebat juga kau, Yan Dahai.
Kau tidak bisa memikirkan solusi...
kau... kau hanya bisa
melampiaskannya padaku!
Sekarang putri kita tidak bisa
diselamatkan,
aku juga tidak perlu suami lagi!
Istriku, tenanglah. Tenanglah.
Sekarang bukan saatnya menangis.
Kita harus segera memikirkan cara,
menyelamatkan putri lebih mendesak.
Istriku,
aku yang salah.
Jangan menangis lagi, jangan menangis lagi,
ya?
Jika memang tidak bisa,
aku akan pergi memohon pada Ibu Suri.
Bagaimanapun juga, keluarga kami
masih berkerabat.
Selir Agung Li adalah
keponakan kandung Ibu Suri.
Kerabat jauh sepertimu ini,
apa gunanya?
Ini tidak bisa, itu tidak bisa!
Kalau begitu, cepatlah mencari cara!
Aku punya cara.
♪Dengarlah, suara pasang surut air♪
♪Sedang mengatakan, "aku bersedia"♪
♪Matahari senja mendengar bisikanmu♪
♪Terlalu banyak rahasia
Kuceritakan padamu♪
♪Terlalu manis♪
♪Lautan bintang di langit
Bekerlip untukmu♪