=Please Don't Spoil Me=
=Episod 6=
Bercucuk tanam di bawah matahari terik.
Titisan peluh jatuh berderai-derai
ke tanah.
Berhenti.
(Istana Lanxin)
Sebutir beras
ibarat setitik peluh petani.
Pagi musim bunga menjelang
tanpa disedari.
Kicauan burung kedengaran
di merata-rata tempat.
Kenapa asyik mengulangi
dua ayat ini saja?
Mana rangkap seterusnya?
Pagi musim bunga menjelang
tanpa disedari.
Kicauan burung kedengaran
di merata-rata tempat.
Salam sejahtera, Sida-sida Niu.
Siapa awak?
Nama hamba Niu Deyi.
Salam sejahtera, Gundik Rong.
Sida-sida Niu.
Gembira berjumpa dengan awak.
Apa yang sedang puan buat?
Saya berasa bosan
terperap di dalam istana dingin.
Jadi, saya belajar beberapa buah puisi
dan ajak mereka baca bersama-sama.
Pasti awak tertawakan kami.
Puan terlalu merendahkan diri.
Tadi, saya terdengar puisi
"Bercucuk tanam di bawah
matahari terik" di luar.
Walaupun ayatnya biasa,
ia mengandungi makna yang mendalam,
sangat bagus.
Namun, adakah "kicauan burung
kedengaran di merata-rata tempat"
mempunyai rangkap seterusnya?
Awak datang tepat pada masanya.
Saya baru saja terfikir
rangkap seterusnya.
Cuba awak dengar.
Angin menderu dan hujan berderai
sepanjang malam.
Entah berapa banyak bunga
yang gugur ke tanah.
Bagaimana?
Amboi!
Pagi musim bunga menjelang
tanpa disedari.
Kicauan burung kedengaran
di merata-rata tempat.
Angin menderu dan hujan berderai
sepanjang malam.
Entah berapa banyak bunga
yang gugur ke tanah.
Rangkap pertama menunjukkan cinta
terhadap musim bunga.
Rangkap kedua menunjukkan
penghargaan terhadap musim bunga.
Menghargai kerana cinta.
Menghargai musim bunga bermaksud
mencintai musim bunga.
Bagus.
Saya masih ada beberapa buah puisi.
Kalau awak berminat,
tolong saya menilainya.
Bagus, bagus.
Ini barulah sajak.
Bagus.
Ini barulah makanan.
Sida-sida Niu, sudah tiba masa balik.
Tengoklah, puan.
Tanpa disedari,
saya telah mengganggu puan begitu lama.
Betul-betul minta maaf.
Tidak mengapa.
Kalau awak tak kisah,
datanglah selalu selepas ini.
Puan juga usah risau.
Lain kali,
saya tidak akan datang dengan
tangan kosong.
(Diselubungi Kabus, Dihiasi Kehijauan)
Peliknya.
Saya tak dapat hidup seratus hari
di istana dingin?
Yan Yiyi dihantar ke istana dingin
pada hari pertama bulan Jun.
Semua ahli Keluarga Yan dipancung kepala
pada sepuluh hari bulan September.
(Yan Dahai)
Yan Yiyi juga dijatuhi hukuman mati
di dalam istana dingin.
Namun, hari saya mengembara ke sini
ialah hari pertama bulan Jun.
Saya tak beri ubat kepada Qin Yu
pada hari itu.
Selepas itu, tertangguh pula
beberapa hari.
Hari ini sudah tanggal lima bulan Jun.
Pegawai buku, keluar.
(99 hari, 11 jam, 37 minit, 18 saat)
Sudah 12 jam 23 minit
awak berada di istana dingin.
Masa yang tinggal
sebanyak 99 hari, 11 jam dan 37 minit.
Apa yang akan terjadi kalau
saya dibunuh sebelum seratus hari?
Permainan akan tamat.
Awak tidak akan wujud
di kedua-dua dunia.
Gundik Rong?
Gundik Rong.
(Awak tak boleh tunggu mati.)
Fu Ling, sediakan berus dan dakwat.
Apa?
Maksud awak,
Gundik Rong bukan saja makan elok
dan tidur lena di istana dingin,
malah mengenali kawan dengan berpuisi
dan berbual mesra dengan Niu Deyi?
Tuanku, patik nampak
dengan mata sendiri.
Memang benar.
Dia tidak sehebat itu.
Kalau awak kata dia menambat hati
dayang-dayang dan sida-sida,
beta akan percaya.
Menulis puisi?
Perkataan pun dia tak kenal.
Mengarut.
Tuanku,
memang benar patik dengar dia berpuisi.
Patik juga catatnya dalam kertas.
Sila baca, tuanku.
(Sungai Chu sudah jadi lima)
(Bagaimana mengerjakan tanah kering)
Sungai Chu sudah jadi lima.
Bagaimana mengerjakan tanah kering?
Apa semua ini?
Wei Liu makan secara percuma.
Tangan boleh memetik buah aprikot.
Teruk betul!
Benda ini pun boleh dipanggil
sebagai puisi?
Tuanku,
patik dengar setiap perkataan dengan
telinga sendiri,
tidak akan salah.
Berlagak betul.
Terus mengawasi dia.
Kalau ada apa-apa berita,
lapor kepada beta.
Baik.
(Surat kepada ayah dan mak)
(Yang benar, anak perempuan)
Awak tolong saya hantar surat ini.
Awak mesti hantar kepada ayah dan
mak saya dengan tangan sendiri.
Dengar tak?
Jangan risau, puan.
Cuba rasa.
Awak buta?
Jangan-jangan dia seorang pencuri.
Takkanlah awak berani
mencuri barang saya.
(Surat kepada ayah dan mak)
Kenapa awak lagi?
Langgar saya dua kali.
Adakah awak sengaja?
Alamak!
Surat!
Nasib baik.
(Kediaman Yan)
Jangan pusing lagi.
Sudahkah awak dapat fikir
cara untuk selamatkan
anak perempuan kita?
Anak perempuan awak telah menimbulkan
masalah yang begitu besar.
Apa yang boleh saya buat?
Anak perempuan saya?
Bukankah dia anak perempuan awak juga?
Betul, betul, anak perempuan saya.
Cepat fikirkan cara.
Kalau tak boleh,
kita bagi saja duit.
Bukankah itu cara yang biasa digunakan
apabila anak orang lain buat salah?
Yiyi telah menyinggung
perasaan maharaja.
Awak rasa maharaja
perlukan duit awak?
Awak...
Berani awak menengking saya.
Berani awak menengking saya!
Saya... Saya tak menengking awak.
Tergamak awak buat begitu, Yan Dahai.
Awak tak dapat fikirkan cara.
Awak hanya tahu
melepaskan kemarahan kepada saya!
Sekarang, anak perempuan saya
tidak dapat diselamatkan,
suami pun saya tak mahu lagi!
Bertenang, sayang.
Sekarang bukan masa untuk menangis.
Kita perlu cepat fikirkan cara.
Selamatkan anak perempuan
paling penting.
Sayang.
Saya yang bersalah.
Jangan menangis lagi.
Boleh?
Kalau tak boleh,
saya pergi merayu maharani balu.
Kita ialah saudara.
Gundik Kehormat Li ialah anak saudara
maharani balu.
Saudara jauh seperti awak
boleh buat apa?
Ini tak boleh, itu pun tak boleh.
Awak fikirkanlah sesuatu!
Saya ada cara!
♪Dengar, bunyi pasang surut♪
♪Katanya, saya sudi♪
♪Mentari terbenam merapati awak untuk
mendengar bisikan awak♪
♪Terlalu banyak rahsia
diluahkan kepada awak♪
♪Manis sangat♪
♪Gugusan bintang berkerdipan demi awak♪