♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 23=
Kau bahkan bisa berbohong atas
identitasmu. Masih bilang tulus?
Dongzhi.
Dong…
Aku sudah bilang dari awal,
kita tak saling mengenal lagi.
Dong…
Bagiku kau adalah musuh.
Jika kau muncul di depanku lagi,…
…aku akan mengungkapkan
identitas aslimu.
Saat itu jangan salahkan aku.
Barangmu.
Kukembalikan padamu.
Pangeran ke-2, perintah rahasia
sudah dikeluarkan.
Kali ini kita ke Bingzhou,…
…karena Pangeran ke-2
tak bisa melepaskan Nona Li,…
…kenapa tak memberitahunya?
Dengan situasiku saat ini,
bahkan jika menemukannya,…
…juga hanya akan membuatnya
menderita bersamaku.
Untuk apa melibatkannya?
Ayo.
(Arak)
Memberi salam pada Pangeran ke-2.
Semasa hidup,…
…Ayahanda pernah memberitahuku
tentang divisi rahasia.
Sekarang Ayahanda sudah meninggal,…
…kekuasaan Negara Yongqing
jatuh ke tangan Qing Tai.
Jika dia menganjurkan perdamaian,…
…dan menciptakan dunia yang
sejahtera untuk Negara Yongqing,…
…maka aku bersedia menyerahkan
posisi Raja.
Bersembunyi dalam pengasingan
dan tak menanyakan urusan dunia.
Namun, Qing Tai ambisius…
…dan berniat untuk memprovokasi
perselisihan antar negara
Saat itu, rakyat yang tak bersalah
akan jatuh ke dalam kesulitan…
…akibat perang yang terjadi.
Kalian adalah divisi rahasia yang
dilatih oleh Ayahanda saat hidup.
Sebelum Ayahanda meninggal,
dia memberikan pelat padaku.
Semuanya.
Apakah bersedia bersamaku untuk
memberantas pemberontakan Qing Tai?
Mengembalikan kedamaian pada rakyat?
Kami bersedia memakai tenaga kami
dan tak takut mati.
Dong Dong.
Cepat bukakan pintu
untuk Ibu, Dong Dong.
Dong Dong.
Ibu tahu kau di dalam.
Dengarkan Ibu.
Nenek Liu adakan jamuan ulang tahun.
Ibu ingin mengajakmu memeriahkannya.
Mungkin masih bisa memilih
beberapa pemuda yang cocok untukmu.
Bukalah pintu untuk ibumu, bagaimana?
Aku tak mau mengenal pemuda itu.
Ibu, jika kau punya waktu luang ini,…
…lebih baik memikirkan cara
untuk menyenangkan ayahku.
Kau ini, apa yang kau katakan?
Ayahmu yang selalu menyenangkanku.
Kapan aku pernah menyenangkannya?
Ibu ingin membawamu…
…ke Kediaman Liu untuk melihat-lihat.
Aku tak mau pergi.
Keluarlah, Dong Dong.
Bukalah pintu untuk Ibu.
Cepat.
Kau mau buka atau tidak?
Tak mau.
Kau tak mau buka, 'kan?
Aku akan membukanya sendiri.
Nyonya.
Kakiku.
Anda baik-baik saja?
Baik, kau tak mau membukanya.
Maka kau di dalam saja,
tak usah keluar.
Panggil orang.
Baik.
Aku akan mencari orang untuk
mengunci semua pintumu.
Kulihat kau mau keluar atau tidak.
Ayo kunci semuanya.
Aku sudah menguncinya.
Dong Dong, apa kau mendengarnya?
Aku sudah mengunci semua pintu.
Kau berbaring saja di dalam.
Ketika kau selesai memikirkannya,
beri tahu Ibu, baru Ibu keluarkan kau.
Baik, berbaring saja di dalam.
- Nyonya, hati-hati.
- Aku tak akan membiarkanmu keluar.
Anak sialan.
Hati-hati, Nyonya.
Benar-benar mengunciku?
Ibu.
Apa ada orang?
Ibu, kau… Kau benar-benar akan
mengunciku di kamar ini selamanya?
Ibu.
Dong Dong, pintunya terkunci.
Kenapa ibu galakmu itu menguncimu
begitu erat?
Ayah tolong aku.
Ayah, aku di sini.
Ayah.
Aku di sini.
Dongzhi.
Kau benar-benar memalukan Ayah.
Ibumu hanya mengunci pintumu,
kau sudah tak bisa keluar.
Bukankah aku takut menendang
rusak pintu kita?
Biarkan saja ia rusak.
Bukankah hanya sebuah pintu?
Apakah ayahmu kekurangan pintu ini?
Li Dongzhi!
- Harimau betina sudah datang.
- Li Changqing!
Cepat lari.
- Terima kasih Ayah sudah menolongku.
- Apa yang kalian lakukan?
Kau kembali.
Kau anak sialan.
Kau mau membuatku kesal, 'kah?
Aku tak mau hidup lagi.
Jika Dong Dong tak bisa menikah,
aku juga tak bisa hidup lagi.
Anak sialan itu.
Siapa ini?
Kenapa kau melakukan ini?
Apa yang baru saja kau katakan?
Kau bilang putrimu
adalah anak sialan,…
…lalu, aku itu apa?
Kau pikir kau apa?
Kau pasti sialan tua
yang tak tahu sopan.
Kau pikir kau apa?
He Cuihua, kau berani
menghina suamimu.
Beraninya kau.
(Belajar menjadi pria)
Kakak Ipar, kau baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Kenapa kau terburu-buru?
Aku tadi…
Dipaksa menikah lagi oleh ibumu?
Memang Kakak Ipar yang memahamiku.
Ibuku mengunciku di rumah
dan larang aku keluar.
Untungnya ayahku menolongku.
Aku sedang mencari
tempat untuk bersembunyi.
Aku tak bicara lagi,
nanti ibuku akan mengejarku.
Bukan.
Di luar sedang kacau.
Aku tahu.
Begitu divisi rahasia dimulai,
pasti ada perang di Negara Yongqing.
Semoga perang ini…
…bisa membawa kedamaian
bagi generasi mendatang.
Kali ini kita kembali
ke Negara Yongqing…
…juga tak tahu kapan bisa kembali.
Aku harap perang ini
berjalan dengan baik.
Kedua negara bisa kembali membaik.
Pada saat itu,
saat kita kembali ke sini…
…tak akan dibatasi oleh apa pun lagi.
Iya.
Setelah pergi kali ini,
juga tak tahu kapan bisa kembali.
Untuk apa depresi?
Kita bersenang-senang pada waktunya.
Pada waktunya?
Benar.
Pada waktunya.
Si Qin.
Aku teringat ada sesuatu penting
yang kutinggal,…
…aku harus mengambilnya sendiri.
Pangeran ke-2, silakan pergi
dan kembali dengan cepat.
Baik.
Pangeran ke-2.
Sampaikan salamku pada Nona Li.
(Kediaman Li)
Bagaimana?
Apakah pakaian di lemari masih ada?
Sudah mengirim orang
untuk melihatnya.
Semua baju musim ini sudah diambil.
Uang dan beberapa barang
berharga sudah tak ada.
Kukira juga sudah diambil.
Baiklah.
Li Changqing.
Apakah kau puas sekarang?
Kau sejak kecil selalu mematuhinya.
Lihatlah sekarang, dia sudah kabur.
Kulihat apakah dia berani
kembali kali ini.
Jika dia pulang, aku juga
tak mau mengakuinya.
Jika dia berani masuk rumah ini,
aku akan mematahkan kakinya.
Kubilang padamu,
ini semua karenamu.
Kau setiap hari membuat
kekacauan di rumah.
Sudahlah.
Semuanya salahku.
Yang harus pergi bukan Dong Dong,…
- …namun, aku, bagaimana?
- Qing Ke.
Bawakan kertasnya.
Aku tak bisa hidup lagi.
(Sampai jumpa)
Dong Dong kabur.
Aku harus bagaimana?
Aku tak bisa hidup.
Aku tak bisa hidup lagi.
Aku harus bagaimana?
Ayah, Ibu.
Dong Dong hanya nakal sesaat
baru melakukan hal ini.
Jika kalian percaya padaku,
aku punya cara untuk menemukannya.
Namun, kalian harus menjanjikanku
sebuah permintaan.
Keluarlah.
Baik.
Baoning memiliki permohonan lancang.
Putri Agung silakan katakan.
Aku harap kalian bisa
berjanji padaku.
Hormati pendapat Dong Dong
akan masalah pernikahannya.
Jangan biarkan dia menikah dengan
orang yang tak disukainya.
Tak bisa.
Kau menikah dengan Qian'er kami.
Kau tak perlu ragu.
Dong Dong tak boleh.
Dia putri kandungku.
Jika kau dan dia tak cemas
akan pernikahannya,…
…aku sebagai ibunya cemas.
Ibu.
Meski aku tak lama
bersama Dong Dong,…
…namun, aku sangat menyukainya…
…dan memperlakukannya
sebagai adik kandungku.
Pikirkan ini.
Dulu Dong Dong selalu tinggal
di kamp militer.
Namun, sejak Putri Agung menikah
ke Kediaman Li kita,…
…waktunya di rumah lebih lama.
Ini menunjukkan bahwa Dong Dong
menyukai Putri Agung.
Tak salah juga.
Ibu, pikirkan ini.
Dong Dong, dia orang yang
keras kepala.
Bahkan jika menemukannya
kembali kali ini,…
…jika ada awal, pasti ada berikutnya.
Kelak begitu menemui
hal seperti ini,…
…dia pasti akan lari,
harus bagaimana?
Bukankah rumah akan jadi kacau?
Yang paling penting, bukankah
waktu Dong Dong jadi tertunda?
Daripada seperti ini,
lebih baik mencari yang dia sukai.
Seperti Anda dan Ayah
yang begitu bahagia.
Putri Agung bilang biarkan dia dulu.
Ingat saat kita muda…
Sudahlah, tak ada malunya.
Jika seperti yang kau katakan,
kau bisa menemukan Dong Dong,…
…maka aku akan menerima
syaratmu ini.
Sepakat.
Ling'er.
Apa yang Dong Dong katakan padamu
sebelum dia pergi?
Ling'er…
Ling'er hanya lewat di malam hari.
Ling'er tak melihat apa-apa.
Aku tak bertanya apa yang
kau lakukan tadi malam.
Kau sendiri mengakuinya?
Putri Agung maafkan aku.
Ling'er benar-benar tak tahu
Nona pergi ke mana.
Bukan.
Ling'er berdirilah.
Aku juga tak ingin menghukummu.
Hanya saja kau tahu, Dong Dong
seorang gadis keluar seperti ini,…
…tak tahu apa dia punya
tempat tinggal atau uang yang cukup.
Sekarang di luar begitu kacau.
Jika kau tahu sesuatu, beri tahu aku,
agar aku bisa tenang.
Ini…
Jangan cemas.
Hari ini, aku tak memanggilmu.
Nona Dongzhi bilang…
…karena Kediaman Li tak ada
tempat untuknya, dia pergi saja.
Oh ya, Nona juga bilang,
ada tempat untuk dia tinggal.
Kebetulan sudah lama tak ke sana.
Sudah lama tak ke sana?
Baik, Qing Ke antar Ling'er kembali.
Jangan sampai dilihat orang lain.
Qing Ke.
Panggil Liu Xiaoman kemari.
(Paviliun Qin Fang)
Harusnya tak akan datang lagi.
Datang lagi.
Hati-hati di jalan.
Sering datang.
Baiklah, sampai jumpa.
Dia pasti sedang menunggu
seorang gadis.
Hati-hati, sering datang.
Aku pertama kali bertemu
denganmu di sini.
Qing An, kau penipu.
Tak boleh ke Kediaman Li,…
…masih bisa bertemu
dengannya di mana?
Tuan, silakan masuk.
Jangan malu-malu, ayo.
Ayo.
Tuan Muda, kau begitu tampan.
Halo.
Pernahkah kau melihat pria yang
setinggi ini, agak berotot…
…dengan rambut panjang?
Dia terlihat dungu,…
…namun, sebenarnya pria yang
tampan dan imut.
Tuan Muda yang tampan dan imut,
meskipun di sini tak ada,…
…namun, kami punya banyak
Nona yang cantik dan imut.
Lupakan saja, aku masih ada urusan.
Aku akan kembali lain kali.
Tuan Muda.
Mendengar deskripsimu, sepertinya
Tuan Muda itu sangat penting bagimu.
Begini saja.
Kau tinggalkan catatan.
Jika suatu hari dia datang lagi,
aku akan memberikannya.
Hanya saja, Tuan Muda harus
bersedia mengeluarkan uang.
Tak perlu lagi.
Dia juga bukan orang penting.
Tuan Muda, jangan terburu-buru pergi.
- Tuan Muda.
- Tak perlu.
Bukan orang yang penting.
Sungguh.
Tuan Muda, jangan buru-buru pulang.
Kau boleh meninggalkan namamu.
Jika Tuan Muda itu datang…
…dan bertanya padaku,
aku bisa menjawabnya.
Tuan Muda hebat apaan?
Dia itu penipu, dungu.
Tuan Muda.
Dungu.
Kau yang dungu.
Li Dongzhi.
Kau benar-benar dungu.
Jelas kau yang memilih untuk pergi,
untuk apa kau ke sini?
Tuan Muda, Tu…
(Toko Yixuanhua)
Sekarang aku memang sudah bebas,
namun, kenapa hatiku kosong?
Qing An.
Apa kita punya kesempatan
untuk bertemu lagi?
Tuan Muda, ingin membeli kipas?
Ayo dilihat.
Yang ini juga bagus.
Apa ada yang kau sukai?
Yang ini bagus.
Dia pasti suka.
Kipas di tangan Tuan Muda
terlalu besar.
Cocok dengan pria
yang memiliki tangan besar.
Jika mau dihadiahkan untuk gadis,
kipas bundar ini lebih cocok.
Benar, tangannya besar.
Ini saja.
Baiklah.
Sialan.
Kau berani memanfaatkanku?
Sialan ini.
Kupukul kau.
- Pantas kau dapatkan.
- Harusnya kupukul mati.
Untung kau pandai kabur.
Jika tidak, akan kubunuh kau.
Berikan padaku.
Bisakah kau meraihnya?
Mana orangnya?
Berikan padaku.
Ke mana dia pergi?
Berdiri di tempat.
Satu per satu.
- Aku mau.
- Jangan berebutan.
Satu per satu.
Siapa yang mau makan dulu?
- Aku.
Kau?
Berikan padaku.
Jangan berebutan.
Aku akan memukul yang berebutan.
Ayo.
Terima kasih.
Giliranmu.
Bagaimana kalau Kakak
pulang bersama kalian?
Apakah kau tak punya rumah?
Lebih kurang seperti itu.
Keluargaku memaksaku untuk menikah,
oleh karena itu aku kabur dari rumah.
Namun, setelah berkeliling,
aku menyadari…
…tak ada tempat bagiku
di dunia yang besar ini.
Kenapa?
Karena aku tak bisa menemukan
orang yang kusukai.
Tak ada orang yang kusuka,
berarti tak ada rumah.
Mungkin dia ada di belakangmu.
Ibuku bilang, jika kau terus
memikirkan orang yang kau sukai,…
…kau akan menyadari bahwa dia
sebenarnya ada di belakangmu…
…dan sedang diam-diam melindungimu.
Ibumu pasti membohongimu.
Ibuku tak akan membohongiku.
Itu karena kau dungu.
Ayo.
Tunggu aku.
Lupakan saja.
Lebih baik cari bibiku saja.
- Tuan Muda, mau naik kereta?
- Pak, bisa ke Kota Sanyuan?
Bisa.
Bukan.
Perjalanan ini jauh.
Tak ada penginapan sepanjang jalan.
Takutnya perlu berada
di jalan semalaman.
Aku punya cukup uang.
Baiklah, ayo.
Ayo.
Hati-hati Tuan Muda.
Berangkat.
Tuan Muda, perlu kereta?
Cepat, kejar kereta kuda itu.
Baiklah, silakan.
(Kebajikan yang bisa dipercayakan)
Baoning.
Liu Xiaoman bilang kau mencariku.
Tuan yang rendah hati ini
mau ke mana?
Aku bercanda, jangan dianggap serius.
Tak boleh membuat lelucon ini.
Aku mau kau tetap di sisiku.
Kutemani kau.
Katakan.
Ada apa terburu-buru mencariku?
Tuan rendah hati.
Adikmu hilang, kau sama sekali
tak cemas?
Hanya ada beberapa tempat
yang bisa dia kunjungi.
Kau benar-benar berpikir dia
bisa menjelajahi dunia?
Aku memang tak salah menebak.
Kau pasti tahu ke mana dia pergi.
Memang tak ada yang bisa
disembunyikan darimu.
Dong Dong bukanlah gadis
yang tak tahu batasan.
Dia meninggalkan catatan ini,
pasti ada motifnya.
Sebelum pergi, dia bilang
sudah lama tak ke sana.
Itu berarti dia pasti pernah
ke sana sebelumnya.
Kau pasti tahu, 'kan?
Tampaknya kali ini, dia bertekad
untuk tak kembali.
Jadi, dia pasti pergi
ke tempat Bibi Li.
Bibi Li siapa lagi?
Bibi dari kerabat jauh kami.
Dia menjaga toko obat kami.
Dulu saat kecil, kami pernah
ke sana beberapa kali.
Namun, saat dewasa
sudah tak pernah.
Jangan khawatir.
Gadis ini sangat pintar.
Pasti tak akan membiarkan
dirinya menderita.
Jika aku tahu hal ini,
aku juga tak akan mengeksposnya.
Hari biasa tak masalah.
Namun, kau tahu belakangan ini,
di luar begitu kacau.
Begitu banyak pengungsi.
Aku memang khawatir.
Lagipula, aku sudah berjanji
pada Ayah dan Ibu…
…untuk menemukan Dong Dong.
Kau harus membantuku.
Baiklah, aku akan menyerahkan
nyawaku untuk menemani istriku.
Apa-apaan?
Dong Dong adalah adikmu.
Aku yang menemanimu.
Semua yang kau katakan benar.
Besok, kita akan berangkat, bagaimana?
(Teh)
Ini dia.
Tuan Muda.
Teh Lu'an yang kau mau.
Terima kasih.
Istirahat sejenak.
Patuhlah.
Tuan Muda, kau sungguh luar biasa.
Pasti kehausan dalam perjalanan, 'kan?
Namun, Anda minum teh seperti ini,
bukankah tak menikmati tehnya?
Teh yang sangat bagus.
Kalau begitu, aku akan
tambah semangkuk lagi.
Tak masalah.
Toko kecil kami, tak perlu
membayar jika mau tambah.
Air panas di sana.
Silakan isi sendiri.
- Silakan diminum.
- Baik.
Mau pesan apa?
Beri aku seteko teh.
Baik.
Biar kulap dulu.
Silakan duduk,
tehnya akan segera siap.
Begitu banyak uang.
Pasti orang kaya.
Ini cukup untuk aku berjudi.
Ampuni aku.
Boleh kuampuni kau,
namun, berjanjilah padaku tiga hal.
Pendekar, jangankan tiga hal,
30 hal juga akan kulakukan.
Pertama, kembalikan kantong uangnya
tanpa kurang sedikit pun.
Kedua, jangan bilang
pernah melihatku.
Bilang saja dikutip dari lantai.
Ketiga, berhenti berjudi
mulai sekarang.
Kalau tidak, aku sekarang
akan memotong tangan dan kakimu.
Pendekar.
Aku bisa.
Pergi sana.
Tuan Muda.
Ka… Kantong uangmu
ketinggalan di meja.
Ada apa dengan wajahmu?
Barusan aku… Aku jatuh sendiri.
Salah.
Mungkinkah itu dia?
Aku memang yang paling dungu.
Kau benar-benar selalu ada.
Selalu ada di belakangku, 'kah?
Maaf, aku salah mengenal orang.
- Maaf.
- Tak apa-apa, 'kan?
Kipas.
Tuan Muda, ada apa?
Apa ketinggalan sesuatu?
Apa perlu membalikkan kuda
dan kembali ke sana?
Lupakan saja.
Jika tak ditakdirkan bersama,
untuk apa memaksakannya?
Hentikan kereta.
Apa masih ada makanan?
Tak ada, semalam sudah habis.
Xiaoman.
Berikan uang dan makanan ini
kepada mereka.
Baik, Putri Agung.
Kemarilah.
- Cepat.
- Ada makanan.
Semuanya ada.
Jangan cemas.
Terima kasih.
- Punyamu.
- Terima kasih.
- Pelan-pelan.
Punyamu.
Ambillah.
- Terima kasih.
- Punyamu.
- Ambillah.
Terima kasih.
- Terima kasih orang baik.
- Punyamu.
Selalu ada bencana alam
dan buatan manusia.
Namun, kini bencana alam
terus berlanjut.
Semoga rumah amal segera selesai.
Biar bisa berikan mereka
tempat tinggal sementara.
Semua ada.
Jangan panik.
Kita lakukan yang terbaik saja.
Langit melihat kita begitu giat,…
…pasti memperlakukan kita
dengan baik.
Terima kasih.
Sungguh orang baik.
Xiaoman.
Apakah masih ada air di kereta?
Tuan Agung, lihat.
Air juga sudah tak ada.
Makanan juga sudah dibagi.
Tampaknya kita juga harus
kelaparan hari ini.
Langit melihat kita begitu giat,…
…pasti akan memperlakukan kita
dengan baik.
Kepala Pelayan Dong.
Kereta Keluarga Dong.
Bukankah ini Putri Agung Jianan?
Pernah bertemu Putri Agung
di Kediaman Dong.
Putri Agung, kenapa kalian di sini?
Ceritanya panjang.
Bisakah meminjam makanan
dan air dari kalian?
Ada.
Aku akan mengambil air.
Baik.
Rampok!
- Jangan bergerak.
- Tuan…
Jangan bergerak.
Tuan Agung tolong aku.
Kalian! Tinggalkan
barang dan makanan.
Selamatkan nyawa kalian.
Kalau tidak…
Kenapa kau ketawa?
Lebih serius, kami sedang merampok.
Aku…
Aku mengenalmu.
Kau bukanlah gangster.
Kulihat kalian juga
bukanlah bandit.
Harusnya terpaksa karena kehidupan.
Namun, jika kalian membunuh orang,
maka tak ada jalan keluar lagi.
Kami tak ingin membunuh orang.
Hanya ingin uang.
Iya, hanya uang.
Mau uang, tak mau menyakiti orang.
Baoning.
Kulihat tak perlu bicara dengan
orang yang tak tahu berterima kasih.
Kau mundur dulu, biar kuselesaikan.
Bukan, dunia ini berbahaya sekarang.
Aku tahu kalian aslinya tak jahat.
Mungkin sudah putus asa.
Semua yang kalian mau hanyalah
makanan dan tempat tinggal.
Begini saja.
Aku merekomendasikan tempat
untuk semuanya.
Jika kalian bersedia pergi,…
…andalkan kemampuan sendiri,
bagaimana?
Ada hal baik seperti ini?
Kami di Bingzhou sedang
mendirikan rumah amal.
Jika kalian bersedia pergi,
bisa pergi dengan capku.
Saat kalian punya tempat
yang baik untuk pergi,…
…kalian bisa pergi dari sana.
Ter… Ternyata Anda
Putri Agung Jianan.
Semuanya cepat berlutut.
Terima kasih Putri Agung Jianan
atas rahmatnya.
Cepat berdiri.
Terima kasih Putri Agung.
Apa perlu menunggumu?
Tak perlu, aku akan tinggal di sini.
Baiklah.
Dong Dong.
- Bibi.
- Sudah berapa lama kau tak datang?
Kau tak datang mengunjungiku.
Bukankah aku sudah di sini?
Aku tak akan pulang kali ini,
aku akan menemanimu.
Sungguh?
Ayo.
Cepat masuk.
Kau sudah begitu tinggi.
Dongzhi, kupikir kita tak
akan pernah bertemu lagi.
Ini juga takdir dari Langit.
Aku hanya bisa mengantarkanmu
sampai di sini saja.
Tak tahu kapan kita
akan betemu lagi.
Semoga kau baik-baik saja.
Siapa?
Kakakku.
Tuan Muda, kenapa kau di sini?
Bibi.
Kita juga sudah lama tak bertemu.
Anda tak datang ke kota, maka Qian'er
hanya bisa datang mengganggu Anda.
Kudengar Tuan Muda sudah menikah.
Ini adalah…
Ini adalah istriku, Jiang Baoning.
Baoning memberi salam pada Bibi.
Nyonya, aku sudah tak sopan.
Bibi.
Tak perlu segan.
Kami datang menjengukmu, sekalian…
Sekalian mencari anak kucing
yang hilang.
Siapa anak kucing yang kau bilang?
Siapa yang keluar,
dialah anak kucingnya.
Kakak Ipar.
Dong Dong.
Begitu kau pergi,..
…tak ada orang yang mendengar
curahan hatiku di rumah.
Kakak iparku yang baik.
Di Keluarga Li hanya kau yang
benar-benar merindukanku.
Perkataanmu ini.
Ayah dan Ibu juga merindukanmu.
Hanya tak mengatakannya saja.
Merindukanku juga,
aku tak mau kembali.
Tak mudah bagiku untuk lolos.
Baiklah, kebetulan…
…kami berencana tinggal di sini
selama beberapa hari.
Sekalian menjenguk Bibi…
…juga melihatmu
bagaimana bernostalgia di sini.
Jangan bicara di sini lagi.
Cepat masuk.
Ayo.
Asal omong.
Bubuk kerang.
Knotweed Tiongkok.
Kak.
Kapan kalian pulang?
Aku baru datang,
kau sudah mengusirku?
Tempat ini begitu nyaman?
Bibi sedang membawa Baoning
berkeliling di ladang obat.
Apa yang bisa dilihat?
Ladang obat sudah tak ada.
Dulu, saat bahan obat berlimpah,
Bibi selalu meracik obat.
Bahkan meracik berbagai resep untuk
penyakit yang sulit disembuhkan.
Sayang sekali.
Kenapa aku melupakan resep Bibi?
Nyonya silakan duduk.
Ayo minum ini.
Apa ini?
Kudengar Tuan Muda bilang bahwa
fisik Nyonya lemah sejak kecil.
Kemudian racun sisa sebelumnya
belum sepenuhnya hilang.
Sudah menunda banyak urusan kalian.
Kakakku biasanya terlihat serius,
ternyata ada waktunya dia panik.
Nona, jangan asal omong.
Ini adalah masalah serius Tuan Muda.
Aku minum.
Kakak Ipar, pelan-pelan.
Iya, Nyonya.
Ini tak bisa terburu-buru.
Aku telah menyiapkan obat
sesuai resep.
Semangkuk sehari,
dalam sebulan sudah berefek.
Bibi.
Kudengar Dong Dong bilang bahwa
dulu di sini banyak menanam obat.
Pernahkah kau berpikir untuk
menanamnya lagi?
Ini adalah ganjalan di hatiku
bertahun-tahun ini.
Aku sekarang mana bisa
menanamnya lagi.
Sekarang di luar ada banyak
korban pengungsi.
Jika mengundang mereka untuk
membantu Anda bercocok tanam,…
…kemudian menukar tenaga kerja
dengan makanan dan tempat tinggal,…
…apa Anda bersedia?
Ini…
Namun, setelah bencana berakhir,
apa mereka masih akan di sini?
Jika perlu membayar upah mereka,
ibuku pasti tak akan menerimanya.
Jadi, kita harus buat
bisnis jangka panjang.
Yang bersedia tinggal
akan menjadi pemilik toko obat.
- Maksud Nyonya…
…adalah setelah bahan
obat ini tumbuh…
…bisa mencoba memasoknya
ke penjual obat.
Ini bukan pendapatan yang kecil.
Cukup untuk membuat
toko obat ini hidup kembali.
Iya.
Selama semua orang bekerja bersama,
semuanya bisa menghasilkan uang…
…dan masih menjadi pemiliknya.
Suamiku dan Dong Dong
paling memahamiku.
Tanpa basa-basi lagi,
aku akan mempekerjakan orang.
Kak, Kakak Ipar.
Serahkan ini padaku.
Dongzhi kami memang tak ada
yang bisa mengurusnya.
Tak disangka ada yang
kabur dari rumah,…
…tapi masih bisa melakukan
hal sepenting ini.
Aku sangat senang kali ini.
Kak, untungnya kalian datang.
Kau yang menemukan orang
yang mengolah ladang obat.
Nanti saat kembali,…
…aku pasti akan memujimu
di depan Ayah dan Ibu.
Apa pun yang kau bilang,
aku tak akan pulang.
Aku masih mau membantu Bibi.
Kata-katamu ini…
Li Qian.
Masukkan ini.
Baik.
Dong Dong.
Semuanya di sini hampir selesai,
apa rencanamu selanjutnya?
Selanjutnya?
Menurutku, daripada di sini,
ada tempat yang lebih membutuhkanmu.
Kalau begitu, kau sudah
meyakinkan Dongzhi?
Begitu hebat?
Bagaimana kau melakukannya?
Bukankah aku pernah bilang padamu?
Aku berjanji pada Ayah dan Ibu
untuk membawa Dongzhi kembali.
Karena aku sudah berjanji,
pasti harus ada syaratnya.
Sepertinya Baoning kami
benar-benar tabib yang hebat.
Aku jadi tabib sekarang?
Tabib lain, mengobati rasa sakit,…
…namun, Tabib Jiang kami
merawat hati orang.
Mengatasi gejala
dan akar penyebabnya.
Kau jangan membanggakanku.
Aku sebenarnya punya niat sendiri.
Demi aku?
Demi…
Menghemat uang.
Sebenarnya, aku dan Nona Dong…
…mendirikan rumah amal
atas nama bantuan bencana.
Kemudian, kami kekurangan orang
yang bertanggung jawab.
Aku merasa Dong Dong cocok
dengan kerjaan itu.
Ini sangat bermanfaat.
Kakak Ipar.
Aku memasak obat tonik untukmu
mengikuti resep Bibi.
Cepat diminum.
Aku tak melihatnya.
Semua salahmu.
Karena Dongzhi sudah
begitu bekerja keras,…
…sepertinya sisanya terserah padaku.
Tidak boleh.
Kau lupa apa yang dikatakan Nenek?
Begitu kalian datang,
waktu berlalu dengan cepat.
Tuan Muda, Nyonya, Nona.
Jika kalian ada waktu,
sering-seringlah kunjungi aku.
Harus sering datang.
Bibi, jaga diri Anda.
Kami akan datang lagi tahun depan.
Ini janji kita.
Bibi, kau juga jaga dirimu.
Baik, naiklah ke kereta.
Ayo.
Naiklah.
- Kami pergi dulu, Bibi.
- Baik.
(Peta Lengkap Negara Mu'an)
Uang.
Meminta uang lagi.
Begitu bencana terjadi, bukankah
perbendaharaan sudah dibuka?
Terakhir kali, Zuo Yiming
meminta uang kepadaku.
Aku sudah mengalokasikan uang
kepadanya dari Divisi Rumah Tangga.
Kenapa? Tak cukup lagi?
Kaisar tenang.
Kaisar.
Ini anggaran jamuan ulang tahun
Permaisuri dari Divisi Etiket.
Ini dibeli sesuai maksud Permaisuri.
Aku tahu Anda sedang sibuk
dengan bantuan bencana…
…sehingga aku sudah lama
menunda masalah ini.
Namun, jamuan Permaisuri
sudah semakin dekat.
Tak bisa ditunda lagi.
Semuanya penagih utang.
Bantuan bencana ini belum berakhir.
Sekarang mengurus jamuan
untuk Permaisuri, apakah pantas?
Lebih baik Kaisar mengatakan
yang sejujurnya kepada Permaisuri.
Sederhanakan jamuan ulang tahun.
Untuk mengurangi tekanan akan uang.
Tak bisa, aku harus memegang janjiku.
Aku sudah setuju membiarkannya
mengurus sesuai yang dia mau.
Aku tak boleh melanggar janjiku.
Namun, apakah aku bisa berhasil,…
…masih tergantung pada
kemampuanku sendiri.
Kau sampaikan pada Divisi Etiket
dan Divisi Rumah Tangga kekaisaran.
Katakan minta mereka
mengurangi pengeluaran…
…dengan alasan yang masuk akal.
Aku mengerti.
Jamuan ulang tahun akan segera tiba.
Kenapa tak ada yang mulai dilakukan?
Permaisuri.
Bahan-bahan yang dipilih Permaisuri,
semuanya berharga.
Pembelian dalam jumlah banyak ini,
sesuai dengan aturan Divisi Etiket…
…membutuhkan putaran perbandingan
harga di pasar.
Penjual yang ikut cukup banyak…
…dan masih dalam
proses perbandingan harga.
Bukankah kau tinggal mencari
pengusaha yang sering berhubungan?
Pengusaha yang ternama ini,
sudah lama terdaftar di istana.
Permaisuri benar.
Namun, proses perbandingan harga
ada aturannya.
Aku tak berani tak mengikutinya.
Bercanda.
Jika selalu ada penjual baru
yang ikut,…
…apakah aku harus terus menunggunya?
Tunggu.
Bukankah biasanya tak ada
aturan seperti itu?
Permaisuri.
Barang-barang besar
dan berharga di istana,…
…semuanya dibeli setelah
perbandingan harga.
Hanya saja biasanya
tak banyak yang ikut,…
…jadi, Permaisuri mungkin
tak memerhatikannya.
Aneh juga.
Tak tahu kenapa tahun ini
banyak pengusaha yang ikut,…
…itu sebabnya hasilnya tertunda.
Iya.
Katakan, kapan perbandingan harga
akan berakhir?
Kapan akan ada hasilnya?
Aku juga tak bisa memperkirakannya.
Mohon Permaisuri tetap tenang.
Bagaimana denganmu?
Bukankah barang untuk
jamuan ulang tahun,…
…semuanya dipilih dari istana?
Kenapa aku tak melihat orang
mulai mendekorasi?
Permaisuri mungkin tak tahu.
Sekarang adalah inventaris
tahunan Divisi Rumah Tangga.
Semua peralatan harus diperiksa
dan didaftarkan satu per satu.
Seluruh pelayan Divisi Rumah Tangga
sedang bekerja lembur…
…untuk segera menyelesaikannya
untuk mengikuti jadwal Permaisuri.
Aku tak ingin mendengar
kau mengatakan ini.
Aku hanya ingin tahu,
kapan bisa mulai disusun?
Permaisuri, aku tak kompeten.
Baiklah.
Aku sudah tak bisa memerintah
kalian lagi, 'kah?
Jamuan ulang tahun ini
diizinkan oleh Kaisar…
…agar aku melakukannya sendiri.
Kalian berdua tak
bekerja sama denganku.
Baiklah, aku akan mencari Kaisar.
Kalian tunggulah untuk
menerima hukuman.
Ini…
- Baihe, ayo.
- Baik.
- Permaisuri tenang.
Permaisuri tenang.
(Istana Ciyuan)
Kaisar memberikan perintah.
Lihatlah.
Kita sudah benar-benar
menyinggung Permaisuri.
Benar.
Dari kedua orang ini,…
…lebih baik menyinggung Permaisuri,
daripada tak menaati Kaisar.
Terjepit di antara kiri dan kanan,
semuanya tak boleh disinggung.
Memang Tuan yang punya cara.
Inventaris tahunan
Divisi Rumah Tangga,…
…berkaitan dengan barang-barang
milik istana.
Bahkan jika itu Permaisuri,
juga tak bisa memaksanya berhenti.
Tuan sudah memuji.
Menurutku, ide Anda lebih baik.
Mencari beberapa pedagang
kenalan untuk ikut…
…dan menunda proses
perbandingan harga.
Silakan.
Kaisar.
Memberi salam pada Kaisar.
Kenapa Permaisuri di sini?
Kaisar.
Kedua pejabat Divisi Etiket
dan Divisi Rumah Tangga.
Salah satu bilang mau
perbandingan harga.
Salah satunya mau
inventaris tahunan.
Pokoknya tak bisa mengeluarkan uang.
Keterlaluan.
Ini pertama kalinya aku
mendengar hal konyol ini.
Kau adalah Permaisuri.
Kau harus menanyakan pada mereka.
Aku…
Aku sudah menanyakannya.
Mereka bilang ini adalah perayaan
yang Kaisar izinkan padaku.
Namun, mereka tak mau
bekerja sama denganku.
Jika bukan aku sibuk
mengurus laporan,…
…aku pasti akan menanyakan
mereka sendiri.
Begini.
Kau Permaisuri dan penguasa harem.
Mereka harus mendengarkanmu.
Kau tanyakan mereka
atas namaku.
Katakan ini pernyataan Kaisar.
Kaisar, kau pergi katakan.
Aku terlalu sibuk.
Aku pamit.
Ayah menghukum Dong Dong menyulam.
Sudah hampir selesai,…
…membiarkanmu mengawasinya,
kau malah biarkan dia tidur.
Bagaimana kau akan jelaskan nanti?
Berikan saja yang disulam
oleh pelayan.
Keahlian menyulam Dong Dong,…
…kau sebagai kakaknya
pasti tahu jelas.
Baik, sepertinya kau menang lagi.
Apakah kau mengalah padaku?
Tidak.
Begini.
Kita membuat syarat.
Nanti yang kalah, harus
mewujudkan keinginan pihak lain.
Bagaimana?
Serius?
Percayalah pada kata-kataku.
Ayo.
Maaf.
Tak masalah.
Lain kali, lebih perhatikan bidaknya.
Jangan jatuhkan lagi.
Wei Shu kenapa ke sini?
Wei Shu.
Jangan main-main lagi.
Benar-benar datang.
Tuan Muda.
Putri Agung.
Tuan Muda, kamp datang melapor.
Giliran siapa?
Giliranku.
Aku sudah menang.
Baiklah, kau sudah menang kali ini.
Kenapa tak menanyakan
apa yang kumau?
Aku akan melakukan apa pun
yang kau mau.
Putri Agung.
Putri Agung, istana mengirim kabar.
Ibu Suri Agung sakit parah.
Tak tahu apakah bisa melewatinya.
Kemasi barang dan segera pergi.
Kau bilang Ibu Suri Agung sakit?
Nenek sakit, aku harus kembali.
Mohon Ayah dan Ibu maklumi.
Qian'er, segera bawa pelayan
paling lincah dan kuda tercepat.
Segera berangkat.
Aku baru menerima kabar dari kamp.
Ada urusan militer yang
tak bisa kutinggalkan.
Namun, aku membiarkan Wei Shu
pergi bersamanya.
Setelah selesai,
aku akan segera menyusulmu.
Urusan militer lebih penting,
tak perlu repot-repot.
- Aku akan segera kembali.
- Iya, Kak Qian.
Tak akan ada yang terjadi dengan
pengawalan Kediaman Li.
Ditambah Putri Agung sudah
begitu familier dengan ibu kota.
Pasti aman.
Kau urus tugas resmimu saja.
Kau pulang sendiri,
aku benar-benar khawatir.
Paling lambat sehari,
aku akan segera pergi.
Jaga baik-baik Putri Agung.
- Jangan sampai terluka sedikit pun.
- Baik, Tuan Muda.
Kakak Ipar.
Aku akan menemanimu.
Kenapa kau menambah masalah?
Kakak iparmu pulang ke ibu kota
demi urusan penting.
Dengarkan Ibu.
Baiklah.
Kakak Ipar hati-hati di jalan.
Ayo segera berangkat.
Baik, aku pergi dulu.
Pegunungan Hengjin, Gunung Dayan.
Medan kedua tempat ini
sangat berbahaya.
Medannya tinggi di barat
dan rendah di timur.
Musuh memiliki keuntungan
yang sangat besar.
Namun, waktu telah
berlalu begitu lama,…
…dan tak ada gerakan dari musuh.
Jin Xiao, apa pendapatmu
tentang dua lokasi ini?
Bukan, Kakak, aku ini…
Aku baru saja kembali dari Yunlin…
…setelah selesaikan tugas
dari ayahku.
Kau sudah menyeretku untuk
membahas pertahanan…
…di antara Yunlin dan Bingzhou.
Bukan.
Meski Yunlin bukanlah
tempat yang jauh,…
…bukankah setidaknya kau
menyambutku dulu?
Ada apa denganmu?
Apa kau begitu mendesak?
Baoning ada urusan
dan kembali ke istana.
Aku akan menemuinya setelah
menyelesaikan tugas resmiku.
Kau nanti baru istirahat.
Baiklah, kau sombong punya istri?
Aku tak masalah, namun, kau harus
mempertimbangkan orang lain.
Benar, 'kan?
Kalian ada masalah?
Baik, lanjutkan.
Masih ada area ini,
mari lihat di sini.
Kaisar, hari jamuan sudah mau tiba.
Namun, tak peduli aku ke mana,
semuanya menolakku.
Kalau begitu terus,…
…apakah jamuan ulang tahun
masih bisa diadakan?
Kaisar.
Anda benar-benar tak mau membantu?
Aku harus berurusan dengan
urusan resmi dulu.
Masalah jamuan ulang tahun
kuserahkan pada Permaisuri.
Jangan mengecewakanku.
Aku…
Permaisuri, Kaisar ini…
Urusan resmi apa?
Sampai perlu berbisik-bisik di sana.
Baihe.
Pergi dan lihat
apa yang Kaisar lakukan.
Baik.
(Istana Shoukang)
Nenek, katakan padaku.
Bagaimana fisik Anda?
Tak ada masalah.
Sudah tua, pasti banyak penyakit.
Bibi Meng, katakan.
Kebetulan pergantian musim,
Nenek mungkin masuk angin.
Mungkin kali ini lebih parah.
Tabib sudah melihatnya.
Setelah beberapa hari pengobatan
akan membaik.
Tabib Tian juga mengatakan
jika dirawat dengan baik,…
…besok sudah akan sembuh.
Putri Agung tak perlu khawatir.
Jika Putri Agung masih khawatir,
panggil Tabib Tian kemari…
…dan tanyakan langsung.
Nenek.
Baoning mengkhawatirkan Anda.
Kaisar tiba.
Nenek.
Bangunlah.
Baoning?
Kenapa kau di sini,
juga tak memberitahuku?
Aku juga mendengar Nenek sakit,
jadi, tiba-tiba ke istana,…
…sehingga tak sempat
memberi salam kepada Kaisar.
Bagaimana keadaan Nenek
belakangan ini?
Aku sudah beberapa hari sakit,…
…tak melihat Kaisar
datang berkunjung.
Kali ini, malah tiba-tiba
memerhatikanku.
Ada banyak urusan di istana,…
…sampai aku mengabaikanmu,
sungguh tak pantas.
Pelayan, sampaikan kepada dapur…
…untuk memasak hidangan favorit
Nenek dan Baoning.
Baik.
Aku akan ikut makan bersama.
Sudahlah.
Aku tak ada nafsu makan.
Fangling.
Aku sudah memberitahumu…
…untuk jangan memberi tahu
Putri Agung tentang penyakitku.
Apa perlu melelahkan Putri Agung
untuk bolak-balik ke sini?
Aku telah mengikuti
instruksi Ibu Suri Agung.
Seluruh orang di Istana Shoukang,
tak ada yang memberitahunya.
Aneh sekali.
Iya, 'kan, Kaisar?
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪