Stranger Things - S03E02
Chapter Two: The Mall Rats
911 มีเหตุฉุกเฉินอะไรคะ
มีใครอยู่ไหมคะ ฮัลโหล
พวกนายต้องการอะไร
ฉันถามว่าต้องการอะไร
(ผลงานซีรีส์จาก)
(บทที่สอง: เด็กห้าง)
นี่ ทุกอย่างโอเคไหม
ค่ะ
สวัสดีค่ะ นี่บ้านวีลเลอร์
ได้เลย เดี๋ยวนะ
ไมค์!
โทรศัพท์!
โอเค!
ฮัลโหล
นี่ 9:32 น. แล้ว นายอยู่ไหน
โทษที ฉันกำลังจะโทรหาเลย
ฉัน...
ไปหาเธอวันนี้ไม่ได้
อะไรนะ... ทำไมล่ะ
คุณยายของฉันน่ะ
ท่านป่วยมากๆ
แต่ฮ็อปบอกว่าคุณยายนายสบายดี
- แค่ตื่นตูมกันไปเอง
- เวร
ใช่
เราก็คิดแบบนั้นในตอนแรก
แต่จู่ๆ อาการก็กลับมาทรุดอีก
ใช่เลย
เราคิดว่าเธออาจจะ...
- ตาย
- อะไรนะ
แม่ วางสายเดี๋ยวนี้เลย!
กี่ครั้งแล้วเนี่ย
ยายโทรมาเรอะ
ไม่ แม่ วางสายไปเลย!
โทษทีนะ
- นั่นแม่นายเหรอ
- ใช่
แม่ว้าวุ่นใจมาก จนพูดจาไม่รู้เรื่อง
เพราะเราต้องไปบ้านพักคนชรา
ไปหาคุณยาย
- นายแวะมาทีหลังก็ได้
- ไม่!
ฉันหมายถึง...
ฉันแค่คิดว่าฉันอยากอยู่คนเดียววันนี้
อยู่กับ...
ความรู้สึกของฉัน
นายโกหกรึเปล่า
อะไรนะ ไม่
เพื่อนไม่โกหกกัน
อะไรนะครับ แม่
แม่เรียกแล้ว ต้องไปละ
ไว้ค่อยคุยกันพรุ่งนี้นะ
คิดถึงเธอนะ บาย
ไง
มีอะไรเหรอ
อย่าอวดดีกระชากผ้าคลุมซูเปอร์แมน
อย่าพ่นน้ำลายใส่ลมที่พัดมา
อย่ากระชากหน้ากากโลนเรนเจอร์เฒ่า
และอย่าไปทำล้อเล่นกับจิม
(ร้านขายของเมลวาลด์)
(กรมตำรวจฮอว์กินส์)
แบ่งบันความรู้สึกกันแล้ว
ตกลงเรื่องขอบเขตกันแล้ว
ความเรียบร้อย...
ได้กลับ...
- คืนมา
- เดี๋ยว ได้ผลงั้นสิ
นี่เป็นวันแรกในหกเดือนอันแสนทรมาน
ที่พวกเขาจะไม่มาเจอกัน
ใช่ ผมคิดว่ามันได้ผล! ใช่เลย!
ไม่ หยุดเลย ฝีมือคุณทั้งนั้น
ผมเป็นแค่หุ่นเชิด คุณคือคนเชิด
งั้นคุณก็จำได้ทุกอย่างเหรอ
ครับ
ผมหมายถึง ผมต้องด้นสดนิดหน่อย รู้ไหม
กลายเป็นว่า
การเข้าถึงไมค์เป็นหัวใจหลักเลย
คุณไม่ได้ตะโกนใส่เขาใช่ไหม
ผมจะเล่าทุกอย่างให้ฟังตอนมื้อค่ำ
ผมคิดว่า น่าจะไปร้านเอ็นโซคืนนี้ ทุ่มนึง
นี่ ก่อนคุณจะตอบปฏิเสธ
ผมอยากจะพูดให้ชัดเจน
ว่านี่ไม่ใช่การออกเดต
เดี๋ยว เดตเหรอ
คุณไม่ได้บอกอะไรเรื่องเดตเลย
ผมรู้ ผมไม่ได้พูดอะไรเรื่องเดตเลย
ผมแค่อยากพูดให้ชัดเจน
เผื่อว่าฝ่ายคุณสับสน
ไม่สับสนเลย
เยี่ยม งั้นก็แค่เพื่อนสองคน
ที่ไปทานมื้อค่ำอร่อยๆ กัน
ผมว่า สมควรฉลองนี่ ว่าไหม
- ฉันกลับดึกไม่ได้
- ถึงบ้านสามทุ่มแล้วกัน
- สองทุ่ม
- สองทุ่มครึ่ง ไปรับคุณ
- ไปเจอคุณที่ร้าน
- ทุ่มนึง ร้านเอ็นโซ ไปเจอกัน
ตกลง
นี่ หัวหน้า ทราบแล้วเปลี่ยน หัวหน้า
เออ ฉันกำลังยุ่งๆ
(คนงานอยู่ดาวน์ทาวน์)
- แต่ตอนนี้ ผมยุ่งกว่า
- เพิกถอนห้าง!
ถ้าพรุ่งนี้ยังอยากมีงานทำ
รีบย้ายก้นมาที่ศาลากลาง เดี๋ยวนี้
หน้าที่เรียกร้องแล้ว
ทำความสะอาดช่องห้าด้วย
- บาย
- เจอกันคืนนี้
(ดอริส ดริสคอลล์
4819 ถนนคอร์นวอลลิส โรค... หนู)
ให้ตายสิ
ระวังหน่อยจ้ะ
ระวังหน่อยแม่แนนซี่ ดรูว์ ระวังๆ หน่อย
งานเทกาแฟไม่ใช่กล้วยๆ นะจ๊ะ
มาแล้วค่ะ ครีมสอง น้ำตาลสอง
- ขอบใจ คนสวย
- ได้ค่ะ
ทอม ฉันไม่อยากจะถามเลย
แต่คุณให้สาวๆ คนอื่นไปซื้อมื้อเที่ยงวันนี้ได้ไหมคะ
พวกเธอต้องประจำอยู่ที่โต๊ะ
ฉันรู้ค่ะ ฉันแค่...
ฉันต้องไปหาหมอจริงๆ
ฉันมีปัญหา...
เรื่องผู้หญิงๆ
- โอ้ ไม่เอาน่า แสง!
- ไปกันเถอะ
ฟังนะ ฉันแค่...
ไม่คิดว่านี่เป็นความคิดที่ดีแล้วล่ะ
จริงเหรอ เพราะฉันว่า
เป็นไอเดียเลิศสุดของหน้าร้อนเลย
ฟังนะ ประเด็นคือ
เราต้องเจออะไรถ้าขอทำข่าว
ที่จะเจอคือ ทอมจะบอกว่าไม่
เราจะขอโทษ ไม่ใช่ขออนุญาต
ถ้าข่าวมันดีตามที่ฉันคาดไว้
ทอมก็ไม่สนหรอก
ความจริงแล้ว เขาจะขอบคุณเรา
หรือยัยแก่นั่นบ้า
แล้วข่าวนี้แว้งกลับมากัดเรา
และทอมไล่เราออก
งั้นเราก็ไม่ต้องทำงานในที่เฮงซวยนั่นอีก
(ห้างสตาร์คอร์ท)
(ฮอตด็อกเสียบไม้)
- ขอให้มีวันที่ดี
- ขอบคุณ
- หวัดดี
ผมชื่อดัสติน
ฉันโรบิน
ยินดีที่ได้พบ เขาอยู่ที่นี่รึเปล่า
ใครอยู่นี่เหรอ
เฮนเดอร์สัน
เฮนเดอร์สัน! เขากลับมาแล้ว!
- เขามาแล้ว!
- กลับมาแล้ว
- นายได้งาน!
- ฉันได้งาน!
ไง!
นายเป็นเพื่อนกับเด็กกี่คนเนี่ย
ไม่
ไม่มีทาง ฮอตกว่าฟีบี้ เคตส์รึ ไม่จริง
เจ๋งกว่าด้วย และเธอไม่สนว่า
ฟันฉันยังขึ้นไม่หมดปาก
เธอว่าไม่มีฟันมันดีกว่าตอนจูบ
ใช่ เยี่ยมเลย ฉันปลื้มในตัวนาย พวก
ฟังดูโรแมนติกดีนะ
แบบว่า...
นายจะกินเท่าไหร่ก็ได้ที่ต้องการเหรอ
ใช่ แน่ละ แม้ไม่ใช่เรื่องดีสำหรับฉัน
- ฉันต้องรักษาหุ่นเพื่อสาวๆ
- ใช่ แล้วไปถึงไหนแล้วล่ะ
- อย่าไปสนเธอ
- เธอดูเจ๋งดีนะ
ไม่เลย แล้วไอ้เบื๊อกคนอื่นๆ อยู่ไหนล่ะ
พวกเขาทิ้งฉันไปเมื่อวาน
- ไม่น่า
- วันแรกที่ฉันกลับมา
- นายเชื่อไหมล่ะ
- จริงๆ เหรอ
สาบานกับพระเจ้าเลย
พวกเขาจะต้องเสียใจ
เมื่อไม่ได้แบ่งปันความรุ่งโรจน์กับฉัน
ความรุ่งโรจน์รึ รุ่งโรจน์อะไร
เมื่อคืนนี้น่ะ
เราพยายามจะติดต่อซูซี่...
และ...
ฉันดักฟังการสื่อสารลับพวกรัสเซียได้
อะไรนะ
ดักฟังการสื่อสารลับของ...
พวกรัสเซียได้
- พูดให้มันดังหน่อย
- ดักฟัง
การสื่อสารลับพวกรัสเซียได้
เออ โอเค นึกแล้วว่านายพูดงั้น
หมายความว่าไง
หมายความว่า สตีฟ เราอาจเป็นฮีโร่ได้
ฮีโร่อเมริกันตัวจริง
- ฮีโร่อเมริกัน
- ลองนึกภาพ
นายจะได้สาวทุกคนที่ต้องการและมากกว่านั้น
- มากกว่ารึ
- มากกว่า
มากกว่าเด็ดเลย
- เงื่อนไขคืออะไร
- ไม่มีเงื่อนไข แค่อยากให้นายช่วย
ช่วยอะไร
แปลภาษา
บ้าเอ๊ย!
ไง
คุยกันหน่อยได้ไหม
แล้วเขาก็พูดว่าเขาคิดถึงฉัน
แล้วก็วางสายไปเลย
- เขามันแสบสุดๆ
- อะไรนะ
ไมค์ไม่มีบ้าอะไรต้องทำวันนี้
และยายเขาไม่ได้ป่วยเลย
ฉันรับประกันเลยว่าเขากับลูคัสกำลังเล่น
อาตาริกันอยู่
แต่เพื่อนไม่โกหกกัน
ใช่ แต่แฟนโกหก
ตลอดเวลา
เธอรู้ว่าฉันโกหก
- ฉันไม่เข้าใจ ทำไมต้องโกหก
- ฮ็อปเปอร์
เขาขู่ฉัน
- เขาบอกไหมว่าจะฆ่านาย
- อะไรนะ ไม่
- แล้วปัญหาคืออะไร
- ปัญหาก็คือ
ถ้าฉันไม่ทำตามที่เขาบอก
เขาจะไม่ให้ฉันเจอแอลอีก
แบบ ถาวรเลย
นายไม่เข้าใจ ลูคัส เขามันบ้า
เขาเสียสติไปแล้ว
นี่ ทุกคน ฉันเกือบจัดเสร็จแล้ว
ฉันไม่มีทางเลือก ลูคัส
ฉันไม่มีทางเลือกจริงๆ
ฉันแค่หวังว่านายจะปรึกษาฉันก่อน
เพราะวิธีที่นายจัดการน่ะ
นายจะซวยโคตรแน่
เธอต้องหยุดโทรหาเขา
ต้องไม่รับสายเขา
ในหัวเธอคือ เขาไม่มีตัวตน
ไม่มีตัวตนเหรอ
เขาปฏิบัติกับเธอเหมือนขยะ
เธอก็ควรทำเหมือนเขาเป็นขยะ
ให้ลิ้มรสเองซะบ้าง
ให้ลิ้มรสเอง
และถ้าเขายังไม่แก้ไขเรื่องนี้
ถ้าเขายังไม่ยอมมาอธิบาย
ทิ้งเขาเลย
จะไม่โกหกนะ มันต้องแย่แน่ๆ
แต่... นายแก้ไขเรื่องนี้ได้
แค่ความผิดพลาดเล็กน้อย
ฉันทำพลาดมาเป็นร้อย เป็นพันครั้ง
แม็กซ์ทิ้งฉันไปห้าครั้งแล้ว
แต่ฉันทำไงล่ะ
ฉันสิ้นหวังรึ เปล่าเลย
ฉันมุ่งหน้ากลับลงสนามรบ
และพิชิตใจเธอคืนมาทุกครั้ง
- ยังไง
- ฉันจะแสดงให้ดู
มาเถอะ
- เราจะไปไหนกัน
- ไปสนุกกันไง
ชีวิตยังมีอะไรมากกว่าผู้ชายโง่ๆ
เดี๋ยว พวก
ฉันยังอยู่นี่นะ
พวก
เฮ้ย! ห้ามจับกดน้ำ เคอร์ติส
ห้ามจับกดน้ำ
คุณพระ แค่เสียงก็น่ารำคาญแล้ว
เสียงอย่างกับพญาแร้ง
ไม่ต้องห่วง สาวๆ
อีกสิบนาทีก็ถึงเวลาแสดงแล้ว
ลิซ ช่วยทาหลังที
นี่ จิล ฉันจะไปห้องน้ำหน่อย
ช่วยดูฮอลลี่แทนฉันได้ไหม
- ได้เลย ที่รัก
- ขอบคุณ
(อันตราย)
(ที่เก็บสารเคมี)
บิลลี่
ฉัน...
ฉันเข้าใจว่าเธอโกรธฉัน
ฉันแค่...
ฉันอยากอธิบาย...
ว่าทำไมเมื่อคืนถึงไม่ได้ไป
ไม่ใช่เพราะเธอ มันแค่...
ฉันมีครอบครัว
และฉันไม่อาจทำอะไรที่ทำร้ายพวกเขาได้
เธอเข้าใจใช่ไหม
แต่ฉันไม่ควรพูด...
บิลลี่
ได้โปรด พูดกับฉันหน่อยเถอะ
ไม่ต้องมายุ่งกับผม คาเรน
ดูดีนี่ บิลลี่
ว่าไงจ๊ะ บิลลี่
ขอชิมแท่งเปปเปอร์มินต์ค่ะ
เธอเคยชิมแท่งเปปเปอร์มินต์ไปแล้วนี่
ใช่ แต่หนูอยากลองอีก
สตีฟ!
นายคิดว่าไง
- ฟังดูคุ้นๆ
- อะไรนะ
เพลงน่ะ เพลงตรงตอนจบ
ทำไมนายถึงฟังเพลง สตีฟ
ฟังภาษารัสเซียสิ
เรากำลังแปลภาษารัสเซีย
พยายามฟังภาษารัสเซียแล้ว
- แต่มีดนตรี...
- เอาละ หมดเวลาเลี้ยงเด็ก
นายออกไปทำงานซะที
นี่ กระดานฉัน มันมีข้อมูลสำคัญอยู่นะ ไอ้บื้อ
ผมรับประกัน สิ่งที่เรากำลังทำ
สำคัญกว่าข้อมูลคุณ
เหรอ แล้วนายรู้ได้ไงว่า
พวกรัสเซียวางแผนร้าย
- เธอรู้เรื่องพวกรัสเซียได้ยังไง
- ฉันไม่รู้
- นายบอกเธอเหรอ
- ไม่ใช่ฉัน
ฮัลโหล ฉันได้ยินพวกนาย
จริงๆ แล้ว ได้ยินทุกอย่าง
พวกนายสองคนเสียงดังมาก
นายคิดว่าดักฟังพวกรัสเซียวางแผนร้าย
ต่อประเทศเรา ในเทปเสียง
และนายพยายามแปล
แต่ดันแปลไม่ออกเลยสักคำ
เพราะนายไม่รู้เลยว่าพวกรัสเซีย
ไม่ได้ใช้ตัวอักษรภาษาอังกฤษ
ฉันพูดถูกไหม
- คิดจะทำอะไร
- ฉันอยากฟัง
- ทำไม
- เพราะบางทีฉันอาจช่วยได้
- ฉันพูดได้สี่ภาษา รู้ไหม
- รัสเซียด้วยเหรอ
เจ๋งเป้ง
ภาษาพิกละตินไง นายต๊อง
- ไอ้โง่
- แต่ฉันพูดภาษาสเปนได้
และฝรั่งเศส และอิตาลี
และฉันอยู่ในวงดนตรีมา 12 ปี
ประสาทรับฟังฉันมันขั้นเทพ เชื่อสิ
เร็วเข้า ถึงตานายตักไอติมแล้ว
ถึงตาฉันแปลบ้าง
ฉันไม่ทวงความดีความชอบหรอก ฉันแค่เบื่อ
(ดริสคอลล์)
ว่าไง
- คุณนายดริสคอลล์
- จ้ะ
สวัสดีค่ะ ฉันแนนซี่
แนนซี่ วีลเลอร์
เราคุยกันทางโทรศัพท์เมื่อคืน
เรามาจากฮอว์กินส์โพสต์
โอ้ ใช่!
คุณพระช่วย
พวกเธอดูเด็กเกินกว่าจะเป็นนักข่าว
ได้ยินแบบนั้นบ่อยเลย
ตามฉันมาเลย
โอ้ น่ารักจัง
คุณอยู่ที่นี่ตัวคนเดียวเหรอคะ
จ้ะ แจ็ค สามีฉัน
เขาเสียไปแล้ว เท่าไหร่แล้วนะ
สิบปีได้แล้ว
ฉัน... ฉันเสียใจด้วยค่ะ
โอ้ ไม่เป็นไรหรอก
ฉันชอบความเงียบสงบ
อย่างน้อยก็ที่ผ่านมา
ทางนี้เลย
มันอยู่ตรงนั้น
เธอเห็นรอยฟันเล็กๆ ไหม
และ...
ถุงพวกนี้...
คุณแน่ใจว่าก่อนหน้านี้มันยังเต็มอยู่นะคะ
ฉันแก่ ยัยหนู ไม่ได้เลอะเลือน
ซื้อพวกมันมาจากร้านแบล็กเบิร์น
เมื่อวันอังคารก่อน
ไหนลองบอกฉันซิ
ทำไมหนูถึงอยากกินปุ๋ยของหญิงแก่น่าสงสาร
คุณแน่ใจเหรอว่าเป็นหนู
บางทีพวกมันแค่แทะถุง หมายถึง...
- กินปุ๋ยฟังดู...
- บ้าไง เชื่อเถอะ ฉันรู้ ที่รัก
แต่...
หนูพวกนี้มีบางอย่างผิดปกติ
มันหมายความว่ายังไงคะ
"ผิดปกติ" เนี่ย
พิษสุนัขบ้ามั้ง
นั่นคือตอนที่ฉันบอกตัวเองว่า
"ดอริส เธอต้องโทรหานักข่าวแล้ว
เพราะถ้าหนูติดโรคพวกนั้นหลุดออกไป
ประชาชนก็ควรต้องรู้" เธอเห็นด้วยไหมจ๊ะ
โอ้ จริงสิ ลืมบอกไปเลย....
มาตรงนี้สิ
ฉันจับไอ้ตัวแสบไว้ได้ตัวนึง
ไคลน์สารเลว!
จิม
เทศมนตรีไคลน์พร้อมพบคุณแล้ว
เยี่ยม
ขอบคุณครับ
จิม
ขอบคุณที่แวะมา
ผมไม่ทำหรอกนะ แลร์รี่
ใจเย็นน่า คุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าผมต้องการอะไร
คุณไม่ชอบกลุ่มแฟนคลับ
เลยอยากให้ผมไล่กลับ
พูดถูกรึเปล่า
ทำไมจู่ๆ ถึงมามาดดุขนาดนี้
นั่งลงก่อนครับ
กลุ่มแฟนคลับผม อย่างที่คุณเรียก
รู้สาเหตุที่พวกเขาอยู่ข้างนอกนั่นใช่ไหม
เพราะพวกเขาไม่ใช่แฟนจริงๆ น่ะเหรอ
พวกเขาเสียงานไปเพราะห้าง
และโทษผมที่สนับสนุนการเปิดห้าง
เอาละ
คุณไปลองถามคนอื่นๆ ในเมืองก็ได้
พวกเขารักห้างนี้ทั้งนั้น
มันช่วยให้เศรษฐกิจของเราโตขึ้น
สร้างงานใหม่ๆ
และมีร้านรวงใหม่ๆ มาเปิด
ซึ่งเป็นเหตุผลที่ทุกคนเลิกไป
ซื้อของที่ร้านโบราณๆ
เอาละ ไม่ใช่เพราะผมนะ จิม
มันก็แค่ระบบทุนนิยมอเมริกาเท่านั้นเอง
แลร์รี่ ผมคิดว่าพวกเขาแค่ออกมา
ใช้สิทธิ์ประท้วงที่พึงมีตามกฎหมาย
ผมเห็นด้วย
- ครับ
- ถ้า...
ถ้าพวกเขามีใบอนุญาต
ถ้าผมพูดผิดก็บอกได้เลย จิม แต่...
ผมไม่เชื่อว่าพวกเขาขอใบอนุญาตจากคุณนะ
ใช่ไหม
เท่าที่ผมรู้ก็ไม่
งั้นผมก็เชื่อว่าผมมีสิทธิ์ไล่พวกเขากลับไป
แลร์รี่
ผมไม่ใช่สายการเมือง
แต่ผมคิดว่าถ้าคุณไล่คนพวกนี้กลับไป
โดยไม่มีสาเหตุอะไร
มันจะไม่ดีต่อคะแนนเสียงคุณในการเลือกตั้งนะ
รู้ไหมอีกสี่วันจะมีอะไร จิม
- วันชาติ
- ใช่แล้ว
และผมจะจัดงานฉลอง
ที่ใหญ่ที่สุดที่เมืองนี้เคยเห็นมา
พลุไฟ ดนตรี กิจกรรม มีทุกอย่าง
ผมจะจัดหนักจัดเต็ม
เพราะอะไรรู้ไหม
เพราะในท้ายที่สุด
คนลงคะแนนก็จะจดจำแค่นั้น
แต่คิดยังไม่ออกเลย ไม่ต้องพูดถึงวางแผน
เพราะเสียงโวยวายข้างนอกนั่น
ดังนั้น ถ้าคุณไม่ว่าอะไร
ได้โปรด... ทำหน้าที่ของคุณด้วย
ไปโชว์ตราสีทองของคุณ
แล้วไล่พวกนั้นไปซะ
เธอคิดว่าไง
นี่ เป็นอะไรรึเปล่า
คนเยอะเกินไป
ผิดกฎน่ะ
จริงเหรอ
เธอมีพลังพิเศษนะ
จะเกิดอะไรขึ้นได้ล่ะ
เราควรทำอะไรก่อน
เธอไม่เคยออกมาชอปปิงมาก่อนใช่ไหม
ฉันเดาว่าเราต้องลองมันทุกอย่างแล้ว
มาเถอะ
ฉันแค่... ไม่เข้าใจว่าเรามองหาอะไร
อะไรที่สวยๆ แวววาวที่บอกว่า "ฉันขอโทษ"
เดี๋ยว มีของที่พูดว่า "ฉันขอโทษ" ด้วยเหรอ
เปล่า
เธอชอบตัวนั้นไหม
ฉันจะรู้ได้ไงว่า... ฉันชอบอะไร
เธอก็ลองใส่มันดูก่อน
จนกว่าจะเจอแบบที่เป็นเธอ
ที่เป็นฉันเหรอ
ใช่
ไม่ใช่ฮ็อปเปอร์
ไม่ใช่ไมค์
เป็นเธอ
(ปิด)
(เชิญแวะไปที่ร้านใหม่ที่ห้างสตาร์คอร์ท)
(อุปกรณ์คลื่นเม่เหล็กไฟฟ้าแบบสถิต
พื้นฐานทฤษฎีคลื่นแม่เหล็กไฟฟ้า)
(คลื่นแม่เหล็กไฟฟ้า
แนวคิดและการนำไปใช้)
สวัสดี
คุณนายไบเออร์ส
ต้องถ่ายไปเรื่อยๆ
จนกว่าแกจะหยุดวิ่งพล่าน ไอ้เวร
(บริษัทรับกำจัด โรแอน)
สวัสดีค่ะ นี่แนนซี่ วีลเลอร์นะ
จากฮอว์กินส์โพสต์
ค่ะ...
ฉันมีคำถามแปลกๆ อยากสอบถามหน่อยค่ะ
ฉันสงสัยว่าเร็วๆ นี้ มีคนแจ้งคุณเรื่อง...
หนูติดเชื้อสุนัขบ้า...
ไม่ หนูติดเชื้อสุนัขบ้า
หนูที่มีเชื้อพิษสุนัขบ้า
โอเค...
แล้วหนูทั่วๆ ไปล่ะคะ
โอเค ขอบคุณค่ะ
เธอนี่เป็นแม่นักสืบใช่ไหม
น้ำมะนาวไหม เพิ่งคั้นสดๆ เลย
ค่ะ ขอบคุณ
คุณจะว่าอะไรไหม
ถ้าฉันขอโทรศัพท์อีกหน่อย
ไม่เลยจ้ะ ฉันชอบที่มีคนอยู่ด้วย
(ร้านอุปกรณ์ทำไร่แบล็กเบิร์น)
ไอ้หนู แกโอเครึเปล่า
โจนาธาน!
ฉันได้เบาะแสแล้ว
โอเค แต่...
ฉันว่ามีอะไรผิดปกติกับหนูนี่จริงๆ
ใช่ ผิดปกติมาก
- มาเถอะ
- ไม่ ฉัน...
แนนซี่ รอก่อน
ฉันถามว่าแกต้องการอะไร
สร้าง
ฉันอยากให้นายสร้าง
สร้างอะไร
สิ่งที่นายเห็น
ฉันไม่เข้าใจ
ฉันไม่เข้าใจ!
หมายความไงวะ ฉันไม่เข้าใจ!
เฮ้ย พวก!
บิลลี่ เธอโอเครึเปล่า
บิลลี่
พาฉันไปหาเขา
อะไรนะ
ถามว่านายบาดเจ็บรึเปล่า
เกิดอะไรขึ้น ฉันได้ยินเสียงร้อง
ให้เรียกรถพยาบาลไหม
บิลลี่
ขอโทษนะครับ
ตุ๊กตาหมีตัวเล็กนี่เท่าไหร่ครับ
สามร้อยเหรอ
สามร้อย
ฉันน่าจะเอาหมีนั้นยัดเข้า...
เฮ้ย ไมค์
(แฟลช สตูดิโอ)
แบบนั้นเลย สาวๆ
โอเค เอาละนะ
เปลี่ยนชุดเลยครับ
เปลี่ยนชุด ขอบคุณ
เขย่าหน่อย เขย่าให้มันหลุดโลก
เห็นไหม ฉันบอกว่าไง
ชีวิตมีอะไรมากกว่าผู้ชายโง่ๆ
ไปเล่นดันเจียนแอนด์ดรากอนได้ยัง
- ไม่
เดี๋ยว เล่นท่อนสุดท้ายอีกครั้งซิ
โอเค
โอเค คำนั้น
ออกเสียงว่า... ดีลีนนา
ซึ่งสะกดแบบ...
- เก้าอี้ สิ่งที่เหมือนเก้าอี้
- ใช่ โอเค
- เราได้ประโยคแรกแล้ว
- จริงเหรอ
"สัปดาห์อันยาวนาน"
น่าตื่นเต้นจัง
ฉันรู้ แต่ก็คืบหน้า
โอเค นี่ เธอสั่งสตรอว์เบอร์รี
กับวานิลลาโรยสายรุ้ง
- พิเศษวิปครีม
- ขอบคุณ
เดี๋ยวก่อนนะ
เธอได้รับอนุญาตให้มานี่รึ
นั่น...
โอเค
อยากแลกกันไหม
จะบ้าเหรอ ทำไมฉันถึง...
ล้อเล่นรึเปล่าเนี่ย
- เราไม่มีเงินเยอะขนาดนั้น
- ถ้าเราแบ่งมันล่ะ
แบ่งด้วยอะไรล่ะ ฟังดูมีเหตุผลไหมเนี่ย
น่าประหลาดใจจริงๆ เลย
เธอมาทำอะไรที่นี่
ชอปปิง
นี่คือสไตล์ใหม่ของเธอ
- นายคิดว่าไงล่ะ
- เป็นบ้าอะไรไปเนี่ย
- เธอไม่ได้รับอนุญาตให้มานี่
- เธอเป็นสัตว์เลี้ยงนายรึ
ใช่
- ฉันเป็นสัตว์เลี้ยงนายรึ
- อะไร ไม่
- แล้วทำไมถึงทำเหมือนฉันเป็นขยะ
- อะไรนะ
- นายบอกว่าคุณยายป่วย
- ก็ป่วยไง
- จริงนะ เธอป่วยจริง
- ใช่ เธอป่วยจริง
เธอป่วยมากๆ
นั่นแหละเหตุผลที่เรามานี่
ใช่ เรามาชอปปิงกัน
ไม่ใช่ของตัวเอง แต่ของยาย
- สำหรับยาย
- อีกอย่าง เรามาหาของขวัญให้เธอด้วย
แค่หาของที่เหมาะกับเธอไม่ได้
และฉันมีเงินแค่สามเหรียญห้าสิบ
เลยยากน่ะ
โคตรยากเลย
มันแพงมาก
นายโกหก
นายโกหกทำไม
เราเลิกกัน
- เราจะเล่นดันเจียนแอนด์ดรากอนได้ยัง
- ยัง
เขาเพิ่มภาษีที่ดินฉันนะ จิม
ทำให้ฉันต้องย้ายออกไป
นายจะประท้วงแค่ไหนก็ได้ เฮนรี่
แต่ต้องทำเรื่องขอใบอนุญาตก่อน
หมอนั่นไม่เคยทำอะไรเพื่อเราเลย
- เพื่อเมืองเราเลย!
- เออๆ
พัสดุด่วน
ครับ
ถูกอันใช่ไหม
สีเสื้อฉูดฉาดไปสำหรับคุณนะ หัวหน้า
แนวล้ำยุคไงล่ะ
ล้ำยุค!
ขอเริ่มด้วยสก็อตวิสกี้
สองช็อตเลย
ได้ครับ
และขอไวน์แดงหนึ่งขวดด้วย
ได้เลยครับ
ไวน์ชิอานติเป็นไง
- คิอานติเรารสชาติเยี่ยม
-  คิอานติ
มีเดียมบอดี้ มีกลิ่นเชอร์รีเล็กน้อย
เยี่ยม
ผู้หญิงชอบเชอร์รี
เอาละ เราเอาไวน์นั่นกับแก้วสองใบ
ใบหนึ่งของผม อีกใบของคุณผู้หญิง
ได้เลยครับ
แล้วนี่มันคืออะไร
นี่คือโซลินอยด์
นี่เป็นคอยล์ พันรอบๆ แกนโลหะ
และเมื่อไฟฟ้าไหลผ่าน
จะเกิดสนามแม่เหล็กไฟฟ้า
ใช่แล้ว
มาถึงส่วนที่สนุกแล้ว
- เอาเลยไหม
- ค่ะ
ฉัน... ฉันไม่เห็นอะไรเลย
ครับ
คุณมองไม่เห็น แต่มันอยู่ตรงนั้น
ผมรับรองได้
สนามแม่เหล็กไฟฟ้าคลาร์ค-ไบเออร์ส
ของเราเอง
เจ๋งไหมล่ะครับ
ค่ะ
และสนามนี้มีผลกับ
วัตถุที่มีประจุทุกอย่างในบริเวณ
- เหมือนแม่เหล็กฉัน
- เหมือนแม่เหล็กของคุณ
โอเค ทำไมถึงไม่มีอะไรเกิดขึ้น
เพราะว่าสนามแม่เหล็กของเราคงที่
แต่ถ้าเราลดกระแสลง...
ยังไง...
ขั้วคู่แม่เหล็กจะปรับทิศทาง
ไปตามสนามแม่เหล็ก แต่...
ไม่ ฉันหมายถึง
มันมาเกิดขึ้นในบ้านฉันได้ยังไง
อยากให้ตอบจริงๆ รึ
ลูกคุณคนหนึ่งตื่นขึ้นมากลางดึก
ไปชนตู้เย็น ที่ติดแม่เหล็กเลยหลุด
และแม่เหล็กที่ร้านเมลวาลด์ล่ะ
- อะโพฟีเนีย
- อะโพ อะไรนะ
อะโพฟีเนีย
คือเห็นรูปแบบที่ไม่ได้ปรากฎอยู่จริง โดยบังเอิญ
แต่ถ้า... ไม่บังเอิญล่ะ
ก็...
พูดตามทฤษฎีแล้ว
ผมว่าต้องมีหม้อแปลงไฟฟ้าขนาดใหญ่เลย
- เครื่องอะไรสักอย่าง
- เครื่องเหรอ
แต่เพื่อให้แรงไปถึงบ้านคุณกับตัวเมือง พระเจ้า
ต้องใช้ไฟฟ้าหลายพันล้านโวลต์
และต้องเสียเงินหลายสิบล้านเหรียญ
แต่มันเป็นไปได้
เรารักษาโปลิโอได้ในปี 53
ไปดวงจันทร์ได้ในปี 69
อย่างที่ผมบอกกับนักเรียน
เมื่อคุณเริ่มมีความฉงนสงสัย
ทุกอย่างก็เป็นไปได้
"สัปดาห์อันยาวนาน
แมวสีเงินป้อน
เมื่อฟ้าพบเหลืองที่ตะวันตก"
ฉันหมายถึง มันแค่...
มันไม่น่าจะใช่
- ถูกต้องแล้ว
- จริงๆ ฉันว่าเป็นข่าวดีมากเลย
ข่าวดียังไง
ไม่เห็นจะเป็นฮีโร่อเมริกันตรงไหน
- ไร้สาระมากๆ
- ไม่ไร้สาระสักหน่อย
มันเจาะจงเกิน เห็นได้ชัดว่าคือรหัส
- หมายความว่าไง รหัส
- แบบรหัสสายลับโคตรๆ
- มโนไปเอง
- ฉันก็ไม่รู้นะ จริงเหรอ
เธอเชื่อเรื่องนี้ด้วยเหรอ
ฟังนะ เอาแค่สนุกๆ
มาลองนึกถึงความเป็นไปได้
ว่าเป็นการส่งสัญญาณลับของรัสเซีย
คิดว่าพวกเขาจะพูดอะไร
"ยิงขีปนาวุธเที่ยงตรง" รึ
- ใช่เลย
- การแปลของฉันก็ถูกต้อง
เรื่องนั้นฉันมั่นใจ...
"แมวสีเงินป้อน" ใครเขาพูดจาแบบนั้น
นอกจากอำพราง
- ความหมายแท้จริงของมัน
- ใช่
และทำไมถึงอยากอำพรางความหมายที่แท้จริง
นอกจากว่ามันเป็นความลับใช่ไหม
ใช่เลย
- ฉันว่ามันยืนยันสิ่งที่นายสงสัย
- รัสเซียตัวร้าย
ไม่อยากเชื่อเลยว่าฉันจะเห็นด้วย
กับเด็กประหลาดนี่ แต่...
- ใช่เลย รัสเซียตัวร้าย
- แล้วเราจะถอดรหัสยังไง
ฉันเดาว่าเราต้องแปลส่วนที่เหลือ
แล้วหวังว่าจะเห็นรูปแบบรหัส
รูปแบบ ใช่ แบบ "แมวสีเงิน"
คือสถานที่นัดพบ
หรือคน
หรืออาวุธ
คงต้องเป็นอัจฉริยะมากๆ
ในการถอดรหัส แต่...
สตีฟไปไหนแล้ว
นี่ สตีฟ
นายทำอะไรน่ะ
ใช้เหรียญควอเตอร์ มีควอเตอร์นึงไหม
-ไม่ตัวโตเกินจะขี่เล่นเหรอ
- ควอเตอร์!
ให้ช่วยอุ้มขึ้นนั่งไหม สตีวี่น้อย
ช่วยหุบปากแล้วฟังก่อนได้ไหม
ให้ตายสิ
เพลง
เพลงนั่น!
ฉันไม่เข้าใจ
มันคือเพลงเดียวกับที่อยู่ในเทป
อาจมีม้าแบบนี้ในรัสเซีย
"อินดีแอนา ฟลายเออร์" ฉันไม่คิด...
ฉันไม่คิดแบบนั้น
รหัสนี้... ไม่ได้มาจากรัสเซีย
มันมาจากที่นี่
ไม่ทราบจะสั่งอาหารจานหลักไหมครับ
รู้อะไรไหม เอ็นโซ
ผมไม่ได้ชื่อเอ็นโซ
ผมไม่อยากกินแล้ว โอเคไหม
เอานี่ไป
ไม่ต้องทอน
คุณครับ! ผมเกรงว่า
ไม่สามารถเอาเหล้าไปนอกสถานที่
ผมจะทำอะไรก็ได้
ผมเป็นหัวหน้าตำรวจ
บิลลี่ นายโอเครึเปล่า
ไม่ต้องกลัว
เดี๋ยวมันก็จบแล้ว
อยู่นิ่งๆ ไว้นะ
ไม่!
คำบรรยายโดย พุทธชาด กุทอง