Stranger Things - S03E01
Chapter One: Suzie, Do You Copy?
(28 มิถุนายน 1984)
สหายนายพล
เราเกือบทำได้แล้ว
ท่านก็เห็น
ได้เห็นความคืบหน้าของเรา
เราแค่ต้องการเว...
คุณมีเวลาหนึ่งปี
ครับ สหายนายพล
(ผลงานซีรีส์จาก)
(บทที่หนึ่ง: ซูซี่ ทราบแล้วเปลี่ยน)
(หนึ่งปีต่อมา)
ไมค์! ไมค์ หยุดนะ! พอ!
ไมค์!
หยุดสิ!
หยุดนะ!
- อะไร เธอไม่ชอบเหรอ
- ไม่!
เฮ้ย!
อย่างน้อยสามนิ้วไง!
แง้มประตูไว้สามนิ้ว!
แอล เปิดประตูนะ
เปิด...
มีอะไรครับ
ให้ตายสิ  ฮาสุดๆ เลย!
เห็นหน้าเขาไหม
อย่างกับมะเขือเทศแน่ะ
ใช่ มะเขือเทศลูกอวบ
- อยากอยู่กับนายต่อจัง
- ฉันรู้
ฉันก็เหมือนกัน
แต่เดี๋ยวพรุ่งนี้ก็ได้เจอกันแล้ว โอเคนะ
แต่เช้าเลย
พรุ่งนี้นะ
(ห้างสตาร์คอร์ท)
- นายมาช้า
- โทษที!
- อีกแล้ว
- จะพลาดตอนต้น
เออ ถ้ายังบ่นไม่หยุดก็พลาดแน่
ไปสักที!
"บ่นไม่หยุดก็พลาดแน่"
- เลิกพูดสักทีเหอะ
- ให้เดานะ
ยุ่งล่ะสิท่า
โธ่ เด็กโคตรน่า ลูคัส
"โอ้ แอล อยากให้เรานัวเนียกันไปตลอดกาล
และไม่ต้องไปเที่ยวกับเพื่อนคนไหนอีกเลย"
ลูคัส พอที
- วิลคิดว่ามันตลกออก
- ก็ตลกจริง
ใช่ ตลกมากที่ฉันอยากมี
ช่วงเวลาโรแมนติกกับแฟน
ฉันก็มีช่วงเวลาโรแมนติกกับแฟนอยู่นี่ไง
- นี่!
- ขอโทษที! โทษนะ!
ขอโทษครับ
- หลีกหน่อยค่ะ โทษที
- ขอโทษ
- นี่!
- ระวังสิ!
ใช่! ระวังหน่อย ตาเฉิ่ม!
เลยเวลานอนแล้วไม่ใช่รึ
เลยเวลาตายนายแล้วนี่
- โรคจิต!
- หน้าตูด!
- เด็กติดห้าง!
- หน้าตด!
มีวุฒิภาวะมากพอแล้ว
นี่ นายต๊อง ลูกๆ มาหา
อีกแล้วเหรอ ถามจริง
มาเร็ว!
สาบานเลย ถ้าใครรู้เข้า...
เราตายแน่!
ทางสะดวก
(วันนรกแตก)
ขอโทษครับ
(ขอเชิญชมภาพยนตร์)
นี่ไง ลูคัส เรามาทัน
- เราพลาดตัวอย่างหนัง
- ก็ยังมาทัน หน้าตด
- สกิตเทิลส์
- ขอบใจ
- โธ่!
- บ้าเอ๊ย!
เฮ้ย!
ไรเนี่ย
แปลกแฮะ
ไม่ได้ผลหรอก นายต๊อง
อ้อ เหรอ
โอม ไฟจงมา
นี่
นายโอเครึเปล่า
อือ
แน่ใจนะ
แน่ใจ
โอเค
บ้าเอ๊ย!
ซวยละ!
มีอะไร
- เกือบเก้าโมงแล้ว
- อะไรนะ
เราลืมตั้งนาฬิกา เมื่อคืนไฟดับตอนที่เรา...
โอ๊ย ตาย!
นี่!
- รอเดี๋ยวจ้ะ
- ไม่ครับ เดี๋ยวไปกินที่ทำงาน
- สายแล้ว
- เปล่า
- แก้มลูกน่ะ
- อ้อ
- ต้องไปแล้วฮะ ไว้เจอกันครับ
- จ้ะ
ยี้
แม่ว่าลูกจะไม่รู้สึกยี้หรอก
เมื่อลูกมีความรัก
ผมไม่หลงรักใครหรอก
โอเค
นี่
ทำไมลงมาอยู่ที่พื้นได้
ไม่รู้สิฮะ
(บ็อบ นิวบีย์
ซูเปอร์ฮีโร่)
ช่วยขับเร็วกว่านี้หน่อยได้ไหม
เธออยากให้รถพังเหรอ
แค่มันวิ่งได้ก็โชคดีแล้ว
ฉันพูดจริงนะ โจนาธาน สายไม่ได้
- หมายถึง "เรา" สายไม่ได้
- ไม่ใช่ หมายถึง "ฉัน" สายไม่ได้
- นายน่ะ ทำอะไรพวกเขาก็ชอบ
- นี่ พวกเขาก็ชอบเธอ
พวกเขาชอบที่ฉันเป็นเครื่องส่งกาแฟต่างหาก
ไม่ได้ชอบฉันหรือเคารพฉัน
ในฐานะมนุษย์ที่มีลมหายใจและมีสมอง
เดี๋ยวนะ เธอต้องใจเย็นๆ โอเคไหม
พวกเขามีทิฐิน่ะ แต่...
พอรู้ว่าเธอเป็นนักเขียน
ที่มีพรสวรรค์ เดี๋ยวก็เปลี่ยนใจ
ฉันไม่ต้องการคำพูดให้กำลังใจ
ของโจนาธาน ไบเออร์สตอนนี้นะ
นายแค่... ขับให้เร็วกว่านี้หน่อยได้ไหม
โอเค
นี่คือโกลด์ลีดเดอร์ กำลังกลับฐาน
ได้ยินไหม เปลี่ยน
ขอย้ำ นี่คือโกลด์ลีดเดอร์
กำลังกลับฐาน ได้ยินไหม เปลี่ยน
- ขอย้ำ นี่คือโกลด์ลีดเดอร์โว้ย...
- ดัสตี้!
- อะไร
- ใจเย็นๆ สิ! คุณพระคุณเจ้า
ผมอยู่ในระยะ พวกเขาน่าจะตอบสิ
ลูกไม่อยู่ตั้งเดือนนะ ลูกรัก พวกเขาอาจจะ...
ลืม
อย่างน้อยก็มีคนดีใจที่ฉันกลับบ้าน
ก็แค่ความฝัน
นายกำลังฝันไป
เอาเลย!
(ยินดีต้อนรับกลับบ้าน ดัสติน!)
ลูกปืนใหญ่!
- มาร์โค!
- โปโล!
สาวๆ
หล่อนลงมาละ
ได้เวลา... เปิดตัว
เฮ้ย ไอ้อ้วน!
ห้ามวิ่งในกะฉัน
ถ้าต้องเตือนนายอีกครั้ง
นายโดนแบนตลอดชีวิตแน่
อยากโดนแบนตลอดชีวิตรึ ไอ้อ้วน
ฉันก็ว่างั้น
สวัสดียามบ่าย สาวๆ
สวัสดี บิลลี่
ชุดใหม่สวยนะ คุณนายวีลเลอร์
ขอบใจจ้ะ
(ปิด
เชิญแวะไปที่ตั้งใหม่ในห้างสตาร์คอร์ท)
(ให้เช่า)
(รักษาเมืองไว้! ไม่เอาห้าง! ศาลากลาง
อังคาร 18:00 ต้านสตาร์คอร์ท)
(ร้านขายของเมลวาลด์)
- ไง
ยุ่งอยู่รึเปล่า
คุณเป็นลูกค้าคนแรก ก็...
อะไรอีกล่ะ
จากนั้น แอล แกก็... ปิดประตูปัง
ใส่หน้าผมเลย
รู้ไหม ไอ้เจ้าวายร้าย ไมค์นั่น
ทำให้แกเสียคน บอกได้เลย
และผมสติจะแตกแล้ว
จะฉุนขาดอยู่แล้ว จอยซ์
ใจเย็นๆ ก่อนน่า ฮ็อปเปอร์
พวกเขาต้องเลิกกัน
ไม่ใช่เรื่องที่คุณจะตัดสินใจ
พวกเขาอยู่ด้วยกันมากเกินไปจริงๆ นะ
คุณเห็นด้วยกับผมเรื่องนั้นใช่ไหม
ก็นะ พวกแกแค่จูบกัน ถูกไหม
ใช่ แต่ไม่หยุดไม่หย่อนเลย
ไม่หยุดไม่หย่อน
โอเคไหม มันไม่ปกติแล้วนะ
จะเสียสุขภาพ...
คุณจับพวกแกแยกกันไม่ได้
พวกแกไม่ใช่เด็กเล็กๆ แล้ว ฮ็อป
เป็นวัยรุ่นแล้ว
ถ้าคุณออกคำสั่งเหมือนตำรวจ
พวกแกจะแหกคอก
วัยนี้ก็แบบนี้แหละ
แล้วไง ผมควรจะปล่อยให้พวกแก
ทำตามอำเภอใจงั้นเหรอ
เปล่า ฉันไม่ได้พูดแบบนั้น
คุณน่าจะ... คุยกับพวกเขา
ไม่เอา ไม่ เพราะคุยไปก็ไม่ได้ผล
ไม่ตะโกน ไม่สั่ง
แต่คุยกับพวกเขา
รู้ไหม แบบใจถึงใจน่ะ
ใจถึงใจเหรอ
เป็นยังไงกัน
จับเข่านั่งคุยกับพวกเขา
เหมือนคุณเป็นเพื่อน
ฉันพบว่าถ้าคุยกับพวกเขา
แบบคนรุ่นเดียวกัน
พวกเขาจะเริ่มตั้งใจรับฟัง
จากนั้น คุณก็เริ่มคุยเรื่องขอบเขต
- ขอบเขต
- ใช่ แต่...
ฮ็อป ที่สำคัญมากๆ คือ
ไม่ว่าพวกแกจะโต้ตอบยังไง
คุณต้องข่มใจไว้
คุณจะอารมณ์เสียไม่ได้
คุณอาจช่วยคุยแทนผมได้
ไม่
ได้สิ คุณแวะมาหลังเลิกงาน
- นะ
- ไม่
มันจะได้ผลต่อเมื่อมาจากคุณ
แต่...
- แต่อะไร
- ฉันอาจช่วยคุณ...
ใช้คำที่ถูกต้องได้
- ขอบใจจ้ะ หนู
- นี่ค่ะ
นี่ค่ะ
- ขอบใจ
- ยินดีค่ะ
ไม่นะ! แนนซี่!
โทษที
แล้วข่าวเกี่ยวกับอิหร่านล่ะ
ผมต้องการข่าวท้องถิ่น
มีการประกวดนางงามที่งานออกร้านปีนี้
ใช่ ผมกำลังหาพาดหัวข่าวใหญ่อยู่ บรูซ
งั้นคุณต้องยังไม่ได้เห็นลูซี่ เลอบรอคแน่ๆ
เพราะไม่แน่ใจว่าจะยัดใส่
พาดหัวข่าวหมดไหม
หนุ่มๆ
เราต้องตีพิมพ์ในหกชั่วโมง
ผมต้องการข่าวจริงๆ
อ้อ นั่นของจริงเลย
ข่าวสตาร์คอร์ทเป็นไงคะ
ฉันแค่...
คิดว่า...
คือฉันรู้ว่าทุกคนชอบเข้าห้าง แต่...
มีร้านค้าย่อยกี่รายแล้ว
ที่ปิดตัวตั้งแต่ห้างเปิด
อย่างน้อยก็ห้าร้านบนถนนเมน
มันกำลังเปลี่ยนวิถีชีวิตเมืองเรา
- ในทางที่...
- "จุดจบของเมืองเล็กในอเมริกา"
ผมชอบนะ
ผมชอบมากเลย
แต่ผมว่ามีข่าวที่เผ็ดร้อนกว่านั้นอีก
เรื่องมัสตาร์ดที่หายไป
ในแฮมเบอร์เกอร์ผม
คุณคิดว่าจะตามหาเบาะแส
และไขคดีเครื่องปรุงล่องหนได้ไหม แนนซี่ ดรูว์
ขอโทษค่ะ
ระวังนะ ฟิล
เธออาจหวังงาบงานนายอยู่!
พระเจ้า
ดีขึ้นไหม
ยังแสบอยู่เลย
นั่นสิวหัวใหม่เหรอ
นายเป็นบ้าอะไรเนี่ย
แค่ถามดูเฉยๆ !
ฉันเรียกมันว่า ฟอร์เอเวอร์คล็อค
เข้าใจป่ะ ใช้แรงลม
มีประโยชน์มากตอนโลกแตก
ทีนี้ ฉันขอมอบ... สแลมเมอร์
เฉียบเลยว่าไหม
แต่นี่...
นี่ผลงานชิ้นโบว์แดงของฉัน
ขอเชิญทุกคนพบกับ...
เซเรโบร
นี่เรากำลังมองอะไรอยู่กันแน่
หอคอยวิทยุพลังแบตเตอรี่หนึ่งเดียวในโลก
ยังไม่ประกอบ
งั้นก็... วิทยุสมัครเล่น
วิทยุสมัครเล่นแบบโคตรเทพ
เจ้าหนูนี่จับสัญญาณได้ชัดแจ๋ว
ในระยะไกลโพด
ฉันพูดถึงจากขั้วโลกเหนือยันขั้วโลกใต้เลย
ฉันคุยกับแฟนได้ทุกที่ทุกเวลาที่ต้องการ
แฟนเหรอ
เดี๋ยว ตกลงเธอชื่อซูซี่รึ
ซูซี่ ตัว "ซ" เธอมาจากยูทาห์
ผู้หญิงเข้าค่ายวิทย์ฯ ด้วยรึ
- ซูซี่เข้า เธออัจฉริยะ
- น่ารักไหม
นึกภาพฟีบี้ เคตส์ แต่แจ่มกว่า
- มีอะไรกัน
- จะไปคุยกับแฟนดัสติน
แฟนเหรอ
เอาละ ช็อกโกแลตหนึ่งก้อน
เหรียญยี่สิบห้าเซนต์
รับอะไรอีกไหม
โอ้ เรียนที่เพอร์ดู
- หรูสุด
- ใช่ ฉันตื่นเต้นมากเลย
ใช่ รู้ไหม ผมเคยพิจารณาที่นั่นอยู่
เพอร์ดู แต่แล้วก็แบบว่า รู้อะไรไหม
ผมอยากได้ประสบการณ์ชีวิตจริงมากกว่า
ก่อนที่จะเข้ามหาลัยน่ะ ดูว่าจะเป็นไง
แบบว่า ไม่รู้สิ
ดูว่าการทำงานได้ค่าจ้างจะเป็นยังไง รู้ไหม
เดี๋ยว โทษที
- ผมว่ามันสำคัญมาก
- ใช่ เห็นด้วย
ใช่ นั่นแหละ มันก็สนุกดีนะ
เราน่าจะแบบว่า ไม่รู้สิ
อาจจะไปเที่ยวกันสุดสัปดาห์นี้หรือ...
โอ้ โทษที
ไม่รู้สินะ อาจจะสุดสัปดาห์หน้าหรือ...
เหรอ ฉันยุ่งน่ะ
ไม่เป็นไร ผม...
ผมต้องทำงานที่นี่สุดสัปดาห์หน้า ก็...
สุดสัปดาห์ต่อไปน่าจะดีกว่า
ไม่ ขอโทษนะ ฉันไปไม่ได้
โอเค ขอบใจ
ผม... ผมเพิ่งทำงานที่นี่วันแรก
ชวดอีกรายแล้ว
นายชวดไปหกรายรวด ป๊อปอาย
ใช่ ฉันนับเลขเป็น
รู้ไหมนี่แปลว่านายห่วย
รู้ อ่านออกด้วย
ตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
เป็นเพราะหมวกงี่เง่านี่
ขอบอกเลย มันปิดจุดขายของฉันหมด
ใช่ นโยบายบริษัทก็น่าหงุดหงิดงี้แหละ
รู้ไหม ความคิดนี้อาจฟังดูบ้าๆ
แต่นายเคยคิดที่จะ...
บอกความจริงไหม
อ้อ ที่ฉันสอบเข้าไม่ได้
กระทั่งวิทยาลัยเทคนิค
และพ่อเฮงซวยพยายามดัดนิสัยฉัน
ฉันได้เงินชั่วโมงละสามเหรียญ
และไร้อนาคต ความจริงอันนั้นน่ะเหรอ
นี่ 12 นาฬิกา
โอ้ แจ๋ว โอเค...
ฉันจะบุกละ โอเคนะ
และเธอรู้ไหม
- ช่างนโยบายบริษัทสิ
- ตายจริง หล่อจนจำแทบไม่ได้เลย
ใช่ป่ะ
อะฮ่อย สาวๆ!  มาตอนไหนไม่ทันเห็น
พวกคุณอยากล่องเรือ
บนมหาสมุทรแห่งรสชาติกับผมไหม
ผมจะเป็นกัปตันให้เอง
ผมสตีฟ แฮร์ริงตัน
ตายแล้ว
ผมให้ชิมเชอร์รี่จูบิลี่เอาไหม
ไม่เอาเหรอ ใครอยากได้บ้าง
บานานาโบ๊ทไหม สี่คนช้อนสี่คัน
มากินด้วยกันในร้าน เอาไหม
ข้างนอกร้อนนะ
รู้ว่าเรื่องนี้มันพูดยาก...
แต่หวังว่าพวกเธอจะรู้ว่าฉัน...
เป็นห่วงมากๆ
- และฉันรู้ว่า...
- สบตา
และรู้ว่าพวกเธอ...
ห่วงใยกันและกันมาก
นี่ฟังดูไม่เหมือนผมเลย
พูดต่อไปเถอะ เร็วเข้า
นี่เป็นสาเหตุที่ฉันคิดว่า
มันสำคัญที่ควรสร้างขอบเขต...
จากนี้เป็นต้นไป...
ห้ามดู ก็รู้นี่นา เร็วเข้า
เราจะได้สร้างบรรยากาศ...
แบบที่เรา...
ทุกคนรู้สึกสบายใจ
และเชื่อใจกัน
และเปิดใจ...
"แบ่งปันความรู้สึกเรา"
เพื่อแบ่งปันความรู้สึกเรา...
ไม่ได้ผลหรอก
ไม่ได้ผลแน่ๆ
ได้สิ! ฉันสัญญาเลย
ไม่เอาน่า
หรือแค่ฆ่าไมค์ซะ
ผมเป็นหัวหน้าตำรวจ ผมกลบร่องรอยได้
คุณทำได้แน่
ฉันสัญญา
คืนนี้ไปกินข้าวกันไหม
คุณจะได้ให้คำแนะนำผมเพิ่ม
ฉัน...
ฉันมีอย่างอื่นต้องไปทำแล้ว
โอเค ได้
ลูกค้ามา
- ไง แครอล!
- ไง จอยซ์!
เป็นยังไงบ้างคะ ดีใจจังที่เจอคุณ
ใกล้วันเกิด 13 ปีของจอร์จี้
โอ้ ตายจริง 13 แล้วเหรอ
ใช่ค่ะ
และฉันคิดอะไรไม่ออก...
ยังไม่สูงพออีกเหรอ
เซเรโบรได้ผลดีที่สุดที่ความสูงหนึ่งร้อยเมตร
รู้ไหม ฉันแน่ใจว่าคนในยูทาห์มีโทรศัพท์ใช้
มี แต่ซูซี่เป็นมอร์มอน
ให้ตายสิ เธอไม่มีไฟฟ้าใช้เหรอ
นั่นพวกอามิช
มอร์มอนคืออะไร
คนขาวคลั่งศาสนา
พวกเขามีไฟฟ้า มีรถใช้หมดแหละ แต่...
เพราะฉันไม่ใช่มอร์มอน
พ่อแม่เธอไม่อนุญาตแน่
มันออกจะ...
- เป็นแนวเชคสเปียร์หน่อยๆ
- แนวเชคสเปียร์รึ
ใช่ เหมือนโรมีโอกับจูเลียต
อ้อ
- คู่รักคู่โศก
- เข้าใจละ
นี่ พวกเรา!
นี่ก็สนุกดีนะ แต่...
ฉันต้องกลับบ้านแล้ว
- เราเกือบถึงแล้วนะ
- โทษทีพวก
เคอร์ฟิวน่ะ
- มาเถอะ ไปกัน
- โชคดีนะ
- เคอร์ฟิวสี่โมงเนี่ยนะ
- พวกนั้นโกหก
- เป็นงี้ตลอดหน้าร้อนเลย
- โรแมนติกออก
- น่าแหวะจะแย่
- ไร้สาระมากกว่า
ฉันเพิ่งกลับมาบ้านนะ
พวกเขาพลาดเองนะ ถูกไหม
มุ่งหน้าขึ้นเขา!
ซูซี่รออยู่!
วิล มาเร็ว!
ดูดีเลยนะครับ คุณนายวีลเลอร์
ขอบใจจ้ะ
ฟอร์มเยี่ยม
แหม...
ฟอร์มคุณก็สุดยอด
ขอโทษที ฉันหมายถึง...
ฉันเห็นคุณสอน...
สอนฝึกว่ายน้ำ
รู้ไหม ผม...
ผมสอนคุณได้นะ ถ้าคุณต้องการ
ผมรู้ทุกท่าแหละ
ฟรีสไตล์
ผีเสื้อ
ท่ากบ
โอเคไหมครับ
ไม่คิดว่าคุณ...
ไม่คิดว่าคุณสอนผู้ใหญ่ด้วย
คือผมเสนอ...
บทเรียนขั้นสูงให้ลูกค้าบางราย
คิดดูแล้ว มีสระว่ายน้ำเหมาะๆ
ที่โมเต็ลซิกซ์ ถนนคอร์นวอลลิส
ที่นั่นเงียบมากเลย
รู้ไหม เป็นส่วนตัว
เอาเป็นคืนนี้ดีไหมครับ
สองทุ่ม
ขอโทษนะ
ทำไม่ได้
ทำไม่ได้อะไร สนุกน่ะรึ
- คุณนายวีลเลอร์
- ไม่
ฉัน... ฉันแค่...
ไม่ต้องการบทเรียนอะไร
อ้อ คืองี้ ผมว่าคุณต้องการนะ
แค่ไม่คิดว่าคุณมีครูที่ใช่
- ฉัน...
- มันจะเป็น
การออกกำลังที่เด็ดสุดในชีวิตคุณเลย
มาถึงแล้ว
ใช่ ใช้เวลาแค่ห้าชั่วโมง
ทำไมเราไม่เล่นดันเจียนแอนด์ดรากอนนะ
หิวน้ำชะมัด
นี่นายซดน้ำที่เหลือของเราหมดจริงดิ
น่าประทับใจน่าดูเลยว่าไหม
- ใช่
- ทีนี้ พร้อมเจอที่รักของฉันยัง
- โอเค แน่นอน
- ใช่
ซูซี่ นี่ดัสตินนะ ทราบแล้วเปลี่ยน
แป๊บนึง เธออาจจะ... เธอยังอยู่
ซูซี่...
นี่ดัสตินนะ ทราบแล้วเปลี่ยน
ฉันรู้ว่าเธออยู่นั่นแน่ๆ ก็แค่...
- ใช่
- รู้ไหม เธออาจจะยุ่งหรือ...
- อ้อ
- นี่ช่วงกินมื้อค่ำ
- ถูก
- บ้านเรา
ซูซี่ ได้ยินรึเปล่า นี่ดัสตินนะ เปลี่ยน
เด็กๆ แม่กลับมาแล้ว
เด็กๆ
มีใครอยู่ไหม
แล้วเธออยากพูดกับใครต่อ
ฉันกำลังพูดถึงเฟรเชียร์ แซม
เขาจิบไวน์เคียนติสองสามอึกเมื่อคืน
แล้วขอฉันแต่งงาน
เธอพูดว่าสองสามอึกหรือสองสามถังนะ
- พวกเขาตลกดีว่าไหม
- ค่ะ
ผมอยากให้พวกเขากลับมาคบกันอีกได้แล้ว
ฉันก็เหมือนกัน
คุณไม่คิดเหรอว่าฉันยัง...
- แน่นอน ฉัน...
- เธอพนันว่า...
บอกทุกคนว่าฉันจะโทรหาหลังงานแต่งพรุ่งนี้
พรุ่งนี้เหรอ ทำไมรีบนัก
เฟรเชียร์จัดแจงอย่างรู้ใจ
และโรแมนติกให้เราแต่งงานกัน...
บ้าเอ๊ย
ฮอว์กินส์โพสต์
สักครู่นะคะ
ขอโทษนะคะ ช่วยพูดอีกทีได้ไหม
(ดอริส ดริสคอลล์-4819 ถนนคอร์นวอลลิส
โรค... หนู)
นี่เป็นสาเหตุที่ฉันคิดว่า
มันสำคัญที่ควรสร้างขอบเขต...
จากนี้ไป...
เพื่อที่เราจะได้สร้างบรรยากาศที่...
เรารู้สึกสบายใจ ไว้ใจ และเปิดใจ
บ้าเอ๊ย
"เพื่อแบ่งบันความรู้สึกของเรา"
นี่!
คะ
ขอคุยกับพวกเธอหน่อยสิ
หวัดดี
ที่ฉัน...
จำเป็นต้องบอก...
ที่อยาก
บอกกับพวกเธอ...
คือว่า...
ฉันว่าเราซวยแล้ว
เปล่า
เปล่า ไม่มีใครซวย โอเคไหม
ฉันแค่...
รู้อะไรไหม
แม่นายโทรมา
ว่าไงนะ
ใช่
บอกว่าอยากให้นายกลับบ้านเดี๋ยวนี้
ทุกอย่างเรียบร้อยรึเปล่า
ไม่ ไม่คิดงั้นนะ
เรื่องยายนายน่ะ
- ยายตายแล้วเหรอ
- เปล่า
- ยายล้มอีกเหรอ
ยายเป็นมะเร็งเหรอ
- เปล่า
- ไม่เห็นเข้าใจ
ยายเป็นอะไรกันแน่
ไม่ได้เป็น! ยายนายไม่ได้เป็นอะไรทั้งนั้น
- อะไรนะ
- แต่...
ที่เป็นหนักเลยก็คือเรื่องระหว่างนายกับแอล
โธ่ ไอ้คนขี้โกหก!
คุณบ้าไปแล้ว!
บ้ารึ
อยากเห็นฉันบ้าจริงรึเปล่า
ลองก้าวร้าวใส่ฉันอีกสิ
โอเคไหม
ตกลงแบบนี้นะ
ฉันจะขับรถพานายกลับบ้าน
และฉันจะพูด...
และนายต้องรับฟัง
จากนั้น ไม่แน่...
ไม่แน่ พอพูดจบแล้ว
ไม่แน่ ถ้านายโชคดี ไม่แน่...
ฉันจะยอมให้
คบกับลูกสาวฉันต่อ
พยักหน้าถ้าเข้าใจ!
ได้ยินไหม นี่ดัสตินนะ เปลี่ยน
ซูซี่ นี่ดัสตินนะ ทราบแล้วเปลี่ยน
- ซูซี่...
- ดัสติน พอที! เธอไม่อยู่
เธออยู่ โอเคไหม เดี๋ยวเธอก็รับ
- เซเรโบรอาจไม่ทำงาน
- หรือซูซี่อาจไม่มีอยู่จริง
เธอมีตัวตนนะ!
เธอเป็นอัจฉริยะและฮอตกว่าฟีบี้ เคตส์เนี่ยนะ
ไม่มีผู้หญิงเพอร์เฟกต์ขนาดนั้นหรอก
งั้นเหรอ
คือ...
เธอเพอร์เฟกต์นะ
หมายถึงเพอร์เฟกต์ในแบบของเธอ
เธอเป็นคนพิเศษ... พิเศษในแบบเธอ
อย่าเครียด ล้อเล่นน่า
เห็นอยู่ว่าฉันเพอร์เฟกต์
และเห็นอยู่ว่าดัสตินโกหก
มาเถอะ ดอน ฮวน
- จะไปไหนกันน่ะ
- บ้าน
แหม...
เหลือแค่นายกับฉันไบเออร์ส
นี่ก็ค่ำแล้ว
ขอโทษนะ
พรุ่งนี้อาจเล่นดันเจียนแอนด์ดรากอนกันได้
หรืออะไรสนุกๆ แบบที่เคยทำ
ได้สิ
ขอต้อนรับกลับบ้านนะ
อือ
ต้อนรับกลับบ้าน
เวรละ
บ้าเอ๊ย
ซูซี่ ซูซี่ ใช่เธอรึเปล่า
แมวสีเงินป้อน...
เมื่อฟ้าพบเหลืองที่ตะวันตก...
การเดินทางไปจีนดูเข้าที
ถ้าก้าวเบาๆ
สัปดาห์อันยาวนาน
แมวสีเงินป้อน...
งดงาม
ว่าไหม
ไง คาเรน
ผมเรียกคุณว่าคาเรนได้ใช่ไหม
ดี
ไม่นะ
ไม่นะ ไอ้เศษขยะ
เวรเอ๊ย
ให้ตายสิวะ!
โอ้ ให้ตาย
ไอ้ขยะเอ๊ย!
อะไรวะเนี่ย
นั่นใครน่ะ
เฮ้ย!
ฉันถามว่านั่นใคร
คำบรรยายโดย พุทธชาด กุทอง