Stranger Things - S03E05
Chapter Five: The Flayed
บ้าเอ๊ย!
เราตายแน่!
เออ เรื่องจริงเลย แฮร์ริงตัน!
ทำไมปุ่มมันถึงใช้งานไม่ได้
กดปุ่มซะ
ก็กดแล้วนี่ไง!
เร็วเข้า กดสักปุ่ม กดๆ ไปเถอะ
กดให้แรงกว่านี้สิ!
ไอ้หนูของฉัน
มันทับไอ้หนูของฉัน
ดัสติน!
เอามันออกไปจากฉัน!
โอเค ขยับดู
ทุกคนโอเครึเปล่า
เออ ฉันสบายดี พอได้รู้ว่าพวกรัสเซีย
ออกแบบลิฟต์ไม่เป็น
ฉันคิดว่าตอนนี้เราได้รู้แล้วว่า
ปุ่มพวกนั้นใช้งานไม่ได้
มันเป็นปุ่ม
มันต้องทำอะไรสักอย่างสิ
- ใช่ ถ้าเรามีคีย์การ์ด
- อะไรนะ
มันเป็นล็อกไฟฟ้า
เหมือนประตูท่าขนสินค้า
ถ้าไม่มีคีย์การ์ด มันก็ไม่ทำงาน
หมายความว่า...
- เราติดอยู่ที่นี่
- ใช่แล้ว
บอกให้พวกเฉิ่มอย่างพวกคุณรู้
หนูต้องไปค้างบ้านทีน่า
และทีน่าช่วยปิดบังให้หนูตลอด
แต่ถ้าหนูไม่ได้กลับบ้าน
ไปปาร์ตี้ของลุงแจ็กพรุ่งนี้
แล้วถ้าแม่หนูรู้เข้าว่าพวกคุณเป็นต้นเหตุ
แม่จะตามล่าพวกคุณที่ละคนแล้วปาดคอทิ้งซะ
ฉันไม่สนเรื่องทีน่าหรือปาร์ตี้ลุงแจ็กหรอก
แม่เธอหาเราไม่เจอหรอก
ถ้าเราตายอยู่ในลิฟต์รัสเซีย
นี่
ถ้าเราปีนออกไปล่ะ
นายพูดว่ายังไงนะ เรื่องที่จะปีนขึ้นไป
ดูท่าจะมีคนอยู่บ้านนะ
(ลินซ์)
คุณได้ยินไหม
มันมาจากไหนกันนะ
ข้างใต้เรา
นี่ ไอ้เวร
กรมตำรวจฮอว์กินส์ ยกมือขึ้น
อย่าให้ฉันพูดซ้ำสอง
อังกฤษซิ
พูดภาษาอังกฤษไหม
ผมไม่เข้าใจคุณ
ผมไม่เข้าใจที่คุณพูด
- ไม่เข้าใจ!
- ฮ็อปเปอร์!
อย่าขยับ
วางปืนลงซะ
วางสิ!
เข้าใจที่ฉันพูดไหม พี่เบิ้ม
- วางอาวุธลง
- ไม่งั้นจะทำไม
แกจะยิงฉันเหรอ
ดี
งั้นแกก็เข้าใจที่ฉันพูดสินะ
และใช่
ถ้าแกไม่วางมันลง ฉันยัดลูกตะกั่ว
เข้ากะโหลกหนาๆ ของแก
ไม่
แกไม่ทำแบบนั้นหรอก
ทำไมล่ะ
เพราะแกเป็นตำรวจ
ตำรวจมีกฎ
จริงเหรอ
อยากทดสอบทฤษฎีหน่อยไหม
ฉันจะนับหนึ่งถึงสาม
หนึ่ง
สอง
สาม!
ฮ็อปเปอร์!
บ้าเอ๊ย
ไปเร็ว!
มาเถอะ สเมอร์นอฟ
นายมากับเราด้วย
ไป!
เร็วเข้า!
ไปกันเถอะ!
เร็วเข้า วิ่งไป!
จอยซ์ ขับ!
เร็วเข้า จอยซ์ เลิกล้อเล่นได้แล้ว!
- จอยซ์ ขับไป
- ฉันพยายามอยู่
จอยซ์
ขับ!
โอ้พระเจ้า!
ยังคิดว่าเป็นรัฐบาลของเราอยู่ไหม
(ผลงานซีรีส์จาก)
(บทที่ห้า: การเปิดโปง)
พระเจ้า หุบปาก!
- ฮัลโหล
- โจนาธาน
เธอรู้ไหมว่านี้มันกี่โมงแล้ว
ฟังฉันนะ โอเคไหม
นี่มันหกโมงเช้า
และฉันไปเที่ยวกับเฟกินกับแก๊งมาดึก...
ฉันอยู่ที่โรงพยาบาลกับดริสคอลล์
- อะไรนะ
- เธอโดนยาให้สลบไปสองสามชั่วโมง
- หมอบอกว่ากำลังตรวจสอบบางอย่างอยู่
- บอกทีว่าเธอล้อเล่น
ไม่ได้ล้อเล่น
และใช่ ฉันรู้ฉันมันบ้า
และไม่มีเหตุผลและไม่รู้เรื่องรู้ราวเลย
แต่ช่วยอย่าเพิ่งบ่นได้ไหม
เพราะตอนนี้ฉันไม่สนอะไรทั้งนั้น ฉันแค่...
ต้องการให้นายไปเรียก
น้องชายมาคุยด้วยหน่อย
- อะไรนะ
- โจนาธาน
ได้โปรด
เขาไม่อยู่ที่นี่ด้วยซ้ำ
เขาอยู่ที่ไหน เขาปลอดภัยรึเปล่า
ทำไมเขาจะไม่ปลอดภัยล่ะ
แนนซี่
ทำไมเขาถึงจะไม่ปลอดภัย
ไอ้สารเลว
ไอ้สารเลวเอ๊ย!
โอเค แม่เหล็ก แม่เหล็ก
คุณรู้จักแม่เหล็กไหม
- แม่เหล็ก
- ค่ะ แม่เหล็ก โอเค
แม่เหล็กบนตู้เย็นฉัน
ตู้น้ำแข็งฉัน แล้วมัน...
ตกลงมา
พวกมันคลายสนามแม่เหล็ก
หยุดทำงาน เข้าใช่ไหม
นั่นเป็นเพราะเครื่องจักรที่คุณกำลังสร้างรึเปล่า
"มาชินา" ใช่
ค่ะ
ไม่ใช่รถค่ะ
เครื่องจักรที่เฮสส์ฟาร์ม
- ที่เราลักพาตัวคุณมา
- จอยซ์ ได้โปรด!
คุณทำผมปวดหัว
- ทั้งคู่เลย
- เดี๋ยวก่อนนะ ขอเวลาแป๊บ
- นี่ ฉันกำลังคืบหน้าเลยนะ
- คืบหน้า
- ค่ะ
- คุณได้ข้อมูลอะไรมาบ้าง
- ฉันรู้มาว่าสเมอร์นอฟคนนี้...
- อเล็กซี่
สเมอร์นอฟเป็นคนรัสเซีย
และทำงานให้สตาร์คอร์ท
สองสิ่งที่เรารู้อยู่แล้ว
คิดว่าเรารู้ แต่ตอนนี้เรารู้แน่ชัดแล้ว
เพราะฉันยืนยัน
ด้วยความยินดี
เหรอ ทำไมคุณไม่ไป
ยืนยันว่าเจ้านี่จะสตาร์ตไหม
- ใส่เกียร์จอดด้วย
- ค่ะ
ทำอะไรให้เป็นประโยชน์
มันไม่สตาร์ต
ลองอีกครั้ง
บ้าเอ๊ย
เฮ้ย
- หยุด
- หุบปาก สเมอร์นอฟ
ไม่เอาน่า ไม่ได้ยินฉันเหรอ
บอกว่าให้หุบปาก...
บ้าเอ๊ย!
พระเจ้า
หยุด
ฉันคิดว่าเพื่อนคนนี้ของคุณ
อาศัยอยู่ที่อิลลินอยส์ซะอีก
ไม่ใช่เพื่อนหรอก
เป็นคนรู้จักกันมากกว่า
- โอเค ถ้างั้น...
- เฮ้ยๆ
- เดินตามให้ทัน
- เบาๆ หน่อย
โอเค คนรู้จักคนนี้อาศัย
อยู่ที่อิลลินอยส์เหรอ
- ใช่ไหม
- ครับ
- เราจะเดินไปอิลลินอยส์กันเหรอ
- ใช่ เราจะเดินไปอิลลินอยส์
ผมคิดว่าเราน่าจะไปถึงที่นั่น
ภายในวันศุกร์ตอนเย็นๆ
ผมหวังว่าคงโอเคกับตารางกับคุณนะ
พระเจ้าช่วย
- เราไม่ได้จะเดินไปอิลลินอยส์
- โอเค งั้นเราจะทำยังไงต่อ
ผมไม่รู้ โอเคไหม
ผมจะลองคิดอะไรสักอย่างแล้วกัน
ไม่มีใครในอินดีแอนาที่พูดรัสเซียได้...
รู้ไหม ผมพร้อมฟังทุกอย่าง จอยซ์
ผมรอฟังเลย
เอาละ ก็ได้ แค่จะบอกว่า...
ฉันเจอเขาแล้ว
เขาอยู่ไหน
ในป่า
- ในป่าเหรอ
- เขาอยู่กับแม่วิล
แม่ฉันเหรอ
พวกเขาทำอะไรกัน
อิล... แอนนอย
พวกเขากำลังไปอิลแอนนอย
ไมค์
- อาหารเช้า!
- ไม่ใช่ตอนนี้ครับ แม่
อิลลินอยส์ ที่เป็นรัฐอ่ะนะ
รัฐอิลลินอยส์เหรอ
อิลแอนนอย
ยังเจ็บอยู่รึเปล่า
แค่ตอนที่ฉันพูด
ยังดีที่เธอไม่ใช่ไมค์นะ
ไม่งั้นเธอต้องเจ็บตลอดเวลาแน่ๆ
มีบางอย่างผิดปกติ ฉันทำให้ฮ็อปเปอร์
เลิกยุ่งกับฉันไม่ได้เลย
และจู่ๆ เขากับแม่วิล
ก็เดินป่าไปอิลลินอยส์กันเหรอ
แล้วดัสตินก็หายไปด้วย
ฉันว่านี่ไม่ใช่เรื่องบังเอิญนะ
มันสำคัญตรงไหนล่ะ
สรุปสั้นๆ ก็คือ พวกเขาไม่อยู่ที่นี่
- ขึ้นอยู่กับเราแล้ว
- ขึ้นอยู่กับเราให้ไปทำอะไรล่ะ
หาบิลลี่และหยุดเขาให้ได้
โอเค ใช่เลย ช่างเป็นคำพูดที่ดี
แต่ถ้าแอลหาเขาเจออีกครั้ง
"ถ้า" ตัวใหญ่ๆ เลย แล้วไงต่อล่ะ
เราจะเผาเขาให้เป็นจุล
ให้แน่ใจว่าเขาหนีไปไหนไม่ได้อีก
- โอเค แล้วไงต่อ
- แล้วเราก็ชนะ
ไม่ เห็นไหม นั่นแหละคือปัญหา
เราไม่ เราไม่ชนะ
เราเคยเอาจอมเปิดโปงออกจากตัววิลมาก่อน
และมันก็กลับมาได้อีก
เราไม่ใช่แค่หยุดบิลลี่
เราต้องหยุดจอมเปิดโปงด้วย
- เราจะทำยังไงล่ะ
- ไม่รู้สิ
บางทีแอลอาจจะรู้ก็ได้
พวกเธอยังทำอะไรอยู่ในนั้นอีก
ไม่รู้สิ พวกสาวๆ ชอบไปคุยกันในห้องน้ำ
ทำไมล่ะ
บอกว่าไม่รู้ไง
- พวกเธอต้องวางแผนแกล้งฉันแน่ๆ
- นายห่วงเรื่องนั้นตอนนี้เหรอ
ไม่ใช่เรื่องหลักที่ฉันห่วง
แค่ห่วงแบบรองๆ
ฉันคิดว่าจบกันไปแล้วซะอีก
ยังไม่จบกัน โอเคไหม
เราแค่พักความสัมพันธ์
เธอบอกว่าเธอทิ้งนาย
- ฟังดูไม่เหมือนพักความสัมพันธ์เลย
- ก็ไม่ใช่ไง
พวกนายรู้ใช่ไหมว่า
เราได้ยินทุกอย่างที่พวกนายพูด
พวกเธอวางแผนกันอยู่
ฉันบอกแล้วไงว่าวางแผนกันอยู่
ไม่ใช่ตอนนี้ครับ แม่!
ไมค์ เปิดประตู
รหัสแดง มีใครได้ยินไหม
นี่รหัสแดง ขอย้ำ รหัสแดง
มีใครได้ยินไหม
เราเป็นเด็กไร้เดียงสา
และเราติดอยู่ใต้ห้างสตาร์คอร์ท
กองทัพแดงแทรกซึมเข้ามาในฮอว์กินส์
และถ้ามีคนพบเราเข้า
- พวกเขาจะทรมานและฆ่าเรา
- เฮ้ย
อย่าใช้มันเยอะสิ เดี๋ยวแบตก็หมดหรอก
- ห้างเพิ่งเปิด
- แล้วไง
ดังนั้นอาจมีใครอยู่ในระยะได้ยิน
นายคิดว่าพีตี้ยามห้าง
จะโรยตัวลงมาข้างล่างนี่
แล้วช่วยเราเหรอ
ทำไมนายถึงหงุดหงิดจัง
หลังจากได้ใช้เวลาทั้งคืนกับโรบิน
พระเจ้าช่วย
นายช่วยล้มเลิกความฝันน่าขนลุกนั่นได้ไหม
ฉันได้ยินพวกนายคุยกันทั้งคืน
เราพยายามหาทางเปิดประตูกัน
ระหว่างที่พวกนายหลับอยู่
หลังจากแปดชั่วโมง
เรายังไปกันไม่ถึงไหน ซึ่ง...
นั่นอาจจะเป็นเหตุผลเล็กน้อย
ว่าทำไมฉันถึงรู้สึก...
หงุดหงิด
นายทำอะไรน่ะ
ฉันดูเหมือนทำอะไรล่ะ
ฉันจะฉี่ หันไป
หันไป!
ช่วยฉี่ไปทางอื่นได้ไหม
ระวังหน่อย!
เราไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันคืออะไร
ใช่แล้ว มันอาจเป็นประโยชน์ก็ได้
เป็นประโยชน์ยังไง
เราจะรอดอยู่ที่นี่ได้อีกนานโดยไม่มีอาหาร
แต่มนุษย์จะตายถ้าร่างกายขาดน้ำ
ฉันไม่อยากจะบอกหรอกนะ แต่นี่ไม่ใช่น้ำ
ใช่ แต่มันเป็นของเหลว
แล้วถ้าหนูต้องเลือกระหว่าง
ดื่มไอ้นี่กับตายเพราะหิวน้ำ
หนูขอดื่มดีกว่า
มีคนมา
นายได้กลิ่นไหม
กลิ่นอะไร
ฉี่
ไปกันเถอะ
- ไปเร็ว
- กำลังไป!
เฮนเดอร์สัน ไป ไป!
เร็วเข้า มาเร็ว
พระเจ้าช่วย
ยังอยากดื่มมันอยู่ไหม
คุณพระคุณเจ้าช่วย
ก็นะ...
หวังว่าพวกนายจะฟิตกันนะ
ดูตัวเองซะก่อน หมูหัน
มาเร็ว ไปกันเถอะ
ทำไมต้องฉันด้วย
มันคืออย่างเดียวกัน
แบบเดียวกันกับที่เกิดขึ้นกับวิลเมื่อปีที่แล้ว
ดูนี่สิ ดูที่อุณหภูมิร่างกาย
(สัญญาณชีพ)
เขาชอบอากาศเย็นๆ
โอเค ผู้หญิงแก่บ้าๆ คนนี้ที่ชอบกินปุ๋ย
- คุณนายดริสคอลล์
- ใช่ คุณนายดริสคอลล์
- การโจมตีนี้เกิดขึ้นเมื่อไหร่
- เมื่อคืน
ใช่ แต่เวลาไหนของเมื่อคืน
- ประมาณสามทุ่ม
- เธอรอทั้งคืนก่อนจะโทรหาฉันเหรอ
ฉันรอให้หมอทำการทดสอบก่อน
พี่ไม่ได้อยู่ที่นั่นเหรอ
ฉันก็อยู่นี่แล้วไม่ใช่เหรอ
ฮาเลลูยา!
พวกเธอทดสอบซาวน่ากันเมื่อไหร่
ประมาณสามทุ่ม
นั่นก็พิสูจน์แล้ว
พิสูจน์ทฤษฎีของฉันแล้ว
เธอถูกเปิดโปง เหมือนบิลลี่
- เปิดโปงเหรอ
- จอมเปิดโปง เขาเปิดโปงคนอื่น
มันเข้าควบคุมความคิดคน
เมื่อมันทำแบบนั้น
พวกเขาจะกลายมาเป็นมัน
- ถ้ามีหุ่นเชิดสองคน...
- เราต้องสันนิษฐานว่ามีมากกว่านั้น
เฮเธอร์
บิลลี่ทำอะไรสักอย่างกับเธอ
เธอกลัวมาก
เธอกรีดร้อง
ร้องแบบไม่ดี
- ต้องแบบไหนถึงจะดี
- แม็กซ์บอกว่า
- ไม่สำคัญหรอก
- ฉันขอโทษ ฉันงงน่ะ เฮเธอร์คือใคร
- เธอคือไลฟ์การ์ดที่สระน้ำ
- เฮเธอร์ ฮอลโลเวย์เหรอ
ทอม
เอาจริงเหรอ
ยินดีต้อนรับสู่โลกของฉัน
คาดเข็มขัด
- คุณพระ อย่าเดินใกล้มากได้ไหม
- อะไรนะ
คุณช่วยอย่าเดินใกล้ๆ ฉันได้ไหม
ตัวคุณเหม็น
ผมเข้าใจแล้ว คุณโกรธใช่ไหม
เพราะผมทำรถระเบิดเหรอ
ใช่ ทั้งๆ ที่ฉันอยู่ในนั้น
ผมอยากเตือนใจอะไรคุณอย่างนึง จอยซ์
- ผมไม่ใช่ช่างรถ
- ค่ะ เห็นได้ชัด
นั่นคือเหตุผลที่คุณควรฟังอเล็กซี่
โอ้ใช่ แฟนใหม่ของคุณใช่ไหม
ใช่ค่ะ ผู้ชายทุกคนที่ฉันคุยด้วย
จากนี้ไปคือแฟนของฉัน
เขาทำให้ผมนึกถึงสก็อตต์ คลาร์กเวอร์ชันรัสเซีย
เอาอีกแล้ว
บางทีคุณควรไปเดตนะ
ผมว่าน่าจะไปร้านเอ็นโซ
- อะไร
- เขาวิ่งไปแล้ว
ไอ้สารเลว!
เฮ้ย! สเมอร์นอฟ!
กลับมานี่นะ! กลับมานี่เลย!
พวกคุณจะจ่ายเงินใช่ไหม
พวกคุณเป็นนักล่าค่าหัวเหรอ
ฉันเป็นตำรวจ
แฝงตัวมาอยู่
ไง คาเรน นี่จอยซ์นะ
ฉันแค่โทรมาถามเรื่องวิล
ไปดูหนังเหรอ
แค่หุบปากเอาไว้นะ
โอเค ขึ้นไปเลย เร็วเข้า ขึ้นไป
- เฮ้ย!
แก "เฮ้ย"
นี่เป็นเหตุด่วนของตำรวจรู้ไหม
ผมต้องใช้รถคันนี้
อะไรนะ
ตราบใดก็ตามที่มี...
คุณชื่ออะไรนะ
- ท็อดด์
- ท็อดด์เหรอ
- ใช่
- ท็อดด์
- ท็อดด์...
ฟังผมนะ
ผู้ชายคนนั้น
ผมรู้ว่าเขาดูไม่เหมือนคนร้าย
แต่เขาเป็นหนึ่งในคนที่อันตรายที่สุดในโลก
เขา...
- ฆ่าเด็กไปหลายคน
- อะไรนะ
ใช่ เขาเป็นไอ้โรคจิตของจริง
ผมตามล่าเขาข้ามสองรัฐ
นี่ เกิดอะไรขึ้น
นักสืบไบเออร์ส
คนนี้ชื่อท็อดด์
เขาตกลงจะให้เรายืมรถของเขา
เพื่อขนส่งอาชญากรอันตราย
- ใช่ค่ะ นักปลอมแปลงที่อันตรายมากๆ
- ใช่
ฆาตกรฆ่าเด็ก
- ฆาตกรฆ่าเด็กเหรอ
- เราควรรีบไปแล้ว
แล้วผมจะเอารถคืนได้ยังไง
- โทรไปที่สถานีครับ
- สถานีไหน
ชอบเสียงรถจังเลย ท็อดด์
นี่ สถานีไหน
คุณทำสิ่งที่ถูกต้องแล้ว!
เฮ้ย อะไรกันเนี่ย... เฮ้ย!
บ้าเอ๊ย!
ฉันต้องยอมรับเลย
แค่เรื่องวิศวกรรมอย่างเดียวนะ
ที่นี่มันน่าประทับใจมาก
นายพูดเรื่องอะไร ที่นี่เสี่ยงไฟไหม้สุดๆ
ไม่มีบันได ไม่มีทางออก
มีแค่ลิฟต์ที่ตกลงมาสู่ขุมนรก
พวกเขาเป็นคอมมิวนิสต์
พวกเขาไม่จ่ายเงิน พวกเขาลักไก่
แต่ต้องยุติธรรมกับ
สหายรัสเซียของเราหน่อย
ฉันไม่คิดว่า
อุโมงค์นี้ถูกออกแบบมาไว้ให้เดินนะ
ลองคิดดูสิ พวกเขาออกแบบ
ระบบที่สมบูรณ์แบบ
สำหรับขนย้ายสินค้า
ทั้งหมดถูกส่งมาที่ห้างเหมือนของอื่นๆ
แล้วพวกเขาก็โหลดใส่รถบรรทุก
ก็ไม่มีใครรู้แล้ว
เธอคิดว่าพวกเขาสร้างห้างนี้
เพื่อขนย้ายพิษเขียวๆ นั่นเหรอ
ฉันไม่คิดว่ามันจะเป็นอะไร
ที่น่าเบื่อเหมือนยาพิษหรอกนะ
มันน่าจะเป็นอะไรที่มีค่ากว่านั้น
อย่างโพรมีเธียม
โพรมีเธียมคืออะไร
นั่นคือสิ่งที่พ่อของวิคเตอร์ สโตนใช้
เพื่อสร้างแขนกลไซบอร์กและชิ้นส่วนต่างๆ
พวกคุณนี่เฉิ่มกันจัง มันทำให้หนูอยากอ้วก
อย่ามาเหมารวมฉันไปด้วย
ฉันไม่ใช่พวกเฉิ่ม โอเคปะ
ทำไมอ่อนไหวง่ายจัง แฮร์ริงตัน
กลัวว่าเด็กสิบขวบจะไม่มองว่าเท่เหรอ
เปล่า ฉันบอกว่าฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับ
โพรมีธีอุสเลย
โพรมีเธียม
โพรมีธีอุสเป็นตัวละครในเทพนิยายกรีก
แต่ยังไงก็ตาม ทั้งหมดที่ฉันจะพูดก็คือ
มันอาจจะถูกนำไปใช้ทำอะไรสักอย่าง
หรือให้พลังงานอะไรสักอย่าง
- อย่างอาวุธนิวเคลียร์
- จริงแท้
เดินตรงไปหาอาวุธนิวเคลียร์
เยี่ยมจริงๆ
- แบบนั้นก็ดีสิ
- แต่ถ้าพวกเขาจะสร้างอะไรสักอย่าง
ทำไมถึงเป็นที่นี่
ฉันหมายถึง ฮอว์กินส์เนี่ยนะ
จากที่อื่นๆ ทั้งหมด
อย่างดีที่สุด เราก็เป็นแค่จุดแวะเข้าห้องน้ำ
ระหว่างทางไปดิสนี่ย์แลนด์
แต่อาจจะเป็นแบบนั้น
บางทีมันคือ...
- นายคิดว่าพวกรัสเซียรู้ไหม
- เรื่องอะไร
- อาจจะ
- งั้นมันก็เกี่ยวข้องกัน
- ยังไง
ฉันไม่รู้ แต่...
เป็นไปได้
มีอะไรที่พวกนายสองคนอยากบอกเราไหม
วิทยุ
เดินทางไปเมืองจีนฟังดูดี
ถ้าคุณระวังให้ดี
มันคือรหัส
- ไม่ว่ามันส่งมาจากที่ไหน
- มันอยู่ใกล้ๆ
มีอย่างนึงที่เรารู้เกี่ยวกับสัญญาณนี้...
มันส่งไปถึงพื้นดิน
ไปกันเถอะ
ทอม
เฮเธอร์
พระเจ้าช่วย มันเย็นชะมัด
พวกเธอได้กลิ่นไหม
พระเจ้า
สารเคมี
เธอคิดว่าพวกเขาดื่มมันเข้าไปเหรอ
ใช่ แบบนั้นไม่ก็พวกเขา
กำลังทำความสะอาดบ้านทั้งหลัง
ปีที่แล้ววิลไม่ได้กินสารเคมีเลย
- ใช่ไหม
- เปล่า
นี่เป็นเรื่องแปลกใหม่
ครูคลาร์ก เกรดห้า โพสิส
เกิดอะไรขึ้นเมื่อเอาสารเคมีมาผสมกัน
เราจะสร้างสารใหม่ขึ้นมา
- ถ้าพวกเขาสร้างอะไรสักอย่างล่ะ
- ในตัวพวกเขาเหรอ
ไม่เอาน่า ถ้ากินพวกนี้เขาไป
ก็ตายอย่างเดียว
ใช่ ถ้าเธอเป็นมนุษย์
เลือด
เมื่อวานนี้
ทอมมีผ้าพันแผลบนหน้าผาก
เขาถูกทำร้าย
พวกนั้นคงมัดพวกเขาเอาไว้
คงต้องพาพวกเขาไปที่ไหนสักแห่ง
คุณนายดริสคอลล์
เธอเอาแต่พูดว่า "ฉันต้องกลับไป"
ถ้าการเข้าครอบงำ
เกิดขึ้นที่อื่นล่ะ
มันต้องมีสถานที่ที่เรื่องทั้งหมดนี้เริ่มขึ้น
แหล่งที่มา
สถานที่ที่เขาไม่อยากให้ฉันเห็น
ถ้าเราหาแหล่งที่มาเจอ เราอาจหยุดเขาได้
หรืออย่างน้อยหยุดมันไม่ให้แพร่กระจาย
หรือทำอะไรกับสารเคมีพวกนั้น
เราจะหามันเจอได้ยังไง
คุณนายดริสคอลล์
ถ้าเธออยากกลับไปใจจะขาด
ทำไมไม่ปล่อยเธอไปล่ะ
หมอนี่เข้ามาหาผม
ผมกำลังเติมน้ำมันอยู่
และเขา เฮ้ย ระวัง!
อย่ามามีเรื่องกับฉันตอนนี้
คนเยอะเหรอ
จะว่างั้นก็ได้
มีคนโรคจิตขโมยรถหมอนี่ไป
มีอะไรอีก
- อะไรนะ
- นายเห็นอะไรอีก
ไอ้โรคจิตนี่
ไม่ได้อะไรนะ แต่ผมตอบ
คำถามตำรวจไปหมดแล้ว
ฉันไม่ใช่ตำรวจ
ขอให้จริงเถอะ หมาบ้า
บ้าเอ๊ย!
อย่ามองพวกเขา
มองฉันนี่
เล่าเรื่องไอ้โรคจิตนี่ให้ฟังหน่อย
เร็วเข้า ไปกันเถอะ เร็ว
คิดว่าคุณบอกว่าเขาเป็นนักข่าวซะอีก
ก็เคยเป็น
เคยเหรอ
มองกล้องหน่อย
กล้อง ด้านบนทางขวา
ระบุตัวตนมา
จิม ฮ็อปเปอร์, จอยซ์ ไบเออร์ส, สเมอร์นอฟ
- อเล็กซี่
นามสกุล
ฉันไม่รู้
ชื่อครอบครัว
ใช่ ฉันรู้ ฉันไม่รู้ไง โอเคปะ
เปิดประตูได้แล้ว!
ฮ็อปเปอร์
ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วง
เขาค่อนข้างเพี้ยนๆ หน่อย แต่...
ไม่มีพิษภัยอะไร
ชื่อ
เอามันไปให้พ้นหน้าฉัน
ไอ้หมูอเมริกันหัวล้าน
ฉันอาจจะหัวล้าน
แต่นายคือคนที่ใส่กุญแจมืออยู่นะ
ไอ้รัสเซียสถุล
ไง จิม
เดี๋ยวก่อน
ระวังด้วย
หุบปากไป ไอ้สถุล
จะอีกนานแค่ไหน เพราะฉัน...
-ไม่
- ไม่
ไม่ นายไม่สิทธิ์ถามคำถามฉัน
นายพาศัตรูของชาติเข้ามาในบ้านฉัน
อย่างไม่ระมัดระวัง
เหมือนกับเด็กลากขี้ติดรองเท้ามา
ฉันจะตรวจเขาจนกว่าฉันจะพอใจ
จิม มานี่
- มานี่ ฉันต้องคุยกับคุณหน่อย
- ครับ มีอะไรเหรอ
- อะไรครับ
- มันไม่ได้เรื่องหรอก
- หมายความว่ายังไง
- เขาไม่ได้เพี้ยน แต่สติแตกไปเลย
- อย่าว่าคนอื่น จอยซ์
- อะไรนะ
- ก็คุณเองก็ไม่ต่างกันไง
- ไม่เอาน่า
- ขอโทษนะ
- อะไรเหรอ
ช่วยอะไรฉันหน่อย
ช่วยพาคนรักนายไปทะเลาะที่อื่นได้ไหม
- นี่เหรอ นี่ไม่ใช่คนรักกัน เพื่อน
- ไม่ มันไม่ใช่...
อย่ามาโกหก
คุณมีปัญหาอะไร
ได้โปรดหยุดพูดที!
ไม่! วันนี้เราเจอมาหนักแล้ว
เราโดนยิงใส่ เกือบระเบิดไปกับรถ
เดินตะลุยป่ามากี่ไมล์ก็ไม่รู้
ในอากาศที่โคตรร้อน
ขโมยรถมา
แถมโดนไอ้โรคจิตตัวเท่ายักษ์ไล่ตามมา
เพื่อที่เราจะได้พาเขามาหาคุณ
เพราะคุณเป็นคนที่อยู่ใกล้ที่สุด
ที่พูดภาษารัสเซียได้
ซึ่งฉันไม่อยากเชื่อเลย
แต่ไม่สำคัญหรอก
เพราะโชคร้ายหน่อย เราอยู่ตรงนี้แล้ว
ถ้าคุณไม่ว่าอะไร
เก็บไอ้เครื่องนั้นไปซะ
เลิกทำตัวเหมือนคนทุเรศ
และถามเขาว่าเขาทำอะไรอยู่
ที่ทำให้แม่เหล็กตกลงมาจากตู้เย็น
ขอล่ะ
โอเค ทางโล่ง
ทางโล่งแล้ว มาเถอะ รีบไป
โอเค เฉียดมากเลย
- เฉียดไป
- ใจเย็นน่า
โอเคไหม ใจเย็น ไม่มีใครเห็น...
เวร
พระเจ้า!
- เร้ด ดอว์น
- เห็นแล้ว
- ชั้นแรก ตะวันตกเฉียงเหนือ
- เห็นอะไรนะ
ห้องสื่อสาร
เธอเห็นห้องสื่อสารเหรอ
ถูกต้อง
- แน่ใจนะ
- ใช่ ประตูเปิดอยู่แป๊บนึง
หนูเห็นแสงไฟมากมาย
แล้วก็พวกเครื่องต่างๆ ในนั้น
มันอาจเป็นอะไรก็ได้นะ
ฉันยอมเสี่ยง
ก็ได้
เราต้องเคลื่อนไหวโดยเร็ว เราจะก้มให้ต่ำไว้
- โอเคไหม
- โอเค
เร็วเข้า!
ไปกันเถอะ
เงียบๆ มาเร็ว
ระวังหน่อย
เธอเป็นใคร
แมวเงิน
ฉันไม่เข้าใจ
เมืองจีน
เพื่อน!
นายทำสำเร็จ!
เราสู้ชนะแล้ว!
- นายทำอะไรเนี่ย
- หาตั๋วพาเราออกไปจากที่นี่
นายอยากเดินกลับไปเหรอ
เราจะอยู่ที่นี่ต่ออีกหน่อยก็ได้
ใจร่มๆ นั่งปิกนิกกันไปพลางๆ
ปิกนิกเหรอ เรามาที่นี่เพื่อวิทยุสื่อสาร
แผนนี้ดีกว่าตั้งเยอะ
ถ้าฉันรู้ว่าสตีฟอัดคนรัสเซียได้
มันคงเป็นแผนเราตั้งแต่แรกแล้ว
- แต่ฉันเดาว่าเธอ...
- พวกเรา
ข้างบนนั้นมีอะไรก็ไม่รู้
ไปกันเถอะ
พระเจ้าช่วยกล้วยทอด
ไม่ แบบนั้นไม่ถือว่าแย่
นั่นคือความซื่อสัตย์
เธอไม่รู้เรื่องหรอก
เธอเป็นคนเดียวที่จะบอก...
เดี๋ยวก่อนนะ โทษที!
เธอคิดว่าจะไปไหน
ฉันกำลังจะไปเยี่ยมคุณยายฉันอีกครั้ง
แล้วนี่คือ...
นี่คือครอบครัวของฉัน
- ญาติๆ
- ฉันไม่สนว่าพวกเขาเป็นใคร
เธอก็รู้กฎ เยี่ยมได้ทีละสองคน
- ค่ะ แต่...
- สองคน
ยัยเด็กนี่บ้าไปแล้ว
เธอพามาทั้งบ้านเลย
รู้ไหม
สิ่งที่ฉันพูดไปเมื่อวาน ฉัน...
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
- ฉันรู้
- ฉันไม่คิดว่าเธอเหมือนไอ้ทุเรศพวกนั้น
เลยสักนิด
ฉันไม่เคยคิด ฉัน...
- ฉันก็แค่...
- โมโหเหรอ
ซึ่งฉันก็ยังไม่เข้าใจ
ฉันหมายถึง ฉันก็แค่คิดผิดแบบสุดๆ
แบบเต็มประตู
แบบน่าขนหัวลุก
อย่าเอาไปคิดมากเลย
ไม่หรอก
ฉันแค่อยากให้เธอไม่สงสัยในตัวฉันอีก
ไม่เอาน่า ไอ้เครื่องเวร!
ขอบใจนะ
พวก ฉันคิดว่านั่นแหละ
นั่นแหละอะไร
สัญญาณเจรจา
อะไรนะ
พระเจ้าช่วย
นายนี่ไม่มีหวังจริงๆ
โอเค
ฉันจะไปเบนความสนใจแม็กซ์
เปิดช่องให้นาย
แล้วก็ไปคุยกับเธอซะ โอเคไหม
เธออยู่ไหน
ไม่รู้สิ
- เธอแน่ใจนะว่าห้องนี้
- ใช่
เธอกลับบ้านไปแล้ว
เราหวังว่าเธอจะกลับมา
นั่นเลือดใครน่ะ
ทอม ไม่ว่าคุณทำอะไรไป นั่นไม่ใช่คุณนะ
เขาบังคับให้คุณทำแบบนี้
ไป!
โอ๊ย
ไปเร็ว!
เร็วเข้า!
เย่!
- ได้แล้ว สองครั้งติดเลย
- เจ๋งนี่
- เห็นไหม ฉันขว้างแม่น
- ฉันก็รับได้ดี
- มาลองให้ได้สามครั้งติด
- ไง
ไง
สปีชีส์เธอชอบเอ็มแอนด์เอ็มไหม
ฉันชอบลุคใหม่ของเธอนะ เจ๋งดีเลย
ขอบใจ
ไปต่อเร็ว!
ทางนี้
แนนซี่
ฮัลโหล
ตรงนี้
สายติดแล้ว
ฉันไม่สนหรอกว่าพายเจ้าหล่อนอร่อยแค่ไหน
ฉันไม่อยากให้หล่อนมาบ้านฉัน
เร็วเข้า รับสายสิ
แนนซี่
ไงจ๊ะ
ฉันมาหาเธอแล้ว แนนซี่ ดรูว์
ไม่นะ!
โจนาธาน!
นังบ้า!
แนนซี่
หนีเร็ว!
ช่วยด้วย!
มีใครอยู่ที่นี่ไหม
แนนซี่
จะไปไหนเหรอ
ยู้ฮู
แนนซี่ ดรูว์ อยู่ไหนกัน
แนนซี่
มาร์โค
- มาร์โค
- โปโล
ไปตายซะไป!
คำบรรยายโดยพุทธชาด กุทอง