Stranger Things - S03E08
Chapter Eight: The Battle of Starcourt
- ยังไม่มีใครตอบเหรอ
- ไม่มีเลย
ศูนย์อาหารเหรอ
แน่ใจนะว่าพูดว่าศูนย์อาหาร
โทษทีนะ ทักษะการแปลของฉัน
ทำให้นายผิดหวังเหรอ
เรายังไม่รู้ว่าใช่ลูกๆ ของนายไหม
เรารู้
- นั่นอะไรน่ะ
- มีบางอย่างอยู่ในนั้น
- ไม่!
- พระเจ้าช่วย!
ชวนเธอคุยต่อ
ต้องให้เธอรู้สึกตัว โอเคไหม
พระเจ้า
นี่ ตื่นไว้ก่อนนะ
พลิกตัวเธอมาด้านนี้
ค่อยๆ
รู้ไหม จริงๆ แล้วก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
มี... ผู้รักษาประตูในทีมฟุตบอลของฉัน
เบ็ธ ไวด์ไฟร์
ผู้หญิงอีกคนสไลด์เข้าที่ขาเธอ
แล้วกระดูกทิ่มออกมาจากเข่าเธอเลย
- ประมาณหกนิ้วได้ บ้ามากๆ เลย
- โรบิน
- ว่าไง
- ไม่ช่วยอะไรเลย
โทษที
โอเค เอาละ แอล
มันจะเจ็บมากๆ เลยนะ โอเคไหม
- โอเค
- อยู่นิ่งๆ เข้าไว้นะ
เธอกัดเจ้านี่ไว้จะดีกว่านะ
พระเจ้า
ให้ตายสิ
- เอาเลย
- โอเค
เอาเลย
เวร
- โจนาธาน!
- หยุดพูดก่อน
- บ้าเอ๊ย!
- ไม่ หยุดนะ!
หยุด!
ฉันทำเองได้
พระเจ้า!
(ผลงานซีรีส์จาก)
(บทที่แปด: การต่อสู้ที่สตาร์คอร์ท)
จอมเปิดโปง
มันสร้างสัตว์ประหลาดตัวนี้ในฮอว์กินส์
เพื่อหยุดแอล เพื่อฆ่าเธอ
และปูทางเข้าสู่โลกใบนี้
แล้วก็เกือบทำได้สำเร็จ
นั่นเป็นแค่เสี้ยวนึงของมัน
มันตัวใหญ่ขนาดไหน
ใหญ่
- สามสิบฟุตเป็นอย่างน้อย
- ใช่
มันทำลายกระท่อมคุณไปเลย
โทษทีครับ
โอเค ขอทำความเข้าใจหน่อย
เจ้าแมงมุมเละๆ ที่ทำร้ายแอล
เป็นอาวุธขนาดยักษ์ทำนองนั้นเหรอ
- ใช่
- แต่แทนที่จะสร้างจากสกรูและเหล็ก
จอมเปิดโปงสร้างอาวุธ
จากคนที่โดนสะกดจิตไป
- ใช่แล้ว
- โอเค
ฉันแค่อยากให้แน่ใจเท่านั้น
เราแน่ใจว่า
เจ้าสิ่งนี้ยังมีชีวิตอยู่ข้างนอกนั่นใช่ไหม
แอลจัดการมันไปชุดใหญ่
แต่ใช่ค่ะ มันยังมีชีวิตอยู่
- แต่ถ้าเราเปิดประตูได้...
- เราตัดสมองจากร่างกาย
และฆ่ามัน
ในทางทฤษฎีเท่านั้น
ยู้ฮู!
โอเค นี่คือสิ่งที่อเล็กซี่เรียกว่า "ฮับ"
เอาละ ฮับจะพาเราไปถึงห้องนิรภัย
โอเค ประตูอยู่ตรงไหน
ตรงนี้ ฉันไม่รู้ขนาดของมัน
แต่ฉันรู้ว่ามันต้องอยู่ใกล้ห้องนิรภัย
ประมาณ 50 ฟุตได้
ห้าร้อยใกล้เคียงกว่า
คุณจะเดินเฉิดฉายเข้าไป
ในดิสนีย์แลนด์คอมมิวนิสต์เหรอ
ขอโทษนะ เธอคือใครเหรอ
เอริก้า ซินแคลร์ คุณคือใคร
เมอร์เรย์ บาวแมน
ฟังนะ คุณบันแมน
หนูไม่ได้จะสั่งคุณให้ทำอะไรทั้งนั้น
แต่หนูอยู่ในหลุมนรกนั่นมา 24 ชั่วโมง
และด้วยความเคารพนะ
ถ้าคุณต้องทำตามที่ผู้ชายคนนี้บอก
คุณตายกันหมดแน่
ขอโทษนะ ทำไมเด็กสี่ขวบถึงมาคุยกับฉัน
หนูสิบขวบแล้วย่ะ ไอ้ทุเรศหัวล้าน
- เอริก้า!
- แค่พูดความจริง
เธอพูดถูก พวกคุณจะตายกันหมด
แต่คุณไม่ต้องตาย โทษทีนะ
- โทษทีนะ ขอหน่อย
- เชิญ
โอเค เห็นห้องตรงนี้ไหม
นี่คือห้องเก็บของ
มีประตูในนั้นที่ต่อตรงเข้ากับ
ระบบระบายอากาศใต้ดิน
ที่จะพาคุณตรงไปที่ฐานของอาวุธ
ข้างล่างนั่นอย่างกับเขาวงกต
แต่ผมกับเอริก้านำทางคุณไปได้
เธอนำทางเราได้เหรอ
ไม่ต้องห่วง คุณจัดการเรื่องบู๊แหลก
และเป็นฮีโร่เสี่ยงอันตรายไป
และเราจะเป็นแค่...
คนนำทาง
ไม่
ไม่เอา
ตกลงตามนั้นสินะ
เขาจะตาย พวกเขาจะตาย
ใช่ เป็นไปได้มาก
พวกนายรอดมาได้
แทบไม่รอด
แต่ถ้ามีพวกนายตอนนั้นน่าจะดี
มีนายมาช่วยข้างบนนี้ก็ดีเหมือนกัน
ใช่ เพื่อน เราคิดถึงนายนะ
โคตรๆ เลย
ฉันก็คิดถึงพวกนาย โคตรๆ เลย
พวกเฉิ่ม หยั่มมาร้องไห้
- เอริก้า
- พูดชื่อฉันต่อสิ เดี๋ยวแม่องค์ลงแน่
นี่ รับไป เธอจะนำทางเราจาก
ที่ที่ปลอดภัย
- มันไม่ง่ายแบบนั้นนะ
- สัญญาณลงไปไม่ถึง
ไม่ใช่ด้วยเจ้านี่
คุณต้องหาสิ่งที่มีความถี่สูงมากพอ
เพื่อส่งสัญญาณไปที่หอคอยวิทยุรัสเซีย
แต่เพื่อให้ได้ผล คุณต้องการคนที่เคยเห็น
ห้องสื่อสารของพวกมันมาก่อน
และสามารถเข้าถึงหอวิทยุสุดล้ำได้
ซึ่งตั้งอยู่บนจุดสูงสุดของฮอว์กินส์อยู่แล้ว
เดี๋ยวก่อนนะ ผมไงล่ะ
ถ้าคุณอยากให้เรานำทาง ก็มีแต่เรา
แต่เราต้องขอนำไปก่อน
แล้วก็รถด้วย
ให้ตายสิ มันต้องแบบนี้เลย
- "ท็อดด์ฟาเธอร์" เหรอ
- ช่างหัวท็อดด์
ตอนนี้สตีฟเป็นป๊ะป๋าของมันแล้ว
นายพูดถึงตัวเองเป็นบุคคลที่สามเหรอ
- เขาเพิ่งเรียกตัวเองว่าป๋าเหรอ
- เอาละ เราจะไปไหนกัน
- เวเธอร์ท็อป
- เวเธอร์อะไรนะ
- ขับไปเถอะ
- โอเค พระเจ้า!
ล็อกล่างสุด
ล็อกก่อนชั้นบนสุด
ล็อกชั้นที่สามจากชั้นบน ล็อกชั้นบนสุด
ฟังนะ แม่ต้องจบเรื่องนี้ให้ได้
แต่เดี๋ยวแม่ก็กลับมา
ก่อนลูกรู้ตัวอีกนะ โอเคไหม
- ไม่รู้สิครับ แม่
- ไม่ ฟังนะ อยู่ที่นั่นลูกจะปลอดภัย
อยู่ห่างไกลจากเรื่องทั้งหมด
ลูกแค่อยู่ใกล้ๆ พี่เอาไว้ แล้วทำตามที่เขาบอก
ไม่ว่ายังไงนะ เข้าใจไหม
ผมไม่ได้เป็นห่วงเรื่องตัวเองครับ แม่
ผมเป็นห่วงแม่
ลูกรัก แม่ไม่เป็นอะไรหรอก
โอเคนะ แม่จะไม่เป็นไร
แม่ครับ พอได้แล้ว
- แม่จะไม่เป็นอะไร
- โอเค
แม่ ผมหายใจไม่ออกแล้ว
- แรงหนูแทบไม่เหลือแล้ว แต่...
- ผมหายใจไม่ออกแล้ว
เดี๋ยวแรงก็กลับมา
ฉันรู้ ยัยหนู ฉันรู้
หนูสู้ได้นะ
สู้ได้ดีกว่าเราทุกคนเลย
แต่ตอนนี้ ฉันอยากให้เธอปลอดภัย
เจ้านั่นมันตามล่าเธอ
ไม่ใช่ฉัน
เข้าใจรึเปล่า
นี่...
ฉันอยากให้เธอเข้าใจ
โอเคไหม
นี่
เราควรไปกันได้แล้ว
ไมค์
ระวังตัวด้วย
อะไรคะ
ต้องใช้สองคน สอง!
- งั้นต้องเปลี่ยนแผนแล้ว
- เปลี่ยนแผนเหรอ
- ใช่ คุณอธิบายให้เขาฟังหน่อยสิ
- เรามีตัวเลือกสองทาง จิม
เราจะปิดเครื่องหรือว่าทำให้มันระเบิด
- แล้วใครบอกมา
- ก็คนที่สร้างมันไง
- ใช่ และเราอยากระเบิดมันทิ้ง
- ไม่งั้นความพยายามของเรา
จะสูญเปล่า
งานนี้ต้องใช้สามคน จิม ไม่ใช่สอง
ใช่ สามคน
แอล เธอเลือดไหล
เธอโอเครึเปล่า
อือ
- ตรงนี้
- โอเค
เข้าไป
นอนลง
- มีอะไรเหรอ
- ฉันไม่...
ฉันไม่รู้
อย่ามาล้อเล่นน่า เร็วเข้า!
แม่พี่เพิ่งซื้อรถคันนี้ไม่ใช่เหรอ
ใช่ ฉันแน่ใจว่ามันไม่เป็นไร
- พี่เปิดไฟทิ้งไว้รึเปล่า
- เปล่า
- รถมีน้ำมันรึเปล่า
- มี!
- เร็วเข้า!
- หยุดก่อน!
เปิดฝากระโปรง
- อะไรกันเนี่ย
- อะไรเหรอ
สายสตาร์ตหายไป
กลับเข้าไปในห้าง!
- ไปเร็ว!
- ไป! ระวังด้วย!
มาเร็ว!
ไป!
แล้วฉันก็จะดึงสายเคเบิลพวกนั้น
เหมือนดึงวัชพืช
- จะทำให้สัญญาณเตือนภัยดัง
- ตามที่อเล็กซี่บอก
ขอให้เขาไปสู่สุขติ
ซึ่งจะเปิดโอกาสให้คุณสองคน
ไปเอากุญแจมาจากห้องนิรภัย
และเราก็แค่ตามแผนที่ไปยัง
ห้องสังเกตการณ์ บิดกุญแจ
- ตู้ม! เราระเบิดที่นี่ให้เละเป็นจุล
- ใช่
เมื่อรอยแยกปิดดี เราจะหนี
กลับไปทางช่องระบายอากาศ
โดยที่พวกคอมมิวนิสต์ไม่รู้
แล้วก็กลับบ้าน
พระเจ้า แค่เพราะไม่ใช่แผนของคุณ
ไม่ได้หมายความว่ามันไม่ดีสักหน่อย
ผมไม่ได้บอกเลยว่าแผนมันไม่ดี
คุณทำเสียง
- ผมไม่ได้ทำเสียงอะไร
- คุณทำ
- ฉันคิดว่ามันดูถูก...
- คุณนี่มีปัญหาอะไรกับเสียง
เด็กๆ
มันเป็นแผนที่ดี
ไม่ได้ดีที่สุด ซึ่งพอไปวัดวาได้
เมื่อดูจากสถานการณ์และเวลาอันน้อยนิด
ผมต้องขอบอกว่า ถ้ามันได้ผล...
พวกมันจะไม่รู้ว่าเรามาที่นี่เลย
- หยุดอยู่ตรงนั้น!
- อย่ายิง!
เอกสาร เอกสารสำคัญให้ผู้หมวด สหาย
เขาเรียกเรามาด่วน
โทษทีผมแต่งตัวแบบนี้มา
ผู้หมวด ผู้หมวดที่ไหนกัน
ผู้หมวด...
โมโลทอฟ
บ้าเอ๊ย
จิม
นี่มันบ้าไปแล้ว
- พระเจ้า
- จิม ฉัน...
ฉันเอาอยู่น่า
เออ ฉันแน่ใจ
คุณทำอะไรน่ะ
ด้นสด
พระเจ้า! ที่นี่อยู่ไกลแค่ไหน
ใจเย็นน่า เราเกือบถึงแล้ว
ซูซี่ต้องเป็นคนพิเศษมากสินะ
ถ้านายสร้างเจ้านี่แล้วแบกมันมา
ถึงที่ไหนก็ไม่รู้
เพื่อให้ได้คุยกับเธอเหรอ
ในทางวิทยาศาสตร์แล้ว
ไม่มีใครสมบูรณ์แบบ
แต่ซูซี่ก็ใกล้เคียงกับคำว่าสมบูรณ์แบบแล้ว
เท่าที่มนุษย์คนนึงจะเป็นได้
ฟังดูเหมือนจินตนาการเอาเองนะ
ฟังดูเหมือนจิ้นเอาเองไหม
- ทำไมถึงลังเลล่ะ สตีฟ
- เปล่าซะหน่อย
ฉันคิดว่าเธอมีอยู่จริง แบบมีอยู่จริงจริงๆ
ซ้าย เลี้ยวซ้าย
- ตรงนี้ไม่มีถนน
- เลี้ยวซ้ายตรงนี้!
พระเจ้า! จับไว้นะ!
- เราจะไปไหนกัน
- ขึ้นข้างบน!
- พระเจ้า!
- เราไม่รอดแน่!
ต้องรอดสิ เร็วเข้า ที่รัก!
เร็วเข้า!
ท่าทางท็อดด์ฟาเธอร์น่าจะไม่ไหวแล้ว
สกู๊ปส์ทรูป ได้ยินไหม
สกู๊ปส์ทรูป ขอย้ำ ได้ยินไหม
เราติดอยู่ในห้าง
และต้องการรถขนย้ายฉุกเฉิน
สกู๊ปส์ทรูป ได้ยินไหม
บิลลี่เจอเราแล้ว
เขาทำลายรถเรา และเราติดอยู่ในห้าง
ขอย้ำ บิลลี่ทำลายรถเรา
และเราติดอยู่ในห้าง
- สกู๊ปส์ทรูป...
- พี่จะฆ่าเขาใช่ไหม
แค่ระวังไว้ก่อน โอเคไหม
และไม่ใช่แค่กับบิลลี่
ถ้าเขารู้ว่าเราอยู่ที่นี่
จอมเปิดโปงก็เหมือนกัน
สกู๊ปส์ทรูป ขอย้ำ เราต้องการรถฉุกเฉิน
ได้ยินไหม
สกู๊ปส์ทรูป ได้ยินไหม
รถคันนั้นคงใช้การไม่ได้แล้วใช่ไหม
- สตีฟ ได้ยินไหม
- เราไม่ต้องขับมันหรอก
ดัสติน
เราแค่ต้องการสายสตาร์ต
ดัน!
บ้าเอ๊ย!
ขอลองหน่อย
แอล
ฉันทำได้
มีอะไรให้ช่วย
มารับของ
ฉันรู้จักนายไหม
เพิ่งมาใหม่ เครื่องลงเมื่อวาน
บอกลาแสงอาทิตย์ได้เลย
ใครต้องการแสงอาทิตย์กัน
เมื่อเรามีกันและกันล่ะ สหาย
ใช่แล้ว สหาย
และสโตลิชนาย่าสักขวด
ทำไมคุณพูดเยอะจัง
เขาก็โอเคดี
- เขาโอเคเหรอ
- เป็นยามที่ดี
เราน่าจะชวนเขาไปบ้านหลังจากจบเรื่องนี้ด้วย
- ฉันจะทำอาหารอบให้เขา
- ใช่ ซื้อเบียร์มา นั่งขำกัน
นั่งดื่มเบียร์กัน
มีใครอยากสลับหน้าที่ไหม
อินทรีหัวล้านได้ยินไหม
อินทรีหัวล้าน ขอย้ำ
นี่คือสกู๊ปส์ทรูป ได้ยินไหม
ได้ยินแล้ว
รหัสเรียกคืออะไร
อินทรีหัวล้าน
พูดอีกรอบหน่อย
- อินทรีหัวล้าน นี่อินทรีหัวล้าน
- รับทราบ
ดีใจที่ได้ยินเสียงคุณ อินทรีหัวล้าน
คุณอยู่ที่ไหนแล้ว
เรามาถึงท่อระบายอากาศแล้ว
ฉันจะติดต่อไปเมื่อต้องการพวกนาย
จนถึงตอนนั้น เงียบซะ
รับทราบ อินทรีหัวล้าน
นี่สกู๊ปส์ทรูป จะไม่ติดต่อไป 10-10 เปลี่ยน
ฉันเกลียดเด็ก
- จำไว้ ถ้ามีใครพูดอะไร...
- ยิ้มและพยักหน้า
โชคดีนะ
ดัน
เอาละ เยี่ยม
เอาละ สุดแรงนะ พร้อมไหม
สาม สอง หนึ่ง ดัน!
บอกแล้ว ฟิสิกส์
เราจะเปิดมันได้ยังไง
น่าจะมีคันโยกให้ดึง
ไปดูใต้พวกมาลัยสิ
- เห็นไหม
- ไม่รู้เลย รอก่อน
เธอทำอะไรน่ะ
แอล
โอเครึเปล่า
- เห็นไหม
- ไม่รู้สิ
ควรจะอยู่ตรงนี้
หัวกระจาย...
ไมค์
ได้แล้ว
แนนซี่!
มาเร็ว!
เราเพิ่งพบพวกเขาในสภาพนี้
พวกอเมริกัน
ใช้เวลานานไปแล้วนะ
- ไม่เป็นไรน่า
- ต้องเป็นไรสิ
เธอเกือบตายไปแล้วเมื่อกี้
เธอเกือบไปแล้ว
ตอนนี้เธอปลอดภัยแล้ว
เธอกำลังไปบ้านเมอร์เรย์
เจ้านั่นหาเธอไม่เจอหรอก
เราจะฆ่ามันก่อน
นี่ มันไม่ควรจะเป็นแบบนี้ โอเคไหม
คุณต้องพูดว่า
"ใช่ ฉันบอกคุณแล้วไง
นั่นคือเหตุผลที่เราต้องกลับไปหาเด็กๆ"
แล้วคุณก็ต้องพูดแบบ
"ใช่ การตั้งใจฟังคุณเป็นเรื่องยาก
เวลาคุณพูดถึงทุกอย่าง
เหมือนว่ามันเป็นวันสิ้นโลก"
รู้ไหม...
ผมคิดว่า แม้ว่าจะมีเรื่องทุกๆ อย่าง
แม้ว่าเราจะเถียงกัน
ผมคิดว่าเราเป็นทีมที่ดีเลยล่ะ
เราก็มาไกลได้ขนาดนี้แล้วนี่
ใช่
ใช่เลย
แล้ว...
ฉันได้งานรึเปล่า
ไม่เอาน่า
นักสืบไบเออร์ส
ฟังดูดีเลยนะ ว่าไหม
การรับใช้เมืองที่คุณไม่ได้อาศัยอยู่
เป็นเรื่องยากนะ คุณนักสืบ
คุณยังจะย้ายไปจากที่นี่
วางแผนไว้แบบนั้นใช่ไหม
ไว้ค่อยดูกันไป
"ไว้ค่อยดูกันไป" อะไรไปยังไง
ก็ถ้าเรารอดออกไปจากที่นี่
เราก็ควรฉลองกันใช่ไหม
ใช่
ผมหมายถึง
ใช่เลย
แน่นอนที่สุด
ฉันได้ยินว่าร้านเอ็นโซอร่อยอยู่นะ
วันศุกร์ สองทุ่ม คุณโอเครึเปล่า
แอลชอบดูไมอามี ไวซ์วันศุกร์
มันเริ่มฉายสี่ทุ่ม
ผมเลยกลับบ้านดึกวันศุกร์ไม่ได้
โอเค แล้วทุ่มนึงล่ะ
ทุ่มนึงเหรอ
ร้านเอ็นโซ วันศุกร์ ผมไปเจอคุณที่นั่นเหรอ
ไม่ คุณต้องไปรับฉันสิ
ไปรับคุณทุ่มนึง วันศุกร์
ใช่ มันเป็นเดตนะ
ขอความกระจ่างหน่อยนะ แค่เพราะผม...
ผมหมายถึง แค่... ถ้า...
ตอนคุณพูดว่า "เดต" แค่ให้เราเข้าใจตรงกัน
- จะได้ไม่สับสนน่ะ
- ค่ะ ฮ็อป
หยุดพูด หรือไม่งั้นฉันเปลี่ยนใจนะ
ได้ โอเค
โอเค
สกู๊ปส์ทรูป นี่...
อินทรีหัวล้าน
มาถึงทางแยกอีกจุดแล้ว
- อันนี้อันที่เท่าไหร่
- แยกที่สี่
ถ้าจำไม่ผิด ตรงนี้คือจุดที่พูดถึงมาย ลิตเติ้ล โพนี่
- เราไปซ้าย ดังนั้นเขาต้องไปขวา
- ใช่
บินขวา อินทรีหัวล้าน
- บินขวา
- รับทราบ บินขวา
ไอ้เด็กเวร
พูดอะไรกันเรื่องมาย ลิตเติ้ล โพนี่
อย่าให้เขาเริ่มพูดล่ะ
- เริ่มพูดเหรอ บอกฉันมาเลย
- นี่ ทุกคน
ครอบครัวกริสวอลด์ นี่สกู๊ปส์ทรูป
ได้ยินไหม เปลี่ยน
ครอบครัวกริสวอลด์ ขอย้ำ
นี่คือสกู๊ปส์ทรูป ได้ยินไหม
ครอบครัวกริสวอลด์ ได้ยินไหม
ได้ยินไหม
ครอบครัวกริสวอลด์ นี่สกู๊ปส์ทรูป
ยืนยันทีว่าพวกนายปลอดภัย
พวกนายกำลังไปรังของอินทรีหัวล้านรึเปล่า
ใครก็ได้ ตอบฉันที มีใครอยู่ไหม
ตอบที!
ใครก็ได้ มีใครอยู่ไหม
ครอบครัวกริสวอลด์ ได้ยินไหม
ได้ยินไหม
- พี่จะไปไหน
- ไปช่วยพวกเขาออกจากที่นั่น
อยู่ที่นี่ไป แล้วลองติดต่อคนอื่นๆ
- บ้าเอ๊ย
- เดี๋ยวก่อน โรบิน
ติดต่อกลับมาด้วย
ได้เลย
อินทรีหัวล้าน นี่สกู๊ปส์ทรูป
อยู่ตรงไหนแล้ว
บอกว่าให้เงียบไง
ใช่ แต่เราเจอปัญหาเข้าแล้ว
ปัญหาอะไร
มันหันไปแล้ว
ถ้าเราขึ้นบันไดไป เราอาจรอดได้
- ไม่มีทาง ขาแอลไม่ไหวหรอก
- เราต้องลองดู
มีอีกทางที่จะหนีไปได้
ผ่านร้านแก็ป
โอเค
ไปกันเลย
อินทรีหัวล้านร่อนลงแล้ว
ขอย้ำอินทรีหัวล้าน
ร่อนลงแล้ว
โอเค
เร็วเข้า อีกนานแค่ไหน
ไม่รู้สิ ไม่เคยทำแบบนี้มาก่อน!
โอเค
โอเค!
เตรียมพร้อมให้ดี คู่รัก
จะถึงคิวพวกนายแล้ว
บ้าเอ๊ย
- นายทำอะไรน่ะ
- ไม่ต้องห่วง
ไปเร็ว
ไปกันเถอะ
มิคาอิลส่งพวกนายมารึเปล่า
- เอาละ
- โอเค
- บอกรหัสมา
- ได้เลย
หก-หก-สอง
หก-ศูนย์-แปด
ศูนย์-ศูนย์-สี่
ลองอีกครั้ง
หก-หก-สอง
หก-ศูนย์-แปด
ศูนย์-ศูนย์-สี่
เมอร์เรย์
รหัสนายผิด
อะไรนะ นายแน่ใจนะ
เออ ฉันมั่นใจ
ฉันอาจจะคิดผิดก็ได้
มันจะผิดได้ยังไง
รหัสเป็นตัวเลข ตัวเลขมีชื่อเสียง
ค่าคงตัวของพลังค์ ฉันคิดว่าฉันรู้ซะอีก
- ค่าคงตัวของพลังค์
- นายรู้เหรอ
- ไม่เลย เธอล่ะ
- ฉันไม่ใช่พวกเฉิ่มแก่เรียนนะ นายเฉิ่ม
เขาบอกว่ามันคือค่าคงตัวของพลังค์
ซึ่งฉันรู้
ทำไมฉันต้องให้เขาบอกตัวเลขที่ฉันรู้อยู่แล้ว
นายทำอะไรน่ะ
ไปเร็ว!
- บ้าเอ๊ย
- ไปสตาร์ตรถเลย ไป!
ไม่ เร็วเข้า
- เร็วเข้า
- เราต้องไปแล้ว!
เร็วเข้า!
เราต้องไปแล้ว!
เธอโอเคไหม
ไว้ค่อยถามพรุ่งนี้เลยไหมล่ะ
ให้ตายสิ!
เข้ามา!
- ไป!
(ซอลต์เลกซิตี รัฐยูทาห์)
ซูซี่ ได้ยินไหม
นี่ซูซี่ ได้ยินแล้ว
- ซูซี่!
- ดัสตี้บัน
ดัสตี้บันเหรอ
นายหายไปไหนมา
ฉันขอโทษ เผอิญฉันยุ่งมากๆ
พยายามช่วยโลกจาก
พวกรัสเซียและสัตว์ประหลาด
แน่ละ
ขอตัวเลขมาเดี๋ยวนี้
นั่นใครน่ะ
ไม่รู้สิ น่าจะแค่สัญญาณแทรก
ทำไมเราไม่เปลี่ยนคลื่นความถี่ดู
ไปที่ 14.158
รับทราบ กำลังเปลี่ยนช่องสัญญาณ สแตนด์บาย
- ดัสตี้บัน ได้ยินไหม
- ได้ยินแล้ว ซูซี่พู
ฟังชัดขึ้นแล้ว ขอบคุณนะ
- ซูซี่
- โอเค ฟังนะ
เธอรู้จักค่าคงตัวของพลังค์ไหม
นายรู้ใช่ไหมว่าโลกหมุนรอบดวงอาทิตย์
โอเค ฉันรู้ว่ามันขึ้นต้นด้วยเลขหกสองตัว
แล้วไงต่อ มันคืออะไร
โอเค ขอเข้าใจอะไรหน่อยนะ
ฉันไม่ได้ข่าวจากนายมาเป็นอาทิตย์
และตอนนี้นายอยากให้ฉันแก้สมการ
ที่นายเองก็ควรรู้
เพื่อที่นายจะได้ไปช่วยโลกเหรอ
ซูซี่พู ฉันสัญญาเลย
ฉันจะชดใช้ให้ทันทีที่ทำได้
นายก็ชดใช้ให้ฉันตอนนี้เลย
- อะไรนะ
- ฉันอยากได้ยินมัน
- ไม่ใช่ตอนนี้
- ตอนนี้เลย ดัสตี้บัน
ซูซี่พู นี่เรื่องด่วนนะ
ใช่ นายกำลังจะช่วยโลก
ฉันได้ยินตั้งแต่แรกแล้ว
แต่เก็ดก็ยังช่วยเอิร์ธซีไว้ด้วย
และเขากำลังเผชิญหน้ากับเงามืด
ซูซี่ขอลาก่อน
เดี๋ยวก่อน! โอเค
โอเค
บ้าเอ๊ย
หันกลับมา
ดูสิว่าเธอเห็นสิ่งใด
บนใบหน้าเธอ
กระจกสะท้อนความฝัน
ให้เชื่อไว้ว่าฉันอยู่ทุกที่
ในแสงสว่าง
ขีดเขียนอยู่บนหน้ากระดาษ
คำตอบของเรื่องราวไม่รู้จบ
เอื้อมมือคว้าดาว
บินไปกับจินตนาการ
ฝันถึงความใฝ่ฝัน
และสิ่งที่เธอเห็นจะเป็น
ท่วงทำนองที่ซ่อนความลับไว้
คลี่คลายใต้หมู่เมฆา
และเบื้องบนนั้นสายรุ้งพาดผ่าน
คำตอบของเรื่องราวไม่รู้จบ
ไม่รู้จบ
ค่าคงตัวของพลังค์คือ 6.62607004
เธอเพิ่งช่วยโลกไป
พระเจ้า ฉันคิดถึงเธอจัง ดัสตี้บัน
ฉันคิดถึงเธอมากกว่า ซูซี่พู
ฉันคิดถึงเธอมากกว่า
คูณด้วยจำนวนดวงดาวในกาแลกซี่เรา
ไม่ ฉันคิดถึงเธอ...
พอได้แล้ว
- บ้าเอ๊ย!
- ไปเร็ว!
มันหันกลับแล้ว
- อะไรนะ
- มันหันกลับไปแล้ว
บางทีเราอาจทำมันหมดแรง
ฉันไม่คิดแบบนั้น จับเอาไว้
เฮ้ย! ออกไปให้หมด
ออกไปให้หมด!
นี่
พร้อมจะจบมันไหม
ในนี้
โอเค มาเถอะ
บิลลี่
บิลลี่ พี่ไม่ต้องทำแบบนี้
บิลลี่ พี่ชื่อบิลลี่ บิลลี่ ฮาร์โกรฟ
พี่อาศัยอยู่ที่ 4819 เชอร์รี เลน
บิลลี่ ได้โปรด ฉันชื่อแม็กซ์ น้องสาว...
เมอร์เรย์ ข้างล่างเรียบร้อยรึยัง
พร้อมแล้ว แต่มีศัตรูมา
ซึ่งฉันอยากให้นายจัดการให้หน่อย
ได้เลย รอก่อนนะ
- นับสาม
หนึ่ง
สอง
พวกอเมริกัน ฉันเจอพวกมันแล้ว
อย่ากลัวเลย
เดี๋ยวก็จบลงแล้ว
แค่นอนให้นิ่งๆ ไว้
เอานี่ไปกินซะ ไอ้อัปลักษณ์!
นี่ ไอ้สารเลว! ทางนี้โว้ย!
- ดอกไม้ไฟใกล้หมดแล้ว
- ฉันรู้
ดัสติน! เราไม่มีเวลาแล้ว!
เร็วเข้า! ปิดเดี๋ยวนี้!
ปิดซะ!
เร็วเข้า!
ไมค์
ไมค์ ลุกขึ้น ไมค์
นี่ มาเถอะ
นายโอเคไหม
แอลอยู่ไหน
- ปล่อยผมนะ!
- หยุดนะ!
- แม่!
- นี่น้องสาวของแก
สูงอย่างน้อยก็เจ็ดฟุต
เจ็ด... ฟุต
นายบอกเธอ...
ว่าคลื่นสูงเจ็ดฟุต
เย่!
นายวิ่งไปหาเธอ บนชายหาด
มีนกนางนวล
เธอใส่หมวก...
ที่มีริบบิ้นสีน้ำเงิน
ชุดเดรสยาว...
ที่มีดอกไม้สีน้ำเงินและสีแดง
รองเท้าแตะสีเหลือง
เต็มไปด้วยทราย
เธอสวยมาก
เธอสวยมากจริงๆ
และนาย...
นายมีความสุข
เจอกันในนรก!
โอเค
ดอกไม้ไฟหมดแล้ว!
บ้าเอ๊ย!
ปิดมันเดี๋ยวนี้!
ปิดเดี๋ยวนี้!
บิลลี่!
แอล
บิลลี่ บิลลี่ ลุกขึ้นมา ได้โปรด
- ฉันขอโทษ
- บิลลี่...
บิลลี่ บิลลี่ ตื่นสิ บิลลี่ ลุกขึ้นมา
ได้โปรด บิลลี่...
บิลลี่!
บิลลี่...
เสียใจด้วยนะ
ไม่เป็นไรนะ
จิม จิมอยู่ไหน
ไปกันเถอะ! เร็วเข้า!
- คุณโอเคนะ
- ยกมือขึ้น!
อย่ายิง เราเป็นคนอเมริกัน! อเมริกัน!
มาเถอะ ไปกันเถอะ!
ไปเร็ว!
ขอบคุณพระเจ้า
(สามเดือนต่อมา)
ยินดีต้อนรับสู่ฮอว์กินส์ อินดีแอนา
สถานที่อันงดงามเหมาะสำหรับการเติบโต
สร้างครอบครัว
พาสุนัขมาเดินเล่น
แต่วันที่สี่ กรกฎาคมเปลี่ยนทุกสิ่งไป
โศกนาฏกรรมบังเกิดขึ้นในเมืองเล็กๆ
แต่นี่ไม่ใช่โศกนาฏกรรม
ครั้งแรกของเมืองเล็กๆ นี้
การตายปริศนา การปกปิดของรัฐบาล
สารเคมีรั่วไหลที่ไม่น่าเชื่อ
ทุกอย่างเชื่อมโยงกันหรือไม่
หรือเป็นแค่แผนการสมรู้ร่วมคิด
ความผิดของเทศมนตรีฉ้อโกงรึเปล่า
หรือมีอะไรที่ลึกกว่านั้นเกิดขึ้น
ในแถบตอนกลางของประเทศ
เมืองนี้ต้องคำสาปหรือไม่
มีคนเชื่อว่า ต้องโทษการมาถึง
ของลัทธิบูชาซาตาน
ถ้าอยากได้คำตอบ รับชมได้คืนนี้ตอนสองทุ่ม
ในรายการ "เรื่องสยองในฮาร์ทแลนด์"
ทางช่องคัตติ้ง เอดจ์
นายใส่ชื่อแม่เป็นบุคคลอ้างอิงเหรอ
ใช่ ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
เธอเป็นที่เคารพนับถือจะตาย
นายนี่มันทุเรศจริงๆ
แค่อยากพูดให้ชัด เราไม่ได้โดนไล่ออก
ห้างถูกไฟไหม้ และมีคนตายเป็นเบือ
ขอบคุณที่บอก ไม่รู้มาก่อนเลย
หนังโปรดสามเรื่อง ว่ามา
ดิ อพาร์ตเมนต์ ฮิดเดิร์น ฟอร์เทรส
ชิลเดรน ออฟ พาราไดซ์
ตานาย
- หนังโปรดเหรอ
- ฉันพูดอะไรผิดเหรอ
แอนิมอล เฮาส์ แน่นอน
มองฉันนี่ แฮร์ริงตัน
โอเค
สตาร์ วอร์ส
ความหวังใหม่เหรอ
อะไรใหม่นะ
สตาร์ วอร์สภาคไหน
ภาคที่มีหมีน้อยสิ
ไม่เหรอ
เรื่องที่เพิ่งเข้าโรง เรื่องที่เพิ่งเข้าโรง
หนังที่มีรถเดลอเรียนกับอเล็กซ์ พี. คีตัน
และเขาพยายามจะซั่มกับแม่
เวลา...
ใช่ นั่นคือหนังโปรดสามเรื่องของฉัน
คลาสสิกสุด
เธอเริ่มทำงานวันจันทร์
นายไม่ต้องเริ่มเลย
ขอเวลาเราแป๊บนึงได้ไหม
ทำไม
สตีฟ
นายต้องเข้าใจนะ คีธ
ฉันรู้ว่ารสนิยมของเขามันไม่ได้เรื่อง
แต่เจ้าบื้อนี่มีคุณสมบัติอื่นๆ อีก
เขาคือที่สุดแห่งความทุเรศ โรบิน
เขาทำตัวน่าเกลียดกับเราตอนมัธยม
ฉันต้องยอมรับเลย
แต่เขาก็ยัง... เป็นขวัญใจของสาว
โอเค แล้วมันเกี่ยวกับฉันยังไง
โลกเรียกคีธ
สาวๆ จะมาที่นี่แค่เพื่อมาเจอเขา
พวกเธอจะแห่เข้ามาเลย
แห่กันเข้ามาเลย คีธ
เราขายไอติมได้ตั้งเยอะ
พวกเขาต้องสั่งของมาเพิ่มจากมิชิแกนเลย
มิชิแกนเลยนะ คีธ
และสาวๆ พวกนี้
สาวๆ พวกนี้แซ่บมาก
พวกเธอแซ่บสุดๆ
และมีสาวๆ เยอะเกินไปสำหรับสตีฟคนเดียว
เขาต้องมีคนคอยช่วยนะ
เขาต้องการให้นายช่วยนะ คีธ
แล้วเธอได้อะไร เธอชอบเขาหรืออะไร
บ้าเอ๊ย พระเจ้า นี่มัน...
เราเป็นแค่... เราเป็นแค่เพื่อนกัน
ฟาสต์ ไทม์
เคยได้ยินไหม
เรื่องโปรดสามเรื่องของฉันเลย คีธ
- ช้าๆ หน่อย
- โทษที
- ยังจับไว้อยู่ใช่ไหม
- อือ
หันกลับมา
ดูสิว่าเธอเห็นสิ่งใด
บนใบหน้าเธอ
กระจกสะท้อนความฝัน
ท่วงทำนองที่ซ่อนความลับไว้
คลี่คลายหลังหมู่เมฆา
เราร้องท่อนนั้นถูกไหม
ที่ว่า "คลี่คลายหลังหมู่เมฆา" ใช่ไหม
ใช่ แต่พวกนายร้องเพี้ยน
ช่วยหยุดกันได้ไหม
งั้นก็มาร้องด้วยกันสิ ดัสตี้บัน
ใช่ มาเถอะ ดัสตี้บัน
ทำไมไม่มาร้องกับเรา
พวกนายนี่ตลกจริงๆ
ควรไปเข้าคณะตลกเลยไป
- เราฟังนายร้องไม่ได้เหรอ
- ไม่
ได้โปรด แค่ท่อนเดียว
ไม่ ฉันไว้ร้องกับซูซี่คนเดียว
และคนเดียวเท่านั้น
หันกลับมา
ดูสิว่าเธอเห็นสิ่งใด
บนใบหน้าเธอ
กระจกสะท้อนความฝัน
พวกนายเงียบไปเลย
ท่วงทำนองที่ซ่อนความลับไว้
หยุดเถอะ! ได้โปรด หุบปาก
เพื่อน นั่นมันกล่องบริจาค
ฉันรู้ ตอนฉันกลับมาฉันจะใช้ของนาย
ถ้านายยังยากเล่นนะ
ใช่ แต่ถ้านายอยากไปร่วมเล่นกับคนอื่นล่ะ
ไม่มีทาง
ครบ...
ทุกอย่างแล้วใช่ไหม
คงงั้นแหละ
ชีวิต 17 ปีของฉัน...
เก็บทุกอย่างในวันเดียว
แล้วถ้าฉัน...
ไม่ปล่อยนายไปล่ะ
ฉันคิดว่า...
เจ้าของบ้านคนใหม่คงไล่เราออก
นายไปอยู่ห้องใต้ดินของเราได้นะ
พ่อเธอต้องชอบแน่ๆ
เราซ่อนนายไว้ในเต้นท์ได้นะ
เหมือนแอล
นี่
ไม่เป็นไรนะ
อย่างที่ผู้ชายที่ปราดเปรื่องเคยบอกฉัน...
เราแบ่งปันความเจ็บปวดกัน...
เจ็บปวดอีกนิดจะเป็นอะไร
อีกนิดจะเป็นอะไร
เดี๋ยวพลังก็กลับมา
ฉันรู้ว่าต้องกลับมา
ขอบใจนะ
- เธอเอาวิทยุไปด้วยใช่ไหม
- ใช่
เพราะเธอก็รู้ว่า
ฉันจะขโมยเซรีโบรจากดัสติน
และโทรหาเธอบ่อยๆ
จนเธอต้องปิดมันหนีเลยใช่ไหม
เธอได้คุยกับแม่รึยัง
เรื่องวันขอบคุณพระเจ้า
คุยแล้ว แม่โอเค ฉันจะไปหานะ
และฉันคิดว่า บางทีเธอน่าจะมาที่นี่
ตอนช่วงคริสต์มาส
วิลก็ด้วย
เธอมาก่อนหรือหลังคริสต์มาสก็ได้
แบบไหนก็ได้ที่คุณนายไบเออร์สต้องการ
แต่ฉันคิดว่าวันคริสต์มาสต้องสนุกแน่ๆ
เพราะเราจะมีของขวัญใหม่ๆ ให้เล่นและ...
โทษที ฉันพูดเหมือนเด็กเจ็ดขวบเลย
ฉันชอบของขวัญเหมือนกัน
ใช่ เจ๋ง ได้เลย
ฉันก็ชอบของขวัญเหมือนกัน
เจ๋ง
ไมค์
ว่าไง
จำวันนั้นได้ไหม...
ที่กระท่อม ที่นายคุยกับแม็กซ์
ฉันไม่รู้ว่าเธอพูดถึงอะไร
นายพูดถึงความรู้สึกของนาย
หัวใจของนาย
ใช่ อันนั้น มันนานแล้วนะ
มันก็แค่อารมณ์ในช่วงนั้น
และเราเถียงกันและ...
ฉันจำไม่ได้เท่าไหร่
ฉันพูดว่าอะไรนะ
ไมค์...
ฉันก็รักนายเหมือนกัน
ลงกล่องบริจาคเหรอคะ
ได้เลย
อะไรเหรอคะ
คำพูดที่ฮ็อปเขียนไว้สำหรับเธอกับไมค์
คำพูดเหรอคะ
ใช่จ้ะ แบบเปิดใจน่ะ
เขาไม่เคยพูดกับเธอตรงๆ ใช่ไหม
ขออ่านได้ไหมคะ
"มีบางอย่างที่ฉันอยากคุยกับเธอทั้งสองคน
ฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องที่พูดยาก
แต่ฉันห่วงใยเธอทั้งสองคนมากๆ
และฉันรู้ว่าพวกเธอห่วงใยกันมากๆ ด้วย
และนั่นคือเหตุผลว่าทำไมมันถึงสำคัญ
ที่เราจะต้องมีขอบเขตจากนี้ไป
เพื่อเราจะได้สร้างบรรยากาศ...
ที่เราทุกคนรู้สึกว่า...
สบายใจ...
วางใจ...
และเปิดเผย...
เพื่อแบ่งปันความรู้สึกของเรา"
ความรู้สึก
พระเจ้า
ความจริงก็คือ
นานมาแล้ว
ฉันลืมไปแล้วว่ามันคืออะไร
ฉันติดอยู่ ณ จุดๆ หนึ่ง
จะเรียกว่าถ้ำก็ได้
ถ้ำลึกและมืดมิด
แล้วฉันก็ทิ้งเอกโก้ไว้ในป่า
แล้วเธอก็เข้ามาในชีวิตของฉันและ...
เป็นครั้งแรกในเวลานานแสนนาน
ฉันเริ่มรู้สึกอะไรบางอย่างอีกครั้ง
ฉันเริ่มมีความสุขอีกครั้ง
แต่หลังๆ ฉันเริ่มรู้สึก...
ห่างเหินจากเธอ
เหมือนกับ...
เหมือนเธอถูกดึงไปจากฉัน หรืออะไรสักอย่าง
ฉันคิดถึงการเล่นบอร์ดเกมทุกคืน
ทำเอกโก้สามชั้นตอนพระอาทิตย์ขึ้น
ดูหนังคาวบอยด้วยกัน
ก่อนเราจะหลับไป
แต่ฉันรู้ว่าเธอกำลังโตขึ้น
เติบโตขึ้น
เปลี่ยนไป
และฉันเดาว่า...
ถ้าฉันพูดอย่างจริงใจ
นั่นคือสิ่งที่ทำให้ฉันกลัว
ฉันไม่อยากให้อะไรเปลี่ยนไป
บางทีนั่นคือเหตุผลที่ฉันเข้ามาที่นี่
เพื่อพยายามที่จะหยุดการเปลี่ยนแปลงนั้น
เพื่อย้อนเวลากลับไป
เพื่อให้ทุกอย่างกลับไปเป็นเหมือนเดิม
(กำลังออกจากฮอว์กินส์)
(กลับมาอีกนะ)
แต่ฉันรู้ว่ามันไร้เดียงสาเกินไป
ชีวิตเราไม่ได้เป็นแบบนั้น
ชีวิตเปลี่ยนไปเสมอ
เปลี่ยนแปลงตลอดไม่ว่าเธอจะชอบหรือไม่
ใช่ บางครั้งมันก็เจ็บปวด
บางครั้งก็เศร้า
และบางครั้ง...
มันก็น่าประหลาดใจ
(บริจาค)
มีความสุข
รู้อะไรไหม
(ดันเจียนแอนด์ดรากอน)
โตต่อไปอย่าหยุดนะ ยัยหนู
อย่าให้ฉันหยุดเธอ
ลองทำอะไรผิดพลาด เรียนรู้จากมัน
แล้วเมื่อเจ็บปวดจากชีวิต
เพราะมันจะเป็นแบบนั้น
จำความเจ็บปวดเอาไว้
ความเจ็บปวดเป็นเรื่องดี
นั่นหมายความว่าเธอออกจากถ้ำนั้นแล้ว
แต่ ขอเลยนะ
ถ้าเธอไม่ว่าอะไร
เห็นแก่พ่อแก่ๆ คนนี้หน่อย
แง้มประตูเอาไว้สามนิ้ว
เธอโอเครึเปล่า
ค่ะ
ถึงเวลาไปแล้วเหรอ
จ้ะ
เดี๋ยวออกไปนะคะ
โอเค
ไม่ ไม่ใช่คนอเมริกัน
ผมขอร้องล่ะ ไม่ อย่านะ!
ไม่! ได้โปรด อย่านะ!
ไม่ อย่า!
อย่าทำแบบนี้!
ปล่อยผมไป!
ปล่อยผมนะ!
อย่าทิ้งผมไว้ที่นี่
ปล่อยผมไปเถอะ
ผมบริสุทธิ์นะ
ผมขอร้องล่ะ ได้โปรด
คำบรรยายโดยพุทธชาด กุทอง