Stranger Things - S03E03
Chapter Three: The Case of the Missing Lifeguard
อ้อ เจอราล์ฟ มัคชิโอ้แล้วนี่
- มัคชิโอ้รึ
- ใช่ เขาคือคาราเต้ คิดไง
เขาฮอตสุดๆ ไปเลยเนอะ
ฉันพนันว่าเขาต้องจูบเก่งมากแน่ๆ
นี่...
ไมค์จูบเก่งไหม
ฉันไม่รู้หรอก
เขาเป็นแฟนคนแรกของฉัน
แฟนเก่าต่างหาก
ไม่ต้องกังวลไปหรอกนะ โอเคไหม
เดี๋ยวเขาก็คลานกลับมาหาเธอ
อ้อนวอนให้เธอให้อภัย
ฉันรับรองเลย ตอนนี้เขากับลูคัส
คงกำลังนอนตีโพยตีพายโทษตัวเอง
และจมอยู่กับความทุกข์
แบบว่า "หวังว่าพวกเธอจะยอมคืนดีด้วย"
ฉันยอมทุ่มทุกอย่าง
เพื่อให้ได้เห็นหน้าบื้อๆ ของพวกเขา
มีอะไรเหรอ
มันจะได้ผลจริงๆ เหรอ
ให้ตายสิ นี่มันบ้ามากๆ
- แม็กซ์
-  เงียบแล้ว โทษที
ฉันเป็นบ้าอะไรไป ฉันทำอะไรผิดไป
ไม่ผิดอะไรนี่
ฉันทำอะไรผิดไป
- ฉันทำพลาดอะไร
- ต้องเจอเรื่องแบบนี้อีกแล้วรึ
ฉันเห็นพวกเขาแล้ว
พวกเขาทำอะไรอยู่
กิน
ไม่เข้าใจ ฉันทำอะไรถึงโดนแบบนี้
นายไม่ได้ทำอะไร นั่นแหละประเด็น
- นายคือเหยื่อนะ
- ฉันรู้
แค่ว่าทำไมเธอทำกับฉันแบบนี้
- ฉันไม่รู้
- ไมค์
- ฉันทำอะไรผิดไป
- ไมค์ หยุดก่อน
ใจเย็นๆ ก่อนนะ
โอเคนะ หยุดถามหาเหตุผลซะที
ฉันรู้ นายพูดถูก
- ใช่
- เพราะผู้หญิงทำตามอารมณ์
- ไม่ใช่เหตุผล
- ถูกเผง
เป็นสปีชีส์ที่แตกต่างคนละขั้ว
พวกนั้นเรียกพวกเราว่า "สปีชีส์"
- อะไรนะ
- "ใช้อารมณ์ ไร้เหตุผล"
อะไรนะ
พวก มันพร้อมแล้ว
- วิล ไม่ใช่ตอนนี้
- พวกเธอบอกเลิกกับนาย
- ยังมีอะไรให้เพ้ออีกล่ะ
- อีกเยอะเลย
ใช่ พยายามไขปริศนาลึกลับ
อันยิ่งใหญ่ของสปีชีส์เพศแม่
เพื่อน กลิ่นนาโชส์ชีสถึงใจล่ะสิ
- ของมันขึ้นแล้ว
- อะไรนะ
- ไม่นะ
- ไม่ ลูคัส ไม่เอานะ
- อย่านะโว้ย!
- ลูคัส!
เกิดอะไรขึ้น
อะไร...
มีอะไรเหรอ เกิดอะไรขึ้น
เฮ้ย!
บอกว่าสามนิ้ว ก็ต้องสาม...
คุณพระ เคาะประตูไม่เป็นเหรอ
ใช่ คุณพระช่วย!
โอ้ ไงจ๊ะ
ฉันขอโทษ
- ฉันคิดว่า...
- ไมค์ไม่อยู่ที่นี่ค่ะ
แม็กซ์อยากมาค้างด้วย
โอเค... รึเปล่าคะ
ได้ ได้สิ
พ่อแม่เธอรู้เรื่องนี้ใช่ไหม
ค่ะ
งั้นก็โอเคเลย
ได้เลย
โอเคมากๆ เลย
คุณต้องการอะไรรึเปล่าคะ
ไม่ ฉันจะไปแล้ว
ฉันจะปล่อยให้พวกเธอ...
บ้าเอ๊ย ไม่อยากเชื่อเลยว่าเราจะทำแบบนี้
- พร้อมไหม
- พร้อม
คุณวีลเลอร์
- น่าเบื่อ
- ใช่
- หมุนอีกครั้ง
ผิดกฎเนี่ยนะ
เราสร้างกฎของเราเอง
บิลลี่
โอเค ฟังนะ ฉันควรเตือนเธอเอาไว้
ถ้าเขาอยู่กับสาวๆ
หรือทำอะไรน่ารังเกียจ
เธอต้องรีบหนีออกมาเลยนะ
ก่อนจะสยองจนวันตาย
- แม็กซ์...
- ไม่ ขอบอกว่าซีเรียสนะ
- เขาน่าขยะแขยง
- แม็กซ์!
โอเค เงียบแล้วจ้า
เจอเขาแล้ว
เขาทำอะไรอยู่
ไม่รู้สิ
ไม่ต้องกลัว
เขา... อยู่บนพื้น...
เดี๋ยวมันก็จบแล้ว
คุยกับใครสักคน
อยู่นิ่งๆ ไว้นะ
บิลลี่!
มีอะไรเหรอ
เกิดอะไรขึ้น
(ผลงานซีรีส์จาก)
(บทที่สาม: ไขปริศนาไลฟ์การ์ดที่หายไป)
เออ!
- นายทำอะไรน่ะ
- เออ วิล ช่วยเบาเสียงเพลงหน่อย
เรียกชื่อข้าด้วยนามจริง
- อะไรนะ
- นามจริงของข้า!
โอ้พระเจ้า โอเค วิลผู้รู้
ช่วยเบาเสียงเพลงหน่อยได้ไหม
นี่ไม่ใช่เพลง
นี่คือเสียงแห่งโชคชะตา
ข้าได้มองเข้าไปในอนาคต
และข้าได้เห็นว่าวันนี้เป็นวันใหม่
วันที่ปราศจากสตรี
- เกิดอะไรขึ้นกันเนี่ย
- วิล ไม่เอาน่า
เหล่าชาวบ้านถูกคุกคาม
จากกองกำลังอันชั่วร้าย
จากหนองน้ำแห่งคูซิตาน
วิล นี่ยังเช้าอยู่เลยนะ
งั้นรึ
นี่ยังเช้าอยู่รึ ไมเคิล
ไปบอกกับชาวบ้านที่ร้องขอให้เจ้าช่วยเถิด
เด็กๆ กลัวลนลาน พวกเขานอนไม่หลับ
เจ้าจะปล่อยให้พวกเขาตาย
หรือว่าเจ้าจะเข้าช่วยเหลือพวกเขา
และเป็นวีรบุรุษอย่างที่เจ้าควรจะเป็น
ขอฉันไปอาบน้ำก่อนได้ไหม
พระเจ้าช่วย
(ไปค้างบ้านแม็กซ์ - แอล)
ฮ็อปเปอร์ อยู่ในนั้นรึเปล่า
ดูสิว่าใครมา!
เราต้องคุยกัน
ใช่ เราต้องคุยกัน
ผมไม่เคยโดนเทหนักขนาดนั้น
ตั้งแต่โดนอลิซ กิลเบิร์ตเทตอนเกรดเก้า
คุณทำอะไรน่ะ
จอยซ์
- ฮัลโหล
- คอยดูนะ
โอเค คุณทำผมกลัวแล้วนะ
- คุณสะดุดมัน จำได้ไหม
- จำได้
ใช่ มันตกมาตอนกลางคืน
มันเสียพลังแม่เหล็กไป
- จริงเหรอ
- และสิ่งเดียวกันก็เกิดขึ้น
ที่บ้านของฉันเมื่อวันก่อน
ก็คิดว่า "โอเค มันแปลกดีนะ"
ใช่ไหม ทำไมจู่ๆ แม่เหล็กพวกนี้
ก็เสียพลังแม่เหล็กไป
ฉันเลยไปหาสก็อตต์
สก็อตต์ สก็อตต์ไหน
- สก็อตต์ คลาร์ค
- ครูสอนวิทยาศาสตร์ลูกคุณน่ะเหรอ
จริงๆ แล้วเขาเป็นคนฉลาดเลยนะ
และฉันถามเขาว่า "มันเกิดขึ้นได้ยังไง"
และเขาก็สร้างสนามแม่เหล็ก
โดยใช้หม้อแปลงเอซี
และเสียบมันเข้ากับโซลินอยด์
- แล้วโซลินอยด์นั่น ซึ่งก็กลาย...
- ช้าๆ หน่อย
ผมอยากทำความเข้าใจให้ถูกต้อง
คุณเทผม
ไม่โทรมาบอก ไม่มีขอโทษ
เพราะคุณต้องไปบ้านของสก็อตต์ คลาร์ค
ใช่
คุณนี่มันเหลือเกินจริงๆ จอยซ์
จริงๆ นะ
ใช่เลย คุณมันเหลือเกินจริงๆ
ไม่เอาน่า  ฮ็อป
คุณไม่ได้ตั้งใจฟังฉันเลย
สก็อตต์ทำการขจัดสภาพแม่เหล็ก
ของแม่เหล็กบางชนิดได้ เขาคิดว่า...
ผมไม่สนว่าสก็อตต์คิดอะไร
เขาคิดว่าสนามแม่เหล็กขนาดใหญ่
สามารถสร้างขึ้นได้
โดยใช้เครื่องจักรหรือเทคโนโลยีเชิงทดลอง
เขาฉลาดเนอะ ว่าไหม
เขาฉลาดจริงๆ เขาโสดด้วยไหม
ถ้าเป็นพวกมันล่ะ
การสร้างเครื่องจักรแบบนี้ต้องใช้ทรัพยากร
จะต้องมีนักวิทยาศาสตร์ ต้องมีเงินทุน
- เงินหลายสิบล้านเหรียญ
- จอยซ์
มันไม่ใช่แค่เรื่องบังเอิญ ฮ็อปเปอร์
- ต้องเป็นพวกเขาแน่ๆ
- จอยซ์ หยุดเลย
- ต้องเป็นแล็บแน่ๆ
- เป็นไปไม่ได้
- งั้นก็พิสูจน์สิ
- พิสูจน์เหรอ
- ใช่ พาฉันกลับไปที่นั่น
- ไปที่แล็บ
ใช่ ฉันอยากกลับไป
แค่เพราะว่าแม่เหล็กหลุดจากตู้เย็น
ใช่
โอเค ก็มีเหตุผลอยู่
ขอบคุณ
มีเหตุผลอยู่นะ
ผมขอโทษ
ตอนนี้ผมกำลังยุ่งอยู่
แต่เราไปเจอกันที่นั่นก็ได้
คืนนี้ ทุ่มนึงไหม
รู้ไหม แน่นอน นอกจากว่าจะมีอะไรโผล่มาอีก
- ซึ่งคุณก็รู้ว่ามีแน่ๆ
- รู้ไหม
หลังจากทุกอย่างที่เกิดขึ้น
นี่ไม่ใช่เรื่องตลกนะ
ใช่ ผมไม่คิดว่ามันเป็นเรื่องตลก
ผมคิดว่าตอนผมชวนคุณไปเดต
ผมคิดว่าคุณกลัว
และตอนนี้คุณก็สร้างเรื่องไปเรื่อย
คุณสร้างเรื่องขึ้นมาเพื่อจะได้เบนความสนใจ
เพื่อที่คุณจะได้ผลักไสผมออกไป
เพราะพระเจ้า
ไม่ให้ใครที่ไหน
ก้าวต่อไปทั้งนั้น
เพราะนั่น...
จะเป็นการ...
หมายถึง มันคงมากเกินไปใช่ไหม จอยซ์
รู้อะไรไหม
มันคงมากเกินไปใช่ไหม จอยซ์
ใช่ไหมล่ะ จอยซ์
จอยซ์
จอยซ์!
- คุณทำบ้าอะไร
- ฉันขอยืมของพวกนี้หน่อย
ไม่ คุณจะไม่กลับไปที่นั่น
จอยซ์...
จอยซ์ คุณจะไม่กลับไปที่นั่น...
บ้าเอ๊ย!
อีกแป๊บเดียวฝนน่าจะถล่มแล้ว
เราน่าจะไปห้าง หรือไปดูหนังหรืออะไรสักอย่าง
เธอไม่เชื่อฉันเหรอ
ฉันเชื่อว่าเธอเห็นอะไรที่แปลกโคตรๆ
แต่เธอบอกว่าไมค์เคยสัมผัสเธอได้
ในนั้นมาก่อนไม่ใช่เหรอ
อาจจะเป็นแบบนั้นก็ได้ บิลลี่อาจจะ...
สัมผัสถึงเธอได้
- แต่เสียงร้อง
- ใช่ ฉันรู้ แต่เรื่องของเรื่องก็คือ
เวลาบิลลี่อยู่ตามลำพังกับสาว
พวกเขาจะทำเสียงแปลกๆ
- พวกเขากรีดร้องเหรอ
- ใช่ แต่... กรีดร้องแบบมีความสุข
- แบบมีความสุข ร้องแบบมีความสุขคืออะไร
- แบบว่า....
เดี๋ยวเอานิตยสารคอสโมแม่มาให้อ่านนะ
รถเขาไม่อยู่ที่นี่
เธออยากทำแบบนี้จริงๆ เหรอ
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่า
เราจะเจอแต่อะไรไม่ดีในนี้
อยากจะอ้วก
แม็กซ์
น้ำแข็ง แค่น้ำแข็ง
น่าจะไว้ใช้กับกล้ามเนื้อ
เขาออกกำลังเยอะ
แอล นั่นมันอะไร
(การ์ด)
เธอแน่ใจเรื่องนี้นะ
เธอนี่ลูกแม่จริงๆ เลย รู้ตัวไหม
หมายความว่าไงเนี่ย
หมายความว่า...
เธอกังวลเกินไป
ฉันเอาอยู่น่า โอเคไหม
โอเค
เรากำลังดูอะไรกันอยู่
ใช่เรื่องแม่ดริสคอลล์รึเปล่า
ไม่ค่ะ นั่นคือประเด็นเลย หมายถึง...
ฟังนะ ฉันก็นึกว่าเธอเพี้ยน แต่...
เธอบอกผมว่าจอห์นสันฆ่าเคนเนดี้
แต่กลายเป็นว่า ไม่ใช่แค่เธอ
ร้านแบล็กเบิร์น ร้านฮอว์กินส์ ฟาร์มมิ่ง
ร้านครอว์ลีย์
ทุกร้านมีสินค้าหายไปในช่วงสองสามวันที่ผ่านมา
ไม่ใช่แค่ปุ๋ย
ทั้งยาฆ่าแมลง อุปกรณ์ทำความสะอาด
น้ำมันดีเซล
และนั่นแค่วันเดียวที่ฉันโทรไปสอบถาม
ฉันหมายถึง...
ต้องมีอะไรมากกว่านี้
โอเค เดี๋ยวก่อน ขอฉันทำความเข้าใจ...
เรื่องของเธอหน่อย
สัตว์ฟันหนูสมองวิปลาส
และพวกมันเพ่นพ่านไปทั่วฮอว์กินส์
กินสารเคมีเป็นอาหาร
- ฉันรู้ว่าฟังดูแปลก แต่...
- แต่เธอมีหลักฐาน
หนุ่มๆ เราต้องยอมรับว่า
พาดหัวข่าวแล้วเด่นแค่ไหนนะ
"หนูฮอว์กินส์ชอบกินยาพิษ: คนบ้าเผย"
ทุกคน พอได้แล้ว
ผมคิดว่าเรื่องนี้...
เป็นเรื่องใหญ่
เกินจะลงแค่บทความเดียว
จริงๆ แล้ว ผมคิดว่าต้องทำเป็นหนังสือ
ปริศนาแนนซี่ ดรูว์
คดีลึกลับของปุ๋ยที่หายไป
ครั้งต่อไปที่มีคนโทรเข้ามา
ช่วยทำหน้าที่ตามที่จ้างนะ
แล้วบอกให้เรารู้ด้วยนะ
เราจะตัดสินใจเองว่าอะไรจริงหรือไม่
โอเคค่ะ
ลาก่อน แนนซี่ ดรูว์
นี่ ไม่เป็นไรน่า แนนซี่
โทษทีนะ
อะฮอย!
ขอลองรสพีนัต บัตเตอร์
ช็อกโกแลตสเวิร์ลหน่อยค่ะ
ไม่ วันนี้ไม่ให้ชิมอีกแล้ว
ทำไมล่ะคะ
เพราะเธอเอาเปรียบนโยบายบริษัทเรา
แล้วพ่อกะลาสีอยู่ไหนคะ
โทษที เขาก็ช่วยเธอไม่ได้ เขายุ่งอยู่
ยุ่งเรื่องอะไร
ฝึกวิชาสายลับ
นายเห็นอะไรไหม
ฉันยังไม่รู้เลยว่ามองหาอะไรอยู่
พวกวายร้ายรัสเซียไง
เออ ใช่เลย ฉันไม่รู้ว่า
วายร้ายรัสเซียหน้าตาเป็นไง
ตัวสูง ผมทอง ไม่ยิ้ม
แล้วมองหาหูฟัง พรางหน้า
กระเป๋าทรงกระบอก เทือกๆ นั้น
โอเค ได้ กระเป๋ากระบอก
- ต้องล้อกันเล่นแน่ๆ
- อะไรเหรอ
แอนนา จาโคบิกำลังคุยกับไอ้เวร
มาร์ค เลวินสกี้
ถ้าเสียสมาธิก็เอากล้องมาให้ฉันส่อง
คุณพระช่วย ช่วยมีมาตรฐานหน่อยเถอะ
ฉันหมายถึง
เลวินสกี้ไม่เคยลงเป็นตัวจริงด้วยซ้ำ
พวก นายเป็นสายลับที่ห่วยที่สุดเลย รู้ตัวไหม
- หยุดนะ เฮ้ย หยุด
- เอามานี่
อีกอย่าง ไม่เข้าใจ
ทำไมนายถึงส่องสาวอื่น
ทั้งที่มีสาวสมบูรณ์แบบอยู่ตรงหน้า
- เอาจริงดิ ถ้านายพูดว่าโรบินอีก...
- โรบิน
- ไม่ อย่านะ
- โรบินๆ
- หยุดเลยนะ
ไม่ พวก เธอไม่ใช่สเปกฉัน
เธอไม่ได้...
ตรงกับสเปกฉันเลยแม้แต่น้อย โอเคไหม
สเปกของนายคือยังไง คนไม่เจ๋งเหรอ
ขอบใจนะ
แค่จะบอกให้รู้ไว้
เธอยังเรียนอยู่ และเธอแปลก
เธอเป็นคนแปลก แถมอยู่ไม่สุข
ฉันไม่ชอบที่เธออยู่ไม่สุข&lrm;
แถมยังเล่นละครอีก
ดูไม่ดีเลย แล้วอยู่ในวงดนตรีด้วยเหรอ
- ไม่เอา
- ตอนนี้นายเรียนจบม.ปลายแล้ว
ซึ่งหมายความว่านายเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ไม่คิดรึว่าถึงเวลาที่จะเลิกตัดสิน
จากบรรทัดฐานโบราณอย่างความดังบ้างเหรอ
บรรทัดฐานโบราณรึ
นายไปเรียนเรื่องโง่ๆ มาจากค่าย...
ไม่ได้เรียนรู้... อะไรเลย
ค่ายโนแวร์ ซึ่งจริงๆ แล้ว
ไม่ใช่ ฉันเรียนรู้มันจากชีวิตจริง
แทนที่จะเดตใครสักคน
เพราะคิดว่าจะทำให้ดูเท่ขึ้น
ทำไมไม่ไปเดตคนที่นายชอบอยู่ใกล้ๆ
แบบฉันกับซูซี่ไง
โอ้ ซูซี่
ใช่ นายหมายถึง "แซ่บกว่าฟีบี้ เคตส์"
ใช่ ซูซี่คนนั้น
แล้วลองมาคิดๆ เรื่องนี้ดูนะ
ว่านายได้แฟนคนสวยคนนั้นมาได้ยังไง
โอ้ใช่ ด้วยคำแนะนำของฉัน
นั่นแหละวิธีที่เราทำกัน เฮนเดอร์สัน
ฉันให้คำแนะนำนาย นายทำตาม
ไม่ใช่กลับกัน เข้าใจนะ ไอ้เด๋อ
พวกนายได้ยินเสียงนั่นไหม
ฟังดูเหมือน... ฟ้าร้อง
แต่ ไม่ เดี๋ยวก่อน ไม่ใช่ฟ้าร้อง
มันคือ...
ฝูงซอมบี้จูจู
เซอร์ไมค์ ตาท่าน
ฉันควรทำยังไงดี
โจมตีดีไหม
โอเค ฉันโจมตีด้วยลูกตุ้มเหล็ก
เจ้าพลาด
ลูกตุ้มของเจ้าฟาดโดนหิน
ฝูงซอมบี้มุ่งหน้ามาทางเจ้าและ...
จูจูกัดแขนนาย เนื้อขาด
ค่าความเสียหายเจ็ดแต้ม
โอ้ ไม่ แขนฉัน ลูคัส ดูสิ แขนฉัน
เซอร์ลูคัส ฝูงซอมบี้คำราม
ท่านจะสู้หรือถอยหนี
ไม่! นั่นคือสิ่งเบนความสนใจ
กับดัก ห้ามรับสาย
เดี๋ยว... ไม่!
แอล
ไม่
โทษที ไม่สนใจครับ
ขายของทางโทรศัพท์
เราน่าจะโทรหาพวกเธอนะ
ทำงั้นได้รึ
- ฉันคิดว่านะ
- ใช่ แต่เราจะพูดอะไรล่ะ
เราจะไม่พูดอะไร
เผ่าคุยซายังต้องการความช่วยเหลือ
งั้นก็ได้
ฉันจะใช้คบเพลิงจุดไฟเผาห้อง
พร้อมอุทิศชีวิต
ฆ่าจูจู และช่วยพวกคุยซา
เราเป็นวีรบุรุษตลอดกาล
ในความทรงจำของคาลามาร์
ชัยชนะ
ได้ พวกนายชนะ
- ยินดีด้วย
- วิล ฉันแค่ล้อเล่น
นี่ มาเล่นกันให้จบจริงๆ เถอะ
- แคมเปญนี้อีกนานแค่ไหน
- ลืมไปเถอะ ไมค์
ไม่ นายอยากเล่นต่อใช่ไหม
เออ ใช่เลย
- เราจะโทรหาพวกผู้หญิงทีหลัง
- ฉันบอกว่าช่างมันเถอะ ไมค์ โอเคไหม
- ฉันจะกลับบ้าน
- แต่...
- ไม่เอาน่า วิล
- ถอยไป!
วิล ไม่เอาน่า
นายกลับไม่ได้หรอก ฝนตกอยู่
ฟังนะ ฉันบอกว่าขอโทษไง โอเคไหม
เป็นแคมเปญที่เจ๋งมาก เจ๋งจริงๆ
- เราแค่ไม่มีอารมณ์เล่นตอนนี้
- ใช่ ไมค์ นั่นแหละปัญหา
พวกนายไม่มีอารมณ์อยากเล่นอีกแล้ว
- พวกนายทำแก๊งเราพัง
- ไม่จริงสักหน่อย
จริงเหรอ แล้วดัสตินอยู่ไหนล่ะ
เห็นไหม นายไม่รู้ และนายไม่แคร์
เขาเองก็เหมือนกัน
และฉันไม่โทษเขาเลย
นายทำลายทุกอย่าง และเพื่ออะไรล่ะ
เพื่อที่นายจะได้จูบกับสาวโง่ๆ รึ
แอลไม่ได้โง่
ไม่ใช่ความผิดฉันที่นายไม่สนสาวๆ
ฉันไม่ได้อยากทำตัวเฮงซวยนะ โอเคไหม
แต่เราไม่ใช่เด็กอีกต่อไปแล้ว
จริงๆ แล้วนายคิดอะไรล่ะ
คิดว่าเราจะไม่มีวันมีแฟนกันรึ
จะนั่งในห้องใต้ดินบ้านฉันทั้งวัน
และเล่นเกมไปจนวันตายเหรอ
ใช่
ฉันคงคิดแบบนั้น
คิดจริงๆ
วิล!
วิล ไม่เอาน่า!
โทษนะคะ
ห้ามใครลงน้ำจนกว่าจะครบ 30 นาที
หลังจากฟ้าผ่าครั้งล่าสุด
อย่ามาเถียงกับฉันให้เหนื่อยเลย
ถ้าอยากโดนฟ้าผ่า ก็ไปปีนต้นไม้
ค่ะ เราไม่สนหรอก เราไม่ได้มาว่ายน้ำ
หรือโดนฟ้าผ่า
เราเจอสิ่งนี้
มันเป็นของใครที่นี่รึเปล่าคะ
ใช่สิ ของเฮเธอร์ ฉันจะเอาไปคืนเธอให้
เราเอาไปคืนเธอเองได้นะ
ก็ได้อยู่
แต่เธอไม่อยู่ที่นี่
เบี้ยวงานฉันซะงั้น
มีอะไร
พวกเธอต้องการรางวัลหรืออะไรเหรอ
เปล่าค่ะ
ก็แค่... เป็นคนดีน่ะ
เฮเธอร์
จะตามหาเธอได้ไหม
เธอเห็นอะไร
ประตู
ประตูสีแดง
ช่วยฉันที
ช่วยด้วย!
เกิดอะไรขึ้น แอล!
สวัสดี
มีใครอยู่ไหม
เรามาอย่างสันติ
ไม่!
ปล่อยนะ!
จอยซ์
คุณโอเครึเปล่า
ฉันสบายดี
อยากไปรอที่รถไหม
ฉันบอกว่าไม่เป็นอะไร
- เจอเป้าหมาย
- ที่ไหน
- สิบนาฬิกา ร้านแซม กูดี้ส์
- เอามาซิ
ให้ตายสิ
กระเป๋ากระบอก
วายร้ายรัสเซีย
- ช้าๆ หน่อย
- จะคลาดกับเขาแล้ว
- เราเข้าไปใกล้เกินแล้ว
- ระวังหน่อย ไอ้เวร
สวัสดีครับ ผมสบายดี
เป็นยังไงบ้าง
(แจซเซอร์ไซส์)
เอาละ ทุกคน ฟังนะ!
ผมมีคำถามนึงสำหรับพวกคุณ
ใครพร้อมจะเหงื่อออกแล้วบ้าง
ใช่แล้ว
โอเค มาเริ่มกันเลย ช้าๆ ค่อยๆ
ขยับแข้งขาหน่อย ใช่เลย!
เอาละ สาว มาวอร์มอัปกัน
ขยับสะโพกหน่อย
สัมผัสถึงการเผาผลาญนั่น
ไปให้สุดถึงกล้ามเนื้อเลยจ้ะ
เร็วเข้า สาวๆ แสดงฝีมือหน่อย
ช้าๆ ขยับเป็นจังหวะ
แอ่นขึ้น รู้สึกดีเลย
"สัปดาห์อันยาวนาน
แมวสีเงินป้อน
เมื่อฟ้าพบเหลืองที่ตะวันตก
การเดินทางไปจีนดูเข้าที
ถ้าก้าวเบาๆ"
"ก้าวเบาๆ" รึ
- มีของมาส่งครับ
- ขอบคุณค่ะ
(ลินซ์ ทรานสปอร์เทชัน)
- ขอให้เป็นวันที่ดี
- ค่ะ คุณก็ด้วย
แมวสีเงิน
โรบิน เธอต้องไม่เชื่อ
ว่าดัสตินนึกว่าใครเป็นรัสเซีย
- นายก็คิดงั้น
- เปล่าซะหน่อย
- นายคิด
- เปล่าเลย
"การเดินทางไปจีนดูเข้าที"
(อิมพีเรียล แพนด้า)
"ถ้าก้าวเบาๆ"
(คอฟแมน ชูส์)
"เมื่อฟ้าพบเหลืองที่ตะวันตก"
เมื่อฟ้าพบเหลือง...
ที่ตะวันตก
โรบิน
เธอทำอะไรน่ะ
- ถอดได้แล้ว
- ถอดอะไร
ถอดรหัสได้แล้ว
นั่นไงล่ะ!
ระวังล่ะ อาจมีพิษสุนัขบ้านะ
เธอเอามันไปทิ้งดีกว่า
เธอคงไม่อยากให้แทะยางรถเธอหรอก
ไม่เอาน่า!
- นี่มันอะไร
- หลักฐาน
- หลักฐานรึ
- พวกเขาอยากได้หลักฐานใช่ไหม
ฉันจะหามาให้พวกเขา
หนูยางเนี่ยนะ
ไม่ หนูจริงๆ
หนูของดริสคอลล์
เธอบอกเองว่ามันดูไม่สบาย
เราเอามันไปที่ศูนย์กักกันสัตว์ก็ได้
พวกเขาจะได้ตรวจเลือดมัน
- หาว่ามีอะไรผิดปกติ...
- แนนซี่ ช้าๆ
ทอมไม่ได้ขอหลักฐาน
เขาขอให้เธอเลิกทำข่าวนี้
ก็เพราะว่าเขาไม่เชื่อเรา
- แนนซี่
- ฉันคิดถูก
- นั่นไม่ใช่ประเด็น
- แล้วประเด็นคืออะไร
ก็คือเธอควรคิดเรื่องนั้น
ก่อนจะไปคุยกับเขา
โอเคไหม พวกเขามันทุเรศ
ฉันเข้าใจ
แต่มันเป็นแค่ข่าวโง่ๆ
ข่าวโง่ๆ เหรอ
- เราไม่ควรโดนไล่ออกเพราะเรื่องนี้
- ไม่มีใครไล่เราหรอก
ฟังนะ ถ้าเธอไม่อยากไปก็ไม่เป็นไร
แค่...
เอากุญแจมาให้ฉัน
มุ่งมั่นไม่ลดละจริงๆ นะ
มาเถอะ
ไม่มีใครอยู่
โพรงถูกปิดหมดแล้ว
ผมเห็นเองกับตาเลย จอยซ์
วิล!
มันจบไปแล้ว
ฉันรู้สึกเหมือนกำลังเสียสติ
คุณไม่ได้กำลังเสียสติ
ไม่มากไปกว่าผมหรอก
รู้ไหม เมื่อวันก่อน
ผมเกือบยิงหมาของเบ็ตซี่ เพย์น
เพราะมันวิ่งตรงมาหาผม
จากด้านหลังรั้ว และผม...
สาบานเลย คิดว่ามันคือหนึ่งในพวกนั้น
คุณรู้ใช่ไหมว่า
ผมจับตาดูสิ่งต่างๆ อย่างใกล้ชิด
- รู้สิ
- เพราะมันสำคัญกับผม
สิ่งสำคัญคือ คุณรู้สึกปลอดภัย
คุณกับครอบครัวรู้สึกปลอดภัย
ผมอยากให้คุณรู้สึก
ว่าที่นี่ยังเป็นบ้านคุณได้
อะไรกัน
คุณคิดว่าผมจะไม่รู้เรื่องนั้นเหรอ
แกรี่โทรหาผม
เขาบอกว่า เขากำลังซ่อมบ้านคุณ
เพื่อเอาไปขาย
ลูกๆ รู้รึยัง
หลังจากเรื่องซาร่าห์...
ผมต้องหนีไป
ผมต้องหนีไปให้ไกลจากที่นั่น รู้ไหม
ไปให้ไกลกว่า...
ความทรงจำพวกนั้นมั้ง
คุณว่าทำไม
ผมถึงยอมกลับมาที่เฮงซวยนี้ล่ะ
แต่คุณมีบางอย่างที่ผมไม่เคยมี
คุณมีคนที่รู้ว่าคุณผ่านอะไรมาบ้าง
คุณมีคนที่เป็นห่วงคุณ
ที่นี่
ที่ฮอว์กินส์
คุณหมายถึง
คนอย่างสก็อตต์ คลาร์ค
ล้อเล่นน่ะ
นั่นอะไรน่ะ
รอตรงนี้นะ
วิล!
วิล ฉันขอโทษนะ เพื่อน
ฉันทำตัวทุเรศสุดๆ
นายช่วยออกมาคุยกับเราข้างนอกได้ไหม
วิล!
นี่ วิล!
ไม่เอาน่า เพื่อน เราขอโทษ!
วิล!
บางอย่างกำลังมา
บางสิ่งที่กระหายเลือด
- อะไรเหรอ
- อสูรเดโมกอร์กอนรึเปล่า
พระเจ้า เราซวยแน่ถ้าเป็นเดโมกอร์กอน
ไม่ใช่เดโมกอร์กอน
- วิล ตานายแล้ว!
- ปล่อยบอลไฟสิ!
สิบสี่!
โดนจังๆ ยิงลูกบอลไฟของวิลผู้รู้
โดนเจ้าเธสซัลไฮดรา!
- จะโทรหาใคร
- บริษัทกำจัดผี!
- อีกอน!
- เวงค์แมน!
ไอ้โง่
โง่จริงๆ
โง่เง่า
คุณนายดริสคอลล์
เธอคงไม่อยู่บ้าน
เธอเป็นหญิงอายุ 80
และนี่ก็ฝนตกอยู่นะ
เธอจะไปไหนได้
- เธอทำอะไรน่ะ
- เธออาจล้มก็ได้
หรืออะไรสักอย่าง
แนนซี่...
คุณนายดริสคอลล์
- เอาจริงดิ
- คุณนายดริสคอลล์
แนนซี่นะคะ
จากฮอว์กินส์โพสต์
คุณนายดริสคอลล์
มองหาอิมพีเรียล แพนด้า
กับคอฟแมน ชูส์
พวกเขากำลังรอคนที่ผิวปาก
สิบนาฬิกา
นายคิดว่ามีอะไรในนั้น
ปืน ระเบิด
อาวุธเคมี
ไม่ว่ามันคืออะไร
พวกเขาติดอาวุธจัดเต็มมาก
เยี่ยม
เยี่ยมไปเลย
นี่ อะไรอยู่ในนั้นน่ะ
กล่องเต็มไปหมด
ขอฉันดูหน่อย
- ไม่ ฉันยังหาอยู่ เดี๋ยวก่อน!
- ขอดูหน่อย
อยู่ตรงนี้!
เฝ้าประตูไว้!
ฉันว่าเราเจอคนรัสเซียของนายแล้วนะ
นี่หัวหน้าตำรวจฮอว์กินส์
ออกมาแล้วยกมือให้เห็น
ได้ยินไหม ยกมือขึ้น
ฮ็อปเปอร์!
นี่น่ะเหรอ
- นี่คือบ้านเธอ
- อะไรนะ
บ้านเฮเธอร์
น่ารักใช่ไหมล่ะ
เขาตลกจริงๆ
แม็กซ์
เราไม่ได้ตั้งใจจะ... บุกเข้ามา
เราเคาะประตูแล้ว แต่...
พวกคุณอาจจะไม่ได้ยินเพราะเสียงพายุ
โทษที คนพวกนี้คือใคร
ถึงมายืนตัวเปียกในห้องนั่งเล่นฉัน
โทษทีครับ
เจเน็ต ทอม
นี่คือ...
น้องสาวของผม แม็กซีน
เธอมาทำบ้าอะไรที่นี่
มีอะไรรึเปล่า
เราแค่อยากให้แน่ใจว่าทุกอย่างเรียบร้อยดี
เรียบร้อยดีเหรอ
- ทำไมจะไม่เรียบร้อยล่ะ
- เธออยู่ไหน
โทษทีนะ
ใครอยู่ไหนนะ
ไหม้ไปหน่อยนะ โทษที...
เฮเธอร์ นี่แม็กซีน น้องสาวฉัน
และโทษทีนะ ฉันจำชื่อเธอไม่ได้
แอล
เมื่อกี้ว่าอะไรนะ แอล
เธอกำลังตามหาใครอยู่นะ
ฉันเห็น...
- ฉันเห็น...
- ผู้จัดการของคุณ
ที่สระน้ำ เขาบอกว่าพวกคุณไม่ได้ไปทำงานวันนี้
- เราเลยเป็นห่วง
- วันนี้เฮเธอร์รู้สึกไม่ค่อยสบาย
เราเลยคิดว่าหยุดงานก่อน
เพื่อให้เธอดีขึ้น
แต่ตอนนี้เธอสบายดีแล้วใช่ไหม เฮเธอร์
ฉันรู้สึกดีขึ้นมากแล้ว
พวกเธออยากกินคุกกี้หน่อยไหม
เพิ่งออกจากเตาเลย
วิล!
วิล เกิดอะไรขึ้น นายโอเคไหม
เขากลับมาแล้ว
ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
ครับ
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
น้องสาวเธอไม่อยากอยู่ต่อจริงๆ เหรอ
ครับ เธอแค่...
ไม่ใช่คนเข้าสังคมน่ะครับ
ฉันไม่ชอบที่พวกเธอออกไป
เจอพายุข้างนอกนั่น
ไม่เป็นไรหรอกครับ
ผมบอกว่าให้ค่อยๆ ดื่มไวน์ไง เจเน็ต
ค่ะ ที่รัก
แม่โอเครึเปล่าคะ
จ้ะ แม่แค่...
รู้สึกมึนๆ นิดหน่อยเท่านั้นเอง
เป็นเพราะไวน์
ฉันขอโทษนะ ฉันขอตัวก่อน
ฉันจะขึ้นไปข้างบนแล้วนอนพักหน่อย
เจเน็ต
เจเน็ต! โทร 911!
โทร 91...
หนูขอโทษจริงๆ นะคะ พ่อ
เดี๋ยวทุกอย่างก็จบลงแล้ว หนูสัญญา
คำบรรยายโดยพุทธชาด กุทอง