♪អ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃផ្កាយហើយបានមកដោយពន្លឺ
heart បេះដូងខ្ញុំប្រៀបដូចជាធូលីដីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងស្នាមប្រឡាក់បានទេ
♪ស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេងៗគ្នាកាំជ្រួចស្ថិតនៅក្នុងភាពល្អរបស់តារា
♪ខ្ញុំងាកក្រោយហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទំនេរ♪
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរចេញចូលសមុទ្រ♪
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យតារានូវអនាគតដែរ
♪ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪សម្លឹងមកអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់
♪ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនសមនឹងអនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា
= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគទី ២៣ =
គាត់ធ្វើការនៅសៀងហៃ។
នៅវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវអវកាស។
គាត់រុករកភពអង្គារព្រះច័ន្ទ
និងដូច។
ខ្ញុំមិនចង់លាក់វាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីរបីថ្ងៃក្រោយ
ទេយើងពិតជាទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួបកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
ម៉ាក់ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាន ...
ម្តាយខ្ញុំនិយាយ
ថាខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
ម្តាយខ្ញុំនិយាយដូចខ្ញុំដែរ។
ម្តាយខ្ញុំនិយាយ
ថាខ្ញុំមិនគិតពីអារម្មណ៍អ្នកដទៃ
អ្វីដែលចៃដន្យ។
ម្តាយខ្ញុំនិយាយដូចខ្ញុំដែរ។
dadពុកខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំទៀត
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកឱ្យប្រសើរឡើង។
dadពុកខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនោះទេ។
គាត់គ្មានសិទ្ធិទេ
ដើម្បីបញ្ចេញមតិរបស់គាត់នៅចំពោះមុខម្តាយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីពិតប្រាកដ
តើយើងកំពុងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ផ្លូវ​នេះ?
ខ្ញុំប្រាកដ
ថាអ្នកបានធ្វើវាជាលើកដំបូងលោកស្រី Qiao ។
លោកយូ។
អ្នកពិបាកធ្វើបាបណាស់។
ខ្ញុំបានរៀនពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺស្លូតត្រង់ណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានលក្ខណៈគួរឱ្យសង្ស័យ។
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
ប្រហែលជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានអប់រំខ្ញុំឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយបានផ្ញើសារមួយទៀតមកខ្ញុំ។
តើវាអាក្រក់ទេ?
វាមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
មនុស្សម្នាក់ឈ្មោះចៃលីយ៉ាង
បានផ្ញើសារជាសំឡេង
គាត់
គឺ So Panicky ។
ពិនិត្យ
អ្វីដែលគាត់បានផ្ញើ។
ដូច្នេះ Panicky?
គ្មានឆ្ងល់ទេ
ឈ្មោះស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំណាស់
យូទូខ្ញុំបានទៅផ្ទះសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី
ហើយខ្ញុំត្រូវបង្ខំឱ្យទៅណាត់ជួបដោយងងឹតភ្នែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
នារី។
ហើយនាងក៏ធ្វើការនៅទីក្រុងសិនជិនដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាសង្សារខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ហើយក្លាយជាអ្នកលឿនជាងអ្នក
របៀបដែលគាត់និយាយ
ពិតជាស្រដៀងនឹងពេលដែលយើងកំពុងលេងហ្គេម
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឆ្លើយតបទៅគាត់។
សូមជូនពរឱ្យគាត់សំណាងល្អ។
កុំខ្លាចគាត់។
តើខ្ញុំនឹងបំភ័យគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បាននិយាយថាគាត់សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេយកលឿនជាងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយតប?
ប្រហែលជាខួរក្បាលស្នូលរបស់គាត់
ត្រូវបានដុត។
នោះគឺខ្សោយបន្តិច។
(យូទូរង់ចាំការអញ្ជើញត្រូវបានទទួលយក)
កប្បាស?
សួស្តី So Panicky ។
អ្នកពិតជាឆាវជីងជីងមែនទេ?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ? តើនេះមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
តើអ្នកនៅជាមួយយូទូឥឡូវនេះទេ?
គាត់កំពុងបើកបរ។
វាមិនស្រួលសម្រាប់គាត់និយាយទេ។
រង់ចាំ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្តជាមុនសិន។
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ
បានធ្លាក់ចូលក្នុងពែងរបស់ខ្ញុំមុននេះ។
ក្រោយមក​ទៀត
ប្រសិនបើការហៅត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានជូតវាឱ្យស្ងួតឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំហ៊ានប្រថុយនឹងទូរស័ព្ទខ្ញុំឆេះ
ក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់
ដើម្បីបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយទុកឱ្យវាស្ងួតជាមុនសិន?
កុំ។
សូមប្រើពេលវេលាឱ្យបានល្អ។
បង្វែរកាមេរ៉ាទៅរកគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
ប្រសិនបើគាត់មានរូបរាងនៃក្តីស្រឡាញ់នៅលើមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
មាន។
អ្នកមិនបានរស់នៅជាមួយគាត់ទេ។
ទឹកមុខរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
គឺជារូបរាងនៃក្តីស្រឡាញ់នៅកម្រិតព្យុះទីហ្វុង។
កម្រិតព្យុះទីហ្វុង?
បន្ទាប់មកមុខរបស់គាត់ខ្វិនបន្តិច។
វិចិត្រ។
តោះកុំមើលគាត់។
បើកកាមេរ៉ាវិញ។
តើអ្នកពិតជាមិត្តរួមថ្នាក់ថ្នាក់ឧត្តមមែនទេ?
កុំឃើញវាចម្លែកដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
វាពិតជាដោយសារតែយូទូជាធម្មតា ...
អញ្ចឹង ...
តើគាត់ធម្មតាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជាធម្មតា ...
ជាធម្មតានៅពេលដែលគាត់បានឃើញ
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកនៅតាមដងផ្លូវ
គាត់មិនទាំងងើបក្បាលផង។
ពិតទេ?
បាទ។
មួយរយៈមុននេះ
តើហ្គេមមិនមានព្រឹត្តិការណ៍ទេឬ?
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រហ្គេម
អ្នកផ្តល់ឱ្យ runes ដល់អ្នកលេងមែនទេ?
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំខ្លួនឯងថែមទាំងក្រឡេកមើលពីរបីដងទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែ
ទើបតែទទួលបាន runes
ហើយបិទទំព័រ។
ទឹកមុខរបស់គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ដៃរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំនៅក្បែរគាត់មើលគាត់។
លោក Zhai Liang
ហើយពីមុននៅពេលគាត់ជួយអ្នកជួសជុល
ម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់,
ខ្ញុំបានសួរគាត់បន្ទាប់ពីគាត់ត្រលប់មកវិញ។
"តើក្មេងស្រីនោះមើលទៅយ៉ាងម៉េច?"
គាត់បាននិយាយថានាងអាចត្រូវបានគេឃើញគ្រប់ទីកន្លែងនៅតាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបំភ្លេចរឿងនោះបានទេ។
កុំស្តាប់គាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ
ថាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកមាននៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅតាមដងផ្លូវ
ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាកើតឡើងដើម្បីបញ្ជាក់
ថារាល់ពេល
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកខ្ញុំបានមើលវា។
បើមិនអញ្ចឹងទេខ្ញុំនឹងដឹង
តើអ្នកអាចឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅតាមផ្លូវទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកខ្មាស់អៀន។
អ្នកខ្មាស់អៀនណាស់។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ការរស់រានមានជីវិតគឺសំខាន់ជាងឥឡូវនេះ។
មើល​ទៅ​គាត់។ តើគាត់មិនចែចង់ទេឬ?
តើគាត់មិនចែចង់ទេឬ?
ផ្អែកលើប្រតិកម្មនិងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត
វាជាការខ្ជះខ្ជាយណាស់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីនៅលីវអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
កប្បាស។
កុំ ... កុំមើលគាត់។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រថុយ
ទូរស័ព្ទខ្ញុំកំពុងឆេះ
ក្នុងការហៅជាវីដេអូជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីសៀងហៃ?
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកទាំងពីរដោយផ្ទាល់ទេ
ទោះបីខ្ញុំចង់ក៏ដោយ។
សួរ​គាត់។
ទេ។
តើខ្ញុំងាយស្រួលតាមរកមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
មានកំឡុងពេលមួយ
នៅពេលដែល Yu Tu ធ្លាក់ចុះខ្លាំង។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកធ្វើទារុណកម្មគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
តើគាត់ធ្លាក់ចុះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកម៉ូដែលអ្វី
Zhai Liang?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមានគម្រោងទិញទូរស័ព្ទថ្មីមែនទេ?
ប្រសិនបើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនស្លាប់
នៅប៉ុន្មាននាទីទៀត
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងបង្ហាញការគោរពខ្លះដល់អ្នក។
កប្បាស។
ខ្ញុំនឹងនៅតែហៅអ្នកថា។
បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល WeChat របស់គាត់នៅពេលក្រោយ
ហើយខ្ញុំនឹងផ្ញើកាតទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើ WeChat របស់គាត់
ដូច្នេះចៃដន្យសព្វថ្ងៃនេះ?
យូទូ។
តើអ្នកគ្មានដែនកំណត់ថាអ្នកអាចទៅបានទាបប៉ុណ្ណាទេ?
កប្បាសបន្ថែមខ្ញុំ។
បន្ថែមខ្ញុំ។
តោះជជែកគ្នាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ទូរស័ព្ទខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។
តោះលេងហ្គេមហើយមើល។
យល់ព្រម។
តើអ្នកហ៊ានលេងជាមួយគាត់ទេ?
វាគួរតែមានពេលមួយ
ចាប់តាំងពីគាត់លេងចុងក្រោយ។
គាត់មានជំនាញតែ ៥០ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះវាគួរតែធ្លាក់ចុះដល់ ២០ ភាគរយ។
អ្នកខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកមានការអាក់អន់ចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបង្កាច់បង្ខូចគាត់យ៉ាងនេះ?
ទទួលការស្អប់ខ្ពើម?
តើគាត់ធ្លាប់ទាញខ្ញុំចុះទេ?
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងចងចាំ
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយថា
លោកយូមិនសមនឹងមើលមួយភ្លែតទេ
អំពីលោកស្រី "បានឃើញគ្រប់ទីកន្លែង" ឆាវជីងជីង
សូមរីករាយជាមួយហ្គេម។
ខ្ញុំមិនទាន់មកដល់ទេ
កុំចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជាក្រុមឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំទទួលបានបីក្នុងចំណោមពួកគេ!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្នកចាប់ផ្តើមលឿនពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅជាន់ទីមួយ?
តើអ្នកភ្លេចថាផ្ទះខ្ញុំនៅជាន់ណា?
អ្វី?
Yu Tu អ្នកនៅផ្ទះរបស់ Cotton ទេ?
(មីក្រូហ្វូនបិទ។ )
(កប្បាសរើសដោយដៃ)
(សម្លាប់ទ្វេដង!)
មានអ្នកផ្សេងលេងទេ?
អ្វី​ខ្លះ
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងប្រមាថត្រចៀកខ្ញុំ
ស្តាប់ការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ទៅផ្លូវកំពូល។
(ជ័យជំនះ)
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ដូច្នេះជំនាញរបស់ផានិកគីមានត្រឹមតែ ៥០ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនគួរឱ្យជឿបំផុត។
តោះធ្វើការផ្គូផ្គងគូនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយយកអ្វីមួយ។
ម្ជុលប្រអប់សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
អាចដូចគ្នា
ដូចជាទ្វាររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ
ចុចវាបន្តិចដោយរលូន?
ខ្ញុំនឹងធានាថាធ្វើវាមិនរលូនទេលើកក្រោយ
យឺត​ពេល​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាសំបុត្ររបស់អ្នក
នៅក្នុងប្រអប់សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ?
លេងហ្គេមតិច
ហើយញ៉ាំកាបូអ៊ីដ្រាតច្រើន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខួរក្បាលត្រូវការជាតិស្ករដើម្បីគិត។
អ្នកបានផ្ញើសំបុត្រនេះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងសំបុត្រទី ៩ អ្នកបាននិយាយ
ដែលខ្ញុំប្រហែលជាមិនទទួល
អក្សរមួយមុនពេលចូលឆ្នាំថ្មី។
វាទាក់ទងនឹងទន្សាយចេដ
ជីងជីង។
នៅពេលខ្ញុំកំពុងសរសេរសំបុត្រនេះ
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
អ្វី?
លិខិតនេះជ្រៅបន្តិច។
នៅពេលសរសេររឿងនេះត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានៅពេលអ្នកទទួលបានសំបុត្រនេះ
តើខ្ញុំអាច
ដើម្បីអានវាដល់អ្នក
ហើយជួយអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់ស្តាប់វាទេ?
(ជីងជីង។ )
(ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរសំបុត្រនេះ)
(គំរូទន្សាយ Jade គឺនៅពីមុខខ្ញុំ។ )
♪ក្រឡេកមើលអតីតកាលនិងជួបអតីតកាលម្តងទៀត
(មួយថ្ងៃ)
(ប្រសិនបើអ្នកឃើញវានៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំ)
(អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តវាណាស់។ )
(ម៉ូដែលគឺតូចណាស់។ )
(ទន្សាយចេដពិតប្រាកដ)
(តាមពិតវាមិនធំទេ)
♪ខ្ញុំសរសេរពាក្យជំរាបសួរជូនអ្នកក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♪ព្យាយាមរកមូលហេតុដែលធ្វើអោយខ្ញុំប្រាថ្នា
♪វាគឺជាការសម្លឹងមើលក្នុងកែវភ្នែករបស់អ្នកមួយភ្លែតក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
♪ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ
♪ផ្កាយនៅលើមេឃអាចបញ្ជាក់បាន
♪ថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់រក♪
♪ក្នុងសុបិនខ្ញុំ
♪ឆ្លាក់ក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ខ្ញុំ
♪តើភាពក្លាហានរបស់អ្នកទេ?
“ នោះហើយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់រក្សាវា”
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយគេង។
បន្ទាប់មកចូលគេងមុន។
អ្នកនៅតែមានជើងហោះហើរនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមិនចាំបាច់ខ្ចប់ឥវ៉ាន់របស់អ្នកទេ?
ព្រឹក​នេះ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Xiao Zhu ធ្វើរួចហើយ។
នាងមិនចាំបាច់មកនៅពេលរសៀលទេ។
ទៅ។
រថភ្លើងក្រោមដីនឹងមិនមាននៅពេលក្រោយទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើសាឡុង
ជីងជីង។
ខ្ញុំនឹងផ្តួចផ្តើមនាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ
ក្នុងការផ្តួចផ្តើមគំនិត។
ប្រសិនបើវានៅក្រៅជួរ
ចងចាំប្រាប់ខ្ញុំ។
ឧទាហរណ៍
តើវានៅក្រៅជួរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីស្នាក់នៅយប់នេះ?
ជើងហោះហើររបស់អ្នកគឺនៅម៉ោង ៨ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក
ទៅជាមួយអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ
តើខ្ញុំគួរ
មកទីនេះម៉ោង ៤ ព្រឹកពីផ្ទះខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅថ្ងៃស្អែកទេ?
តើអ្នកត្រូវការតិចតួចទេ
ពីសង្សាររបស់អ្នក?
ទោះបីខ្ញុំនៅវិស្សមកាលក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បញ្ជូនសង្សារខ្ញុំទៅព្រលានយន្តហោះទេ?
វាមិននៅក្រៅជួរទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកតាមវិធីនេះ។
ជីងជីងអ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹមហើយ ...
លោកយូ។
អរុណសួស្តី Xiao Zhu
អរុណ​សួស្តី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមកតាំងពីព្រលឹមមែនទេ?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅយប់មិញ
ជីងជីងទើបតែភ្ញាក់។
ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
ចូលមក។
តើគាត់បានស្នាក់នៅ?
នាងទើបតែភ្ញាក់ទេ?
Jingjing, Xiao Zhu នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំញ៉ាំរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏យកអាហារពេលព្រឹកមកថ្ងៃនេះដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
Xiao Zhu អ្នកនៅទីនេះ។
ពោត
ស៊ុតឆ្អិន
ខ្ញុំជាទឹកដោះគោ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វីដែលមានរសជាតិ។
ខ្ញុំមាននោះ។
ដំបងនំប៉័ងចៀនជ្រៅ។
ហើយមើលទៅ
ខ្ញុំទទួលបានគ្រាប់ស្រូវ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំលើសទម្ងន់។
ខ្ញុំក៏នាំយកមកខ្លះដែរ។
នេះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ខ្ញុំនឹងធាត់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញមួយដោយគ្មានជាតិស្ករ។
មួយនេះមិនផ្អែមល្ហែមទេ។
អ្នកប្រហែលជាទទួលបានមួយពីអាហារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផឹកអ្វីដែលមានរសជាតិ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ
ផឹកទឹកដោះគោសណ្តែក
ដោយគ្មានរសជាតិ។
តើអ្នកយល់ទេបើខ្ញុំផឹកខ្លះ?
សាកល្បង​វា។
តើវាផ្អែមទេ?
បាទ។
អញ្ចឹង ...
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
នៅពេលអនាគត
តើខ្ញុំមិនស្រួលទេក្នុងការចូលមកដោយផ្ទាល់?
តើខ្ញុំគួរគោះមុនគេ
បន្ទាប់មកបន្លឺកណ្តឹង
ហើយរង់ចាំនរណាម្នាក់បើកទ្វារ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំរួចហើយ
ជំនួយការដែលមានភាពចាស់ទុំនិងសមរម្យ។
Xiao Zhu ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
យើងនៅព្រលានយន្តហោះ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងចំណតរថយន្ត។
យើងនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅតំបន់ជណ្តើរយន្ត
នៃ B2 ។
ប្រាប់លោកវ៉ាងថាកុំដើរផ្លូវខុស។
អ្នកបើកបរសព្វថ្ងៃមិនមែនជាលោកវ៉ាងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
លោកស្រីលីងនៅទីនេះ។
លោកស្រីលីងរីករាយបុណ្យនិទាឃរដូវ។
លោកយូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
របៀបដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ
គឺស្រដៀងនឹងរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើ
នៅពេលខ្ញុំបើកទ្វារនៅព្រឹកនេះ
ហើយបានឃើញលោកយូ។
ព្រឹក​នេះ?
បានបើកទ្វារ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំគម្រោង PR ភ្លាមៗ។
លោកយូ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
សូមពាក់ម៉ាស។
នេះនឹងជាកត្តាចាំបាច់នៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
ក្រោយមក
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅ Yixing ទេ?
បាទ។
សម្រាប់ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំអាចឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃទីប្រាំពីរ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
ហើយទុកឱ្យម្តាយខ្ញុំរិះគន់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងទីមួយ។
តើអ្នកនឹងថតរឿងនេះដល់ពេលណា?
វានឹងលឿនសម្រាប់ភាពយន្ត។
នៅជុំវិញដើមខែឧសភា។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពាក់កណ្តាលការថតទេ?
វាពិបាកក្នុងការឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃពីឈុតខ្សែភាពយន្ត។
មានព្រឹត្តិការណ៍ម៉ាក
នៅកណ្តាលនៃការថត
ប៉ុន្តែទីតាំងមិនទាន់កំណត់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅសៀងហៃទេ។
ដូច្នេះ
យើង​ប្រហែល
មិនអាចជួបគ្នាពីរខែបានទេ?
ខ្ញុំទាយដូច្នេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគិតច្រើនពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្មជាច្រើន
ហើយខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារពេក
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានពេលមើលថែអ្នកបានល្អទេ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត
អ្នកធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
ច្រើនជាងខ្ញុំ
តើអ្នកណាជាអ្នកពន្យាពេលយុវជនរបស់នរណាម្នាក់?
តើវាមានតម្លៃទេ?
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាពន្យារពេលវា។
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកទាំងពីរ
អ្នកនៅទីសាធារណៈ។
តើអ្នកមិនខ្លាចការថតរូបរបស់អ្នកទេ?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ពេលណា​
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមណាត់ជួប?
តើវាទើបតែពីរទៅបីថ្ងៃមុនពេលអ្នកទៅផ្ទះមែនទេ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបជាយូរមកហើយទេ?
ហេ។
តើអ្នកអាចឈប់ផ្តល់ឱ្យយើងទេ?
ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំបែបនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា
រៀបចំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ព័ត៌មានលម្អិតឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំគម្រោងភី។
ជីងជីង។
តើអ្នក hear ទេ
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចជា
សំខាន់ជាងនេះ?
ណាត់ជួប។
ទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំត្រូវគិត
អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
(ជីងជីង)
(តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?)
(រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។)
(ទាយថាខ្ញុំជាអ្នកណា។ )
(រីករាយដែលបានជួបអ្នកតើអ្នកជានរណា?)
(ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។ )
(អាយជីងជីង។ )
(ស្ថានីយ៍ Yixing)
(តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?)
(តារាសម្តែងទទួលបានតំណែង!)
(ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់ចេញ!)
(អាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ)
(បានទទួលសារមិនទាន់អានមួយ)
(អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?)
(ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអាចធ្វើអាហារពេលព្រឹកបានទេ!)
(ខ្ញុំអាចធ្វើតែអាហារពេលព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។ )
(តើអ្នកត្រលប់មកធ្វើការវិញនៅថ្ងៃនេះទេ?)
(ថ្ងៃនេះ)
(យើងក៏ចាប់ផ្តើមថតជាផ្លូវការដែរ)
(តើអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះទេ?)
(យើងបានអានតុហើយបញ្ជាក់ពីរូបរាងរបស់យើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។ )
(យើងនឹងចាប់ផ្តើមថតនៅថ្ងៃនេះ។ )
(ខ្ញុំភ័យបន្តិច។ )
(តើអ្នកនៅតែភ័យនៅពេលថតសព្វថ្ងៃនេះទេ?)
(ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការជាមួយនាយក Li ពីមុនទេ)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?)
(តើការងាររបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?)
(ម៉ោង ៩ ព្រឹក)
(ប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំមកដល់ម៉ោង ៧ ព្រឹក)
(អ្នកគេងយឺតហើយក្រោកពីព្រលឹម។ )
(តើអ្នកគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ?)
(គេង ៤ ទៅ ៥ ម៉ោងគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលថ្នាក់របស់អ្នកល្អណាស់។ )
(ខណៈមនុស្សធម្មតា)
(ដូចជាយើងកំពុងដេក)
(តើអ្នកកំពុងសិក្សាដោយសម្ងាត់ទេ?)
(នៅពេលអនាគត,)
(អ្នកអាចសង្កេតមើលខ្ញុំក្នុងចម្ងាយជិត។ )
(ដោយវិធីអ្នកគឺជាអេអាយ។ )
(ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាមនុស្សធម្មតា)
(មិនសមរម្យ។ )
(ខ្ញុំ​អត់​សប្បាយចិត្ត។)
(ខ្ញុំកំពុងបិទ។ )
តើអ្នកនៅទីនេះឆាប់ពេកទេ?
ខ្ញុំមកមុនដើម្បីរៀបចំឯកសារខ្លះ។
(ខ្ញុំនឹងនៅបន្ទប់សន្និសីទនៅពេលព្រឹក។ )
(ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ)
(មិនអីទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នកនៅខាងក្រោយឆាក)
(ខ្ញុំនឹងមានប្រតិកម្មឡើងវិញបន្ទាប់ពីបាន hearing ពីអ្នក។ )
នៅទីនេះមានទឹកដោះគោជូរខ្លះ។
មានដើម
និងរសជាតិ oach peach ពណ៌ស។
ជ្រើសរើសយកមួយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកញ៉ាំអាហារនៅអាហារដ្ឋានរាល់ថ្ងៃហើយអ្នកនៅតែថតរូបទេ?
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការឡើងវិញ
កម្មវិធីអាយអាយអេសរបស់ខ្ញុំ
តើកម្មវិធីមួយណាត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មឡើងវិញតាមវិធីនេះ?
ប្រភេទណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិត។
(មានអាហារច្រើនណាស់!)
(តើពួកគេឆ្ងាញ់ទេ?)
(កញ្ញាអេអាយ)
ក្មេងស្រីអេអាយ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើមានរឿងបែបនេះនៅក្នុង WeChat ទេ?
តើវាជាមនុស្សយន្ត Wechat មែនទេ?
វាពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាថា។
(ពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។ )
(តើអ្នកនៅអាហារដ្ឋានការិយាល័យទេ?)
(យើងមានអាហារដ្ឋានប្រាំនៅក្នុងវិទ្យាស្ថាន)
(ដូចនៅសាកលវិទ្យាល័យអញ្ចឹង)
(នាំខ្ញុំទៅញ៉ាំបាយពេលក្រោយ។ )
(ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារនៅក្នុងហាងអាហារយូរទេ)
(នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។)
(ការិយាល័យរបស់អ្នកគឺជាការសម្ងាត់។ )
(តើខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនៅខាងក្នុងទេ?)
(អ្នកអាចបញ្ចូល)
(ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទុកលេខសម្គាល់របស់អ្នកនៅច្រកទ្វារ។ )
(តើអ្នកយល់ទេ?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវគិត?)
(រូបភាពអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណខ្ញុំស្អាតដូចទេពអប្សរ)
(នោះជាការល្អ។ )
(តាមពិតខ្ញុំក៏មិនអាក្រក់ដែរ)
វាប្រែថាលោកយូ
គឺ narcissistic ណាស់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាវង្វេងស្មារតី
គាត់អាចយកឈ្នះមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់មានអំនួតទេ។
អ្នកកំពុងថតបានយ៉ាងរលូននៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
នឹងនៅឯណា
តើសកម្មភាពផ្កាយត្រូវបានរៀបចំឡើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបាន
លឺអ្វីនៅឆ្នាំនេះ?
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នករៀបចំផ្ទៃក្នុង
នៅតែមានភាពខុសគ្នាខ្លះនៅក្នុងមតិ
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានសម្តែង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងត្រូវបានរៀបចំឡើងនៅសៀងហៃ។
ខ្ញុំសូមអរគុណក្នុងនាមលោកយូ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់មិនមានបំណងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងគាត់ទេ។
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា
ថាប្រសិនបើលោកយូ
ចូលក្នុងរង្វង់កម្សាន្ត
គាត់ក៏នឹងមិនល្បីដែរ។
ហេតុអ្វី?
លោកយូគឺសង្ហាណាស់
ហើយគាត់ឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មានតម្លាភាព។
គាត់មានឥទ្ធិពលដែលមើលមិនឃើញ។
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេឬ?
អ្វី?
គាត់បានទៅផ្ទះរបស់អ្នក
ជាងមួយខែមុន
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ថតរូបគាត់ទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយគ្នា
អ្នកមិនបានចេញទៅក្រៅញឹកញាប់ទេ
ខ្ញុំអាចយល់ពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែនៅព្រលានយន្តហោះ
ហើយនៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នក
អ្នកទាំងពីរបើកចំហរនិងក្លាហានរួចទៅហើយ
ហើយនៅតែគ្មានអ្នកណាបង្ហាញអ្នក។
តើគាត់មិនមានតម្លាភាពទេឬ?
(លោកស្រីលីងបាននិយាយថាអ្នកមានតម្លាភាព។ )
(ថ្លា?)
(ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ថាកាំរស្មីពន្លឺមិនអាចជ្រាបចូលមកខ្ញុំបានទេ)
(អ្វីដែលជារឿងកំប្លែងឆ្កួត។ )
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
វាចម្លែកណាស់។
មុន
អ្នកចូលនិងចេញពីផ្ទះខ្ញុំជាងមួយខែហើយ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ថតរូបអ្នកទេ។
វាដូចគ្នានៅក្នុងសាល KTV ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់
នៅឡើយទេគ្មាននរណាម្នាក់បង្ហាញយើង។
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ
សម្រាប់ចុងក្រោយ
ប៉ីប៉ីបានបន្ថែមមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះ
ទៅការជជែកជាក្រុម
ហើយឱ្យលុយគ្រប់គ្នា។
ពិតទេ?
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រាក់ទៅនាងវិញ។
ខ្ញុំប៉ះខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងរួចហើយ។
ដំបូងនាងមិនចង់យកវាទេ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកបានអោយសំលៀកបំពាក់ច្រើនដល់នាង។
ប៉ុន្តែនាងបានគិតយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅពេលក្រោយ។
នាងបាននិយាយថានាងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានគុណសម្បត្តិនោះទេ
ហើយថែមទាំងសុំឱ្យខ្ញុំបង់លុយឱ្យនាងដើម្បីកុំឱ្យនាងបិទមាត់។
ខ្ញុំបានដឹង
ថានាងបានសម្តែងរឿងចម្លែកនៅថ្ងៃនោះ
និយាយថានាងរកបាន ៥០០ ដុល្លារ។
នាងនិយាយថានាងនឹងប្រគល់វាមកយើងវិញ
ជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផលណាស់។
តើអ្នកបានផ្តល់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
ប្រាក់ខែប្រហែលកន្លះខែ។
ថា​ច្រើន?
បន្ទាប់មកពួកគេគួរតែទើបតែលាតត្រដាងយើង។
ខាតអ្វី។
តើខ្ញុំនឹងដកវាចេញពីអំណោយគូអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។ លាហើយ។
មិត្តល្អនឹងមិនរំខានឡើយ
ការងាររបស់មិត្តស្រីរបស់គាត់។
មិត្តប្រុសល្អម្នាក់
នឹងមិននិយាយអំពីអំណោយពីគូស្វាមីភរិយាទេឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម?
បន្ទាប់មកល្អ។ កុំបញ្ចេញសំឡេង។
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
“ សូមបង្ហាញការគោរពខ្លះដល់ខ្ញុំ។
២៦ ឆ្នាំមុន ... "
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការសរសេរសំបុត្រ។
(Yu Xiaoqiao)
(ដំណើរទៅភពព្រះអង្គារ) (អាយុ ១៧ ឆ្នាំ)
(សិស្សថ្នាក់ទី ១០ នៅវិទ្យាល័យជាន់ខ្ពស់នៅកន្លែងណាមួយនៅសៀងហៃ។ )
(តាំងពីនាងទិញមាន់ចៀនអោយមិត្តរួមថ្នាក់)
(ដែលបានបង្រៀននាងក្នុងគណិតវិទ្យា)
(នាងបានឈ្នះរង្វាន់ដោយចៃដន្យ)
(នាងទទួលបានសំបុត្រមួយ)
(សម្រាប់ដំណើរទៅភពព្រះអង្គារនៅរដូវក្តៅនេះ។ )
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទាក់ទងនឹងការធ្វើអន្តោប្រវេសន៍ទៅភពព្រះអង្គារ។
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាមានតួអង្គនាំមុខ?
Yu Xiaoqiao?
លេខគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ប្រសិនបើមានតួឯក
ហើយយើងប្រើទស្សនៈរបស់នាងជាអ្នកនិទានរឿង
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ
នេះត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ចូលនាមត្រកូលរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ឈ្មោះនេះ
គឺចៃដន្យណាស់
តើវាចៃដន្យទេ?
យើងនៅឆ្ងាយណាស់ពីការធ្វើអន្តោប្រវេសន៍ទៅភពព្រះអង្គារ
ដូច្នេះតួអង្គសំខាន់គួរតែមាន
មនុស្សជំនាន់ក្រោយរបស់យើង។
មានលទ្ធភាពដែលនាងមានឈ្មោះបែបនេះ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកសរសេរសំបុត្ររបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងមនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន
តែ​ហេតុអ្វី
តើនាងត្រូវការគ្រូបង្រៀនគណិតវិទ្យាទេ?
នាងមិនបានទទួលទេ
ហ្សែនរបស់អ្នក?
នោះគឺជាសំណួរមួយសម្រាប់អ្នកនាង Qiao ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យហ្សែនរបស់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីជះឥទ្ធិពលដល់ហ្សែនរបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទន្ទេញស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំឬអត់?
យូទូ!
“ ខ្ញុំសុបិនចង់ពន្លឺផ្កាយទាញដៃអាវ”
top អាវពណ៌សគ្របលើស្មាស្តើង♪
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយជាមួយរាល់ឆ្នាំដែលឆ្លងកាត់
"តែងតែមានមនុស្សរត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច"
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្នែករបស់អ្នកសម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនបញ្ឈប់ការចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អាគារខ្ពស់ ៗ ដោយគ្មានអ្នកណារង់ចាំវា
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
♪ខ្ញុំមើលទៅភ្នំដោយទុក្ខព្រួយ
♪តើការចាកចេញពីក្តីសុបិន្តនឹងនាំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃមេឃដែលមានផ្កាយដែរឬទេ? ♪
♪ក្រឡេកមើលក្រោយភ្លាមៗ♪
gal តើខ្ញុំកំពុងរសាត់លើកាឡាក់ស៊ីមួយណា? ♪
♪សម្លឹងមើលទៅចំងាយតើផ្កាយមួយណាជាកែវភ្នែករបស់អ្នក?
♪វាហួសពីការរំពឹងទុកហើយពិបាកទទួលបាន
♪ពេលវេលាមិនរាំងស្ទះដល់រដូវផ្ការីកនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅក្នុងពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅ
wind ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាពពេលខ្ញុំស្តាប់ពេលទន់ភ្លន់ time