♪Awak melintasi lautan bintang,
datang dengan sinaran♪
♪Hati saya berdebu,
tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪Cinta yang istimewa,
asap disukai oleh bintang♪
♪Pusingkan badan baru sedar
hati sudah kosong♪
♪Kerinduan penuhkan planet
tumpah menjadi laut♪
♪Bunga api juga mahu
berikan masa depan kepada bintang♪
♪Selagi awak berada♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Melihat cahaya di mata awak
menjadi malap♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan
masa depan yang awak mahukan♪
=You Are My Glory=
(Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episod 23=
Dia bekerja di Shanghai.
Institut penyelidikan aeroangkasa,
iaitu menerokai Marikh, Bulan, beginilah.
Saya tidak berfikir nak menyembunyikan
daripada kalian,
saya cuma ingin beritahu kalian
beberapa hari kemudian.
Bukan, saya benar baru bermula,
saya baru bermula semalam.
Saya tidak menipu awak.
Saya bukannya tidak bertanggungjawab!
Ibu, awak percayalah saya.
Saya tidak…
Ibu saya berkata, saya tidak
bertanggungjawab terhadap percintaan.
Begitu kebetulan,
ibu saya juga kata begitu.
Ibu saya berkata, saya tidak menjaga
perasaan orang lain.
Benar kebetulan,
ibu saya juga kata begitu.
Ayah saya juga campur tangan dan suruh
Saya melayan awak dengan lebih baik!
Itu tidak ada,
ayah saya tidak layak memberikan pandangan
di depan ibu saya.
Awak rasa, apakah sebab
kita saling mencemarkan nama baik
antara satu sama lain?
Saya mengesahkan
ianya dimulakan oleh awak, Cik Qiao.
Cikgu Yu, awak benar-benar
sukar untuk dibuli!
Semuanya belajar daripada
teman wanita saya.
Teman wanita awak tidak bersalah pun!
Sebenarnya awak yang terlalu
banyak berfikir secara semula jadi.
Bantu saya lihat,
adakah ibu saya belum habis mendidik,
hantar WeChat lagi.
Begitu teruk?
Bukan ibu awak,
seorang yang bernama Zhai Liang telah
hantar rakaman suara WeChat kepada awak.
Dia
ialah Hao Huang.
Awak lihatlah apa yang dia hantarkan.
Hao Huang ya?
Patutlah, rasa namanya begitu dikenali.
Yu Tu, saya pulang untuk merayakan
Tahun Baru Cina.
Seperti dijangkakan, saya telah dipaksa
Untuk menghadiri perjumpaan berjodoh.
Tetapi gadis itu agak sesuai untuk saya
dan juga bekerja di Shenzhen.
Saya mahu mendapatkan percintaannya
dalam satu bulan,
lebih cepat meninggalkan kebujangan
daripada awak.
Gaya percakapan dia benar lebih kurang
serupa dalam permainan.
Saya membalasnya untuk awak.
Semoga dia berjaya.
Awak jangan menakutkan dia.
Kenapa pula saya akan menakutkan dia?
Dia berkata, dia mendoakan awak berjaya.
Namun, dia meninggalkan kebujangan
lebih awal daripada awak.
Kenapa dia tidak membalas?
Rasanya pemproses utamanya terbakar.
Ini agak lemah.
(Yu Tu)
Kapas.
Hai, Hao Huang.
Awak benar-benar ialah Qiao Jingjing?
Terkejut atau tidak?
Sekarang awak bersama Yu Tu?
Dia sedang memandu kereta,
tidak boleh bercakap dengan awak.
Tunggu sekejap, tunggu sekejap.
Biar saya bertenang.
Telefon bimbit saya ini, baru terjatuh
ke dalam cawan teh.
Jika panggilan ini terputus
secara tiba-tiba nanti,
awak jangan rasa hairan.
Saya baru ambilnya keluar
dan mengeringkannya.
Sekarang saya bercakap dengan awak sambil
mengambil risiko telefon bimbit saya
akan terbakar.
Jadi adakah awak mahu tutupkan
telefon bimbit dan keringkannya dahulu?
Jangan, jangan, jangan,
lekas,
awak tujukan kamera kepada dia.
Saya mahu melihat sama ada dia
penuh dengan berahi sekarang.
Nampaknya tiada perubahan.
Ada!
Awak tidak pernah tinggal bersama dia.
Rupa dia sekarang
ialah keberahian yang bertahap taufan.
Bertahap taufan?
Jadi rasanya muka dia ada sedikit lumpuh.
Baik, baik, baik,
jangan pandang dia, jangan pandang dia,
jangan pandang dia.
Pusing kembali.
Kalian benar-benar ialah rakan sekelas
sekolah menengah?
Awak jangan berasa pelik saya terkejut,
kerana itulah perbuatan biasa Yu Tu,
iaitu…
Bagaimana dengan dia biasanya?
Biasanya,
biasanya nampak iklan awak di atas jalan,
tidak pernah pandang pun.
Benarkah?
Benar.
Dan sebelum ini,
kan permainan itu mengadakan aktiviti?
Bukankah awak menjadi jurucakap,
hadiahkan prasasti pemain?
Betapa cantiknya iklan itu!
Saya pun melihat dengan banyak kali.
Tetapi dia,
selalunya lepas klik prasasti itu,
terus tutup halaman itu.
Ekspresinya langsung tiada perubahan,
kelajuan tangan pula sangat pantas.
Saya duduk di tepinya dan lihat dia.
Zhai Liang.
Ada lagi, sebelum ini dia pergi membaiki
penapis itu untuk awak,
selepas dia pulang saya tanya dia,
bagaimanakah dengan rupa gadis itu?
Dia berkata boleh nampak di mana-mana saja
di sepanjang jalan.
Kata-kata ini membuat saya mengingat
dengan mendalam.
Awak jangan dengar dia mengarut.
Maksud saya ialah
iklan awak berada di mana-mana sahaja
sepanjang jalan,
jadi boleh dinampak di mana-mana sahaja.
Kebetulan ini dapat membuktikan bahawa
saya ada pandang setiap kali
melalui iklan awak,
jika tidak bagaimana saya tahu
ia dapat dinampak di mana-mana sahaja
sepanjang jalan?
Betul kan?
Adakah awak berasa malu?
Adakah berasa malu?
Awak ke tepi!
Sekarang lebih penting untuk terus hidup.
Awak lihat dia, adakah dia miang?
Adakah dia miang?
Lihatlah reaksi dan keinginan awak
untuk terus hidup,
sia-sia sahaja
awak membujang selama ini.
Kapas,
awak, awak jangan lihat dia.
Awak lihat saya.
Sekarang saya mengambil risiko
telefon bimbit akan terbakar
dalam perbualan video ini.
Kenapa kalian
mula bercinta selepas saya
meninggalkan Shanghai?
Saya nak pergi ke tempat berlangsung untuk
menyertai kemeriahan pun tidak boleh?
Awak tanyalah dia!
Tidak betul,
adakah saya begitu senang dipikat?
Betul juga.
Sebelum saya pergi,
Yu Tu pernah dalam keadaan kemurungan
untuk suatu seketika.
Nampaknya awak telah banyak menyeksanya.
Bagaimana kemurungannya itu?
Apakah model telefon bimbit awak?
Zhai Liang.
Kenapa? Awak mahu tukar telefon bimbit?
Jika awak terus berbual untuk beberapa
minit lagi dan tidak litar pintas,
maka saya akan pertimbangkan.
Baik, baik, baik.
Saya akan jaga maruah awak.
Kapas.
Saya masih panggil awak begitu okey?
Awak tambah WeChat saya,
saya akan dedahkan kesemuanya kepada awak.
Baik.
Nanti saya akan ambilkan WeChat dia,
hantarkan nama saya kepada awak.
Sekarang WeChat sudah diguna
suka-suka sahaja?
Yu Tu,
adakah awak mempunyai garis batasan?
Kapas, awak tambah saya ya,
awak tambah saya.
Kita berbual lagi selepas ini.
Baik.
Saya lihat dari kiri dan kanan,
telefon bimbit masih tiada masalah.
Mari, mari,
mari kita cuba bermain permainan.
Baik!
Awak berani bermain permainan dengan dia?
Rasanya dia sudah berhenti bermain
untuk seketika.
Pada asalnya hanya mempunyai
lima mata untuk kemahiran,
sekarang tinggal dua mata sahaja.
Tidak tahu malukah awak?
Adakah awak masih ingati dendam?
Kenapa memfitnah orang?
Apa yang ingati dendam?
Adakah dia pernah menyusahkan saya?
Itu belum tentu lagi.
Apa yang dia katakan,
saya akan mengingatinya.
Encik Yu yang tidak berbaloi
untuk dilihat,
Qiao Jingjing yang boleh dinampak
di mana-mana sahaja.
Bermain dengan baik.
Saya belum sampai lagi,
awak jangan mula berlawan dulu.
Jangan takut, ayuh!
Saya sudah sampai, mereka bertiga!
Awak tunggu saya!
Buka terlalu awal!
(Anda telah dibunuh)
Kenapa datang ke tingkat satu?
Awak sudah lupa rumah saya
di tingkat berapa?
Apa? Apa? Apa?
Yu Tu, awak pergi ke rumah Kapas?
(Double kill!)
Adakah sudah tukar orang?
Apakah yang kalian main
sepanjang jalan ini?
Menghina telinga saya.
Dengar arahan saya.
Awak pergi laluan atas.
(Kemenangan)
Awak cakap dengan betul,
tahap Hao Huang hanya lima mata,
awak yang paling hebat.
Nanti main mod dua player.
Saya pergi ambil barang.
Walaupun kata laluan peti surat rumah saya
sama dengan kata laluan pintu rumah,
adakah awak tekan
dengan terlalu lancar?
Lain kali saya akan perlahan sedikit.
Sudah terlewat!
Kenapa surat awak di dalam
peti surat rumah saya?
Kurang main permainan,
banyak makan kanji.
Apakah maksud?
Otak memerlukan gula untuk berfikir.
Ini ialah surat awak kirimkan kepada saya,
saya sudah teringat.
Awak mengatakan dalam surat kesembilan,
ada sepucuk surat, mungkin tidak
dapat diterima sebelum Tahun Baru Cina.
Mengenai Yu Tu.
Jingjing,
cuba awak teka, apakah yang saya fikirkan
semasa menulis surat ini?
Apa?
Isi surat ini agak mendalam.
Masa itu saya menulis sambil berfikir,
apabila awak menerima surat ini nanti,
adakah saya sudah boleh
membaca kepada awak,
menjawab semua soalan awak?
Mahu dengar?
Jingjing,
semasa menulis surat ini,
model Yu Tu diletakkan di depan saya.
Jika awak datang ke rumah saya
suatu hari nanti,
awak mesti akan sangat menyukainya.
Model sangat kecil,
Yu Tu yang benar
sebenarnya tidak besar juga.
♪Salam yang saya hutang kepada awak
tertulis dalam hati♪
♪Cuba kumpulkan sebab saya
merindui awak♪
♪Merupakan pandangan awak
dalam ingatan saya♪
♪Bolehkah awak merasainya hari ini♪
♪Langit yang penuh dengan
bintang membuktikan♪
♪Bahawa orang yang saya ingin mencari
ialah awak♪
♪Permulaan yang berjaga di mimpiku♪
♪Memahatkan kenangan
untuk saya♪
♪Keberanian awak♪
♪Yang membuat saya ingin menghargai♪
Bacaan awak membuat saya mengantuk.
Jadi awak tidur dengan awal,
esok masih perlu menaiki kapal terbang.
Awak tidak perlu mengemas bagasi?
Pagi tadi saya sudah suruh Xiao Zhu
kemas untuk saya,
petang tidak perlu datang.
Awak pergilah cepat,
perkhidmatan metro akan berhenti nanti.
Malam ini saya tinggal di sini,
tidur di atas sofa.
Jingjing,
kelak saya akan mengambil inisiatif,
tetapi saya kurang berpengalaman tentang
pengambilan inisiatif.
Jika sudah keterlaluan,
tolong mengingatkan saya.
Contohnya,
malam ini saya ingin bermalam di sini,
adakah ia keterlaluan?
Kapal terbang awak pada
pukul lapan esok pagi,
saya mahu hantar awak ke lapangan terbang,
takkan mahu saya bergegas dari rumah
pada pukul empat?
Esok awak mahu hantar saya?
Adakah permintaan awak terhadap
teman lelaki begitu rendah?
Tidak perlu hantar teman wanita ke
lapangan terbang walaupun bercuti?
Tidak keterlaluan,
ia tidak keterlaluan.
Awak begini, saya sangat suka.
Jingjing, awak begitu awal…
Cikgu Yu.
Xiao Zhu, selamat pagi.
Selamat pagi.
Kenapa awak di sini?
Awak datang begitu awal?
Semalam saya tinggal di sini.
Jingjing baru saja bangun,
saya pergi panggil dia.
Masuklah.
Tinggal di sini?
Baru saja bangun?
Jingjing! Xiao Zhu sudah datang.
Saya akan siap sebentar lagi.
Sudah makan sarapan?
Saya sudah memesan sarapan.
Sudah makan,
saya juga membawa sarapan.
Sudah membeli apa?
Xiao Zhu, awak sudah datang?
Jagung,
telur rebus,
air soya.
Saya ingin memakan sesuatu yang
ada lebih rasa.
Ada.
You Tiao.
Ada lagi, awak lihat,
masih ada onigiri.
Sudahlah, berat badan saya
sudah berlebihan.
Saya juga membawa.
Sangat manis,
akan menjadi gemuk.
Sepatutnya tiada gula
semasa memesan tadi.
Ini tidak manis,
yang awak ambil itu mungkin dari set.
Tadi sudah minum yang ada rasa,
sekarang minum air soya yang tiada rasa,
hati berasa sedikit pahit.
Adakah awak kisah jika
saya meminum sedikit?
Cuba.
Sudah manis?
Sudah manis.
Itu…
Saya mengganggu sedikit.
Saya ada satu soalan.
Kelak, adakah saya tidak boleh
terus masuk?
Perlu mengetuk pintu kemudian menekan
loceng pintu,
tunggu orang membuka pintu.
Saya sudah faham, saya sudah faham.
Tidak perlu jawab saya.
Saya sudah menjadi seorang pembantu yang
matang dan waras.
Xiao Zhu, kalian sudah sampai di mana?
Sudah sampai di kapal terbang.
Sudah masuk tempat letak kereta,
akan sampai sebentar lagi.
Saya berada di lif B2,
suruh Encik Wang jangan tersilap.
Nama keluarga pemandu hari ini bukan Wang.
Apakah maksud awak?
Saya sudah nampak awak!
Kak Ling, di sini!
Kak Ling, selamat Tahun Baru Cina!
Cikgu Yu!
Kenapa awak orangnya?
Rupa awak sekarang
lebih kurang sama dengan saya
Apabila saya buka pintu dan nampak
Cikgu Yu pagi tadi.
Pagi?
Buka pintu?
Baik,
saya akan menyediakan persiapan
perhubungan awam dengan segera.
Cikgu Yu,
bermula dari sekarang,
tolong pakai topeng.
Kelak, inilah kelengkapan awak
semasa keluar.
Adakah awak perlu balik ke Yixing
lepas ini?
Betul.
Tahun Baru Cina tahun ini,
saya boleh rehat sampai hari ketujuh.
Saya pulang dan biar ibu saya
mengkritik saya untuk beberapa hari lagi.
Jadi saya masuk dulu.
Sampai bilakah penggambaran
untuk filem ini?
Filem akan siap dengan cepat,
awal bulan Mei agaknya.
Adakah akan pulang di antara waktu itu?
Tidak mudah untuk ambil cuti.
Antara waktu itu ada
aktiviti untuk jenama,
tetapi tempat belum ditentukan.
Saya tidak semestinya di Shanghai.
Jadi,
mungkin kita tidak dapat berjumpa untuk
lebih dari dua bulan?
Lebih kurang begitulah.
Kenapa?
Saya mendapati saya terlalu
banyak berfikir sebelum ini.
Saya rasa saya terlalu banyak keluar
bekerja, terlalu sibuk dengan pekerjaan,
tiada masa untuk menjaga awak dengan baik.
Tetapi hakikatnya,
Masa keluar bekerja awak lebih banyak
daripada saya.
Siapa yang membelakangi zaman muda siapa?
Adakah ia berbaloi?
Membelakanginya ikut suka hati awak,
saya tiada komen.
Benar-benar mencolok mata.
Di tempat awam,
awak tidak takut diambil gambar
oleh orang lain?
Awak beritahu saya secara jujur,
sejak bilakah kalian mula bersama?
Mustahil dua tiga hari ini semasa kembali
ke kampung, bukan?
Ataupun sudah lama bersama?
Kan saya sudah beritahu awak,
bolehkah awak jangan selalu berikan orang
kejutan besar begini?
Saya memerlukan masa untuk
membuat persediaan.
Awak beritahu saya
secara terperinci sekarang,
biar saya membuat
persiapan perhubungan awam.
Jingjing,
adakah sia-sia saja
kata-kata yang saya beritahu tadi?
Saya sedang memikirkan perkara yang
lebih besar.
Sekarang mana ada perkara
lebih besar dari perkara ini?
Bercinta.
Percintaan jarak jauh sangat susah,
saya perlu berfikir cara
bagaimana nak bercinta.
(Hari Pertama, 03:00PM)
(Jingjing)
(Sudah mendarat)
Bertemu untuk kali pertama,
cuba meneka siapakah saya?
Selamat bertemu untuk kali pertama,
awak ialah?
Saya ialah teman wanita
telefon bimbit awak,
AI Jingjing.
(Stesen Yixing)
(Apakah yang awak makan untuk sarapan?)
(Hari Ke-3, 06:00AM)
(Para pelakon ambil kedudukan!!)
(Tolak wang ya!)
(Sarapan)
(Menerima sebuah mesej belum dibaca)
Awak buat sendiri?
Rupa-rupanya awak reti membuat sarapan?
Hanya reti membuat sarapan.
Awak sudah mula bekerja hari ini?
En.
Penggambaran kita bermula secara rasmi
pada hari ini juga.
Hari ini baru bermula?
Dua hari sebelum ini hanya untuk pembacaan
Skrip berkumpulan dan penetapan bersolek,
hari ini baru bermula untuk penggambaran
secara rasmi.
Saya ada sedikit gementar.
Awak masih akan berasa gementar dalam
penggambaran filem sekarang?
Belum pernah bekerjasama
dengan Pengarah Li.
Kenapa awak bangun begitu awal?
Pukul berapa kalian mula bekerja?
Pukul 9,
tetapi biasanya saya sampai pada pukul 7.
Awak tidur lewat tetapi bangun awal,
tidakkah awak kekurangan tidur?
Saya sudah cukup dengan tidur selama
empat hingga lima jam pada waktu malam.
Bencinya!
Jadi dulu keputusan awak begitu baik,
adakah semasa kami orang biasa tidur,
awak pula belajar secara curi-curi?
Kelak,
awak boleh memerhatikannya secara dekat.
Tambahan pula, awak ialah AI,
cara percakapan “kami orang biasa”
tidak sesuai.
Kemurungan.
Si AI berasa murung.
Datang awal lagi?
Datang awal untuk mengemaskan maklumat.
Saya akan berada di bilik mesyuarat
sebelah pagi,
tidak akan membawa telefon bimbit.
Baik, jadi saya akan menunggu
di pentas belakang,
tunggu WeChat awak baru boleh diaktifkan.
Mari, saya belanjakan awak meminum yogurt.
Ada rasa asli dan oat pic putih,
sendiri pilihlah satu.
Terima kasih.
Awak makan di kantin setiap hari,
masih mahu ambil gambar?
Aktifkan program AI saya.
Program apa yang memerlukan
pengaktifan sebegini?
Jenis percintaan dalam talian.
Begitu banyak,
adakah sedap?
(Cik AI)
Cik AI ya?
Sungguh menarik,
WeChat masih boleh bermain sebegini.
Adakah ia robot WeChat? Begitu pintar.
Lebih kurang begitu.
Rasanya agak bagus.
Kantin unit kalian ya?
Terdapat lima kantin dalam halaman kami,
lebih kurang sama dengan universiti.
Lain kali bawa saya pergi makan,
saya sudah lama tak makan di kantin.
Tidak betul,
unit sulit awak, adakah tidak boleh masuk?
Boleh,
tetapi perlu menahan kad pengenalan
di depan pintu.
Adakah awak tidak kisah?
Apa yang perlu kisah?
Gambar kad pengenalan saya begitu cantik.
Baguslah begitu.
Sebenarnya saya punya juga agak baik.
Rupanya Cikgu Yu begitu narsisistik?
Ini kan perkara remeh saja?
Jika dia benar-benar narsisistik,
dia dapat menawan kesemuanya.
Awak tidak perlu begitu sombong, bukan?
(Hari Ke-6, 11:00PM)
Penggambaran awak di sana agak lancar,
jadi saya pulang dulu ya.
Sudahkah aktiviti Starlight tetapkan
pada bila dan di mana?
Kenapa tahun ini sampai sekarang pun
belum ada maklumat?
Begitu lambat.
Bahagian dalaman penganjur masih ada
percanggahan pendapat,
tetapi awak jangan risau,
saya sudah menyatakan bahawa berharap
ianya di Shanghai.
Saya berterima kasih kepada awak
bagi pihak Cikgu Yu.
Tidak perlu,
dia enggan menandatangani kontrak
dengan saya pun.
Awak masih tidak berputus asa?
Sekarang saya rasa,
Cikgu Yu
tidak akan menjadi terkenal walaupun
dia menceburi bidang hiburan.
Kenapa?
Kan Cikgu Yu sangat kacak dan pintar?
Tetapi dia berbadan telus,
membawa kesan siluman tersendiri,
awak tidak perasan?
Apa?
Sebelum ini dia pergi ke
rumah awak tiap-tiap hari,
masa sebulan lebih,
tidak ada orang yang dapat
mengambil gambarnya.
Sudah tentu,
semasa kalian bersama,
tidak keluar selalu,
ini masih masuk akal.
Namun, kalian berada di lapangan terbang,
di kampung halaman
sudah begitu terang-terangan,
masih tiada orang yang mendedahkannya,
apa lagi jika ini bukan berbadan telus.
Kak Ling berkata awak berbadan telus.
Telus?
Saya dapat mengesahkan cahaya tidak dapat
menembusi saya.
Sejuknya.
Jadi bagaimana pula saya telus?
Sangat pelik.
Awak masuk ke rumah saya selama sebulan
tetapi tiada orang dapat mengambil gambar.
Begitu juga di KTV kampung halaman,
begitu ramai orang
tetapi tiada orang mendedahkan kita.
Yang belakang ini
saya tahu apa sebabnya.
Peipei menarik para hadirin ke dalam
satu kumpulan
dan hantarkan angpau kepada setiap orang.
Betulkah?
Dia tidak memberitahu saya,
saya mahu memulangkan wang kepada dia!
Sangat terharu.
Saya sudah bayar dia.
Pada mulanya, dia tidak mahu menerima.
Katanya, awak sudah menghadiahkan
banyak pakaian untuk dia.
Tetapi cepat tukar fikiran,
rasa tidak boleh bermurah hati
terhadap saya.
Malah dia meminta wang penutupan rahsia
daripada saya.
Patutlah hari itu dia nampak pelik dan
berkata dia sudah mengaut 500 Yuan.
Dia berkata akan kembalikan kepada kita
Sebagai wang hadiah perkahwinan.
Saya rasa ini sangat masuk akal.
Sudah hantar berapa angpau?
Lebih kurang gaji untuk setengah bulan.
Begitu banyak?
Lebih baik biarnya didedahkan saja,
ruginya.
Jadi tolak dari wang hantaran kelak.
Saya menghafal skrip dulu,
selamat tinggal.
Teman lelaki yang baik tidak akan
mengganggu teman wanita bekerja.
Teman lelaki yang baik tak cakap tentang
wang hadiah perkahwinan buat sementara,
okey?
Jadi awak berkelakuan baik ya,
jangan bersuara,
saya perlu menghafal skrip.
Tolong hormat sedikit.
26 tahun yang lalu.
Apa yang awak buat di sana?
Menulis surat.
Yu Xiaoqiao,
berumur 17 tahun,
pelajar di sebuah sekolah menengah
di Shanghai.
Kerana belanja rakan sekelas yang
mengajar dia matematik makan ayam rangup,
dia mendapat hadiah di luar jangkaan.
Mendapat satu tiket untuk
melancong ke Marikh
dalam musim cuti.
Apakah ini?
Perjanjian kepada awak tentang
penghijrahan ke Marikh,
awak sudah lupa?
Kenapa masih ada seorang watak?
Yu Xiaoqiao?
Data terlalu membosankan.
Andaikan mempunyai seorang watak utama,
menghuraikan dari perspektifnya,
mungkin awak akan berasa lebih menarik.
Terlalu menyusahkan awak.
Awak padankan nama keluarga kita berdua,
terlalu merambang awak menamainya, kan?
Merambang?
Masih jauh lagi penghijrahan Marikh,
jadi watak sepatutnya
ialah keturunan kita,
ada kemungkinan juga bernama ini.
Baik,
jadi awak menulis surat dengan baik,
saya mahu menghafal skrip.
Sekejap wang hantaran,
sekejap pula keturunan.
Saya tahu logiknya,
tetapi kenapa dia masih memerlukan orang
membantunya dalam matematik?
Dia tidak mewarisi genetik awak?
Ini perlu bertanya kepada Cikgu Qiao,
izinkah gen saya
mempengaruhi gen awak?
Bolehkah awak biar saya menghafal skrip?
Yu Tu!
♪Saya mimpi sinaran bintang
pada lengan baju♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh
setelah bertahun-tahun♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪Persimpangan yang sibuk ♪
♪Menoleh ke belakang
di bawah cahaya lampu♪
♪Cintai mata awak yang
melihat langit berbintang♪
♪Juga mencintai alam semesta
di hati awak♪
♪Jam tidak berhenti,
ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪Angin melintasi bangunan tinggi,
tiada orang yang menunggu♪
♪Saya juga bermimpi
mengelilingi planet ini♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Laluan keluar mimpi adakah
berhubung ke hujung langit bintang♪
♪Menoleh ke belakang♪
♪ Saya melayang di galaksi mana ♪
♪Melihat bintang mana adalah mata awak ♪
♪Tidak dapat disentuh dan memiliki♪
♪Masa tidak menahan
musim yang berlalu♪
♪Angin idamkan kebebasan,
saya mendengar masa yang lembut♪