[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited ==> (Coffee_Prison)
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa hanyalah fiksi"
Sebelumnya di The Penthouse 3.
Kamu dari mana saja?
Kenapa baru muncul sekarang?
Nama asliku Joo Dan-Tae.
Kamu sama cantiknya saat itu.
Lama tidak bertemu, Ha Yoon-Chul.
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Penjarakan aku seperti Ayah.
Kamu bahkan bukan ibu kandungku,
tidak usah ragu.
Kamu hanya akan memedulikanku
saat aku mati?
Kamu bukan putriku lagi.
Di mana Joo Seok-Kyung sekarang?
Ha Eun-Byeol diculik
oleh Nona Jin.
Ha Eun-Byeol, bangun!
Aku harus memberi tahu Shim Su-Ryeon
bahwa Joo Seok-Kyung adalah
putri kandungnya.
Kamu melawanku dengan baik
selama ini.
Tetap saja pemenangnya
adalah aku, Oh Yoon-Hee.
Dia berniat membunuhku
dan Ha Eun-Byeol.
Oh Yoon-Hee bisa saja mengikuti
Ha Eun-Byeol untuk membunuhnya.
Aku sudah mendaftarkan
saham Oh Yoon-Hee atas namamu.
Selamat sudah menjadi direktur Pusat Seni.
[ EPISODE 6 ]
"Inaugurasi Direktur Cheon
Pusat Seni Cheong A"
Terima kasih.
"Inaugurasi Direktur Cheon
Pusat Seni Cheong A"
Selamat, Sayang.
Direktur Cheon,
pertama-tama, selamat.
Banyak yang memujimu
karena telah kembali tampil
di upacara pelantikanmu hari ini.
Bagaimana caramu menjaga suaramu
dalam kondisi sesempurna itu?
Bahkan setelah aku pensiun,
musik adalah segalanya bagiku.
Aku ingin mendedikasikan
penampilan hari ini
kepada semua penggemarku
di negeri ini.
Mulai sekarang,
aku akan berkomitmen
untuk meningkatkan nyanyian klasik Korea
ke tingkat kelas dunia.
Putrimu baru-baru ini
mengalami pengalaman buruk.
Benarkah penculiknya
adalah saingan lamamu?
Menurut rumor,
dia juga penyanyi bayangan
yang memaksamu pensiun.
Pak, tampaknya kamu membuat
rumor sendiri.
Penculiknya hanyalah
salah satu teman sekelas istriku
yang mengagumi istriku.
Aku bersimpati dengan keinginannya
untuk memasukkan putrinya
yang tidak kompeten ke UNS.
Namun, aku tidak akan
pernah memaafkan
perbuatan kejinya yang didasari
perasaan rendah diri.
Tidak semua siswa harus berjuang
demi masuk UNS.
Untuk mencegah tragedi ini
terjadi lagi,
sudah waktunya kita mengubah
sistem pendidikan kita.
Tunggu sebentar.
"Pusat Seni Cheong A,
Direktur Cheon Seo-Jin"
"Inaugurasi Direktur Cheon
Pusat Seni Cheong A"
Bukankah sudah kubilang tidak perlu
menghadiri upacara ini?
Dalam rangka kembalinya
primadona Cheon Seo-Jin,
suaminya harus hadir, tentu saja.
Kalau dipikir-pikir,
kamu cukup beruntung.
Karena Oh Yoon-Hee sudah mati,
kebenaran tentang penyanyi bayangan
akan terkubur selamanya.
Aku kasihan kepada
wanita malang itu.
Kamu pasti tahu kenapa
harga saham Grup Cheong A meroket.
Pusat Seni Cheong A telah
memancing 500 juta dolar dari luar negeri.
Dari semua itu, berapa banyak
dari Oh Yoon-Hee?
Ada yang ingin kutanyakan.
Bagaimana bisa saham Oh Yoon-Hee
menjadi milikmu dalam semalam?
Seolah-olah kamu sudah
menunggunya mati.
Bagaimana denganmu?
Kenapa Jin Bun-Hong berbohong
di konferensi pers?
Kamu pikir aku tidak tahu
siapa dalangnya?
Aku tidak akan memaafkanmu
karena mengusik putriku demi memperalatnya.
Bersiaplah.
Jika kamu tahu itu,
kenapa kamu membiarkannya?
Makin buruk citra Oh Yoon-Hee,
makin menguntungkan bagimu.
Bukankah begitu?
Kita senasib sekarang.
Sebagai pemegang saham
Grup Cheong A,
kita mau tidak mau harus
saling membantu.
Kamu tidak mau kita
sama-sama jatuh, bukan?
Dasar bedebah gila.
Orang gila menyebut orang lain gila.
Ha Eun-Byeol!
Anda sudah datang.
Semuanya tampak baik-baik saja.
Ingatannya juga sudah kembali.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ha Eun-Byeol, kamu baik-baik saja?
Ibu lega sekali kamu sudah siuman.
Kamu tidak tahu
betapa cemasnya ibu.
Ibu punya kabar baik.
Kamu
masuk Universitas Nasional Seoul.
Sudah terbukti bahwa Bae Ro-Na curang.
Jadi, para profesor sepakat
untuk menerimamu kembali.
Ada apa?
Kamu senang, bukan?
Universitas Nasional Seoul
adalah impianmu.
Kamu tidak perlu mencemaskan
apa pun lagi.
Lupakan semua kenangan buruk...
Mata itu menghantuiku.
Mata apa?
Mata ibu Bae Ro-Na tepat
sebelum dia meninggal.
Jika membuat kontak mata
dengan orang sekarat,
kita pasti kehilangan jiwa kita.
Itu artinya, sebentar lagi,
entah aku akan menjadi gila,
mati, atau menjadi monster.
Apa maksudmu?
Di mana kamu melihat
ibu Bae Ro-Na?
Kenapa Ibu melakukannya?
Apa?
Ibu membunuhnya.
Ibu mendorongnya dari tebing
dengan mobil.
Ha Eun-Byeol!
Bangun!
Ha Eun-Byeol.
Bangunlah!
Hentikan!
Dia masih di mobil!
Nona Oh.
Jangan tinggalkan aku.
Tolong selamatkan aku.
Ha Eun-Byeol!
Sudah dapat.
Hei...
Cheon Seo-Jin!
Tolong...
Selamat tinggal.
Dia berusaha menyelamatkanku.
Dia terus berusaha membangunkanku
dan tidak pernah meninggalkanku.
Teganya Ibu membunuh
orang yang berusaha menyelamatkanku!
Teganya!
Tidak!
Kamu keliru.
Kamu pasti bermimpi buruk.
Aku akan meminta obat penenang.
Berkat Bae Ro-Na,
akhirnya aku bisa bebas
dari Nona Jin.
Namun, aku mengkhianatinya lagi.
Aku membunuh orang yang
menyelamatkanku!
Ibu melakukannya demi kamu.
Demi aku?
Ibu membunuh Kakek dan
Nona Oh demi aku?
Hidup tidak semudah itu.
Kadang menang, kadang kalah.
Sampai kapan kamu akan
merengek seperti anak kecil?
Kamu tahu apa yang ibu lakukan
untuk kembali ke sini?
Kamu tahu rasa malu yang ibu alami?
Ibu diperlakukan seperti sampah
di penjara untuk kali pertama.
Ibu dihina oleh bedebah
paling hina di dunia ini.
Namun, ibu bertahan dan selamat.
Itu yang harus kamu lakukan!
Kamu pasti bisa!
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa...
Bagaimana jika ibu Bae Ro-Na
mengikutiku selama sisa hidupku?
Bagaimana jika aku jadi gila?
Aku takut.
Jangan lemah!
Jika kamu tidak bisa mengatasinya,
penjarakan saja ibu.
Jika kamu mau Ibu kembali
ke penjara, lakukanlah!
Ibu...
Aku ingin hidup.
Ambilkan obat itu.
Ibu ingat obat yang menghapus
ingatanku waktu itu.
Ambilkan itu untukku.
Maka aku akan
melupakan semuanya.
Hanya itu cara agar
aku bisa hidup.
Aku ingin berkuliah di UNS.
Aku ingin punya pacar.
Aku ingin bahagia.
Kumohon.
Tolong ambilkan obat
yang akan menghapus
ingatanku itu.
Tolong selamatkan aku.
Sadarlah!
Atasi sendiri!
Semua orang memiliki kesulitan
yang harus ditanggung.
Kamu punya segalanya!
Kamu diterima di UNS.
Ibu direktur Pusat Seni Cheong A.
Hidupmu sudah serbaada!
Jadi,
bukankah seharusnya kamu
mengubur kekurangan kecil ibumu,
yang melakukan yang terbaik untukmu?
Bukankah sudah sewajarnya?
Kekurangan?
Ibu
adalah monster!
Aku muak menjadi putri Ibu!
- Ha Eun-Byeol!
- Bagaimana jika
aku menjadi monster seperti Ibu?
Jangan mendekat!
Ha Eun-Byeol.
Ibu membunuh Kakek
dan Nona Oh!
Ibu membuatku hilang akal!
Ha Eun-Byeol!
Cepatlah datang!
Beri dia obat penenang.
Tolong.
Ada apa?
Pak Do.
Ingat obat yang diminum
Ha Eun-Byeol waktu itu?
- Ambilkan itu.
- Apa? Tetapi itu...
Tidak usah berkomentar.
Bawakan saja.
Secepat mungkin.
Tidak!
Tidak, jangan.
Jangan lagi.
Jangan ada obat lagi.
Itu gila.
Aku pasti sudah gila.
Ha Eun-Byeol pasti bisa mengatasi ini.
Dia akan mengatasinya sendiri.
Lagi pula, dia putriku.
Ibuku yang membuatnya.
Dia ingin memberikannya kepadamu
untuk ulang tahunmu.
Dia merajutnya tiap malam
tanpa istirahat.
Dia ingin melihatmu bahagia.
Cantik sekali.
Aku akan menyimpannya selamanya.
Aku harus menunjukkan sesuatu.
"Joo Dan-Tae"
"Koma saat dia melahirkan Min Seol-Ah"
Apa ini?
Aku juga tidak tahu
kenapa Ibu membuat ini.
Kukira kamu akan tahu.
Sama sekali tidak.
Aku bahkan tidak bisa menebaknya.
Entah apa yang dia lakukan,
tetapi dia selalu sibuk.
Dia sering bertelepon.
Dia hampir tidak tidur.
Dia selalu bekerja keras,
tetapi dia tidak punya
pakaian bagus di lemarinya
ataupun perhiasan berharga.
Meskipun dia memberiku segalanya.
Aku akan membawa Bae Ro-Na
ke rumah sakit.
Dia bahkan belum minum air
selama berhari-hari.
Aku harus memberinya infus.
Baik, ide bagus.
Ibu baik-baik saja?
Tentu saja. Bawa saja Bae Ro-Na.
Sampai nanti.
Joo Seok-Hoon.
Ibu juga takut.
[ Klinik Kandungan Mirae ]
"Park Sang-Mi"
Kamu bilang
Joo Dan-Tae menukar Min Seo-Ah
dan Joo Hye-In, bukan?
Di rumah sakit mana?
Kenapa kamu bertanya?
Aku ingin tahu apa aku bisa
menemukan ibu kandung Joo Hye-In.
Kenapa kamu mencarinya?
Dia menyerahkan bayinya
setelah dibayar oleh Joo Dan-Tae.
Mungkin saja dia menyesalinya.
Aku akan bertanya diam-diam.
"Tidak Pernah Berhenti Menyelidiki, CEO Oh Man-Shik"
Dia datang ke sini, bukan?
Apa yang dia tanyakan?
Aku ibu anak itu.
Kamu pasti tahu apa akibatnya
kalau berbagi informasi pribadi
dengan pihak ketiga.
Katakan semua yang
kamu katakan kepadanya.
[ Klinik Kandungan Mirae ]
[ Rekam Medis Klinik Kandungan Mirae 2004 ]
"Kim Mi-Sook, Joo Hye-In"
Ini saja?
Apa kalian membicarakan hal lain?
Dia bertanya apa kamu pernah
melahirkan anak kembar.
Jadi, kubilang kepadanya kamu
hanya melahirkan satu bayi.
Kembar?
[ Klinik Kandungan Mirae ]
Bagaimana dia tahu aku melahirkan
anak kembar?
Kenapa dia tiba-tiba mencari
ibu kandung Joo Hye-In?
Uang sebanyak ini
seharusnya cukup untuk membeli
semua kebutuhanmu.
Tunggu sebentar.
Astaga.
Bawa kemari.
Ya.
Ini informasi serupa
yang kuberikan kepada
Oh Yoon-Hee, Bu.
"Catatan Insiden Pembunuhan
Tanpa Jasad Cheongpyeong"
"Kim Mi-Sook, 28 September 1986"
Ibu kandung Joo Hye-In
sudah meninggal?
"Catatan Insiden Pembunuhan
Tanpa Jasad Cheongpyeong"
"Catatan Insiden"
Yoo Dong-Pil membunuhnya?
Kenapa ayah Yoo Je-Ni membunuh
ibu kandung Joo Hye-In?
Berhenti!
Coba ibu lihat.
Apa ini?
Astaga, ini samgyetang abalone.
Dua ayam utuh?
Lalu apa yang di dalam sini?
Tunggu.
Ini bubur abalone yang seharusnya
untuk ayahmu.
Kamu mau menyumbangkan
semua ini kepada siapa?
Bukan untuk si brengsek
Lee Min-Hyeok itu, bukan?
Ibu gila? Memangnya aku bergaul
dengan siapa?
Lalu ke mana kamu akan membawa
semua makanan sehat yang mahal ini?
Ini untuk Bae Ro-Na.
Dia tampak sekarat.
Joo Seok-Hoon bilang perawatnya
tidak bisa memasukkan jarum.
Bagaimana jika dia sakit?
Kamu sangat perhatian,
sama seperti ibumu.
Ajak saja Bae Ro-Na kemari.
Dia bisa makan dan tidur di sini.
- Sungguh? Boleh begitu?
- Ya.
- Baik. Dia akan segera kujemput.
- Tentu.
Tidak, jangan pergi!
- Jangan hiraukan mereka.
- Ayah.
Jangan bawa dia ke sini.
Ada banyak orang lain yang
bersedia menjaganya.
Kenapa kamu jahat sekali?
Kamu bersikap dingin kepada mereka.
Kalau kubilang jangan pergi, jangan!
Tidak ada gunanya terlibat
dengan mereka.
Turuti perintahku.
Jangan berani membawanya kemari.
Kenapa tidak boleh?
Bae Ro-Na temanku
dan Ibu juga setuju.
Ayah bilang jangan pergi!
Kamu juga ingin hidupmu sia-sia?
Apa yang Ayah ketahui
tentang Bae Ro-Na?
Bae Ro-Na menyelamatkanku.
Aku berutang nyawa kepadanya.
Saat Joo Seok-Kyung menjelek-jelekkan
dan menyebut Ayah pembunuh,
aku sungguh ingin mati.
Jadi, aku naik ke atap
agar bisa melompat.
Bae Ro-Na menghentikanku.
Jika bukan karena dia,
Ayah tidak akan punya seorang putri.
Yoo Je-Ni!
Saat aku dirisak,
hanya ibu Bae Ro-Na yang memihakku.
Ayah ingin aku menjauhinya
karena takut hidupku hancur?
Kenapa Ayah berubah?
Ketimbang mendapati
Ayah punya catatan kriminal,
aku lebih kecewa kepada
Ayah yang sekarang.
Yoo Je-Ni.
Yoo Je-Ni!
Tunggu...
Kenapa kamu membentaknya?
Ada yang tidak beres.
Katakan ada apa.
Sayang!
- Kamu mau ke mana sekarang?
- Ke pusat kebugaran.
Jangan bohong.
Kita sudah menikah selama 20 tahun.
Kamu tidak bisa menipuku.
Kenapa sikapmu aneh?
Jangan ganggu aku.
Yoo Dong-Pil!
Jangan menderita sendiri
dan bicaralah denganku!
Aku benar-benar dibuat tak berkutik
oleh Joo Dan-Tae.
- Apa?
- Kurasa
Joo Dan-Tae membunuh Oh Yoon-Hee.
Oh Yoon-Hee dibunuh?
Namun, aku yang disalahkan.
Dia tahu aku menyembunyikan
jasad Kim Mi-Sook di air mancur,
lalu menjebakku.
Dia bisa menjebakku atas
pembunuhan Oh Yoon-Hee.
Jadi, kubuang jasadnya ke danau.
Tidak mungkin.
Astaga.
Sayang. Dia bisa berbuat apa saja
kepada Yoo Je-Ni.
Kamu tahu apa tindakannya
kepada orang yang mengkhianatinya.
Dia bilang setelah Oh Yoon-Hee,
kita berikutnya.
Tidak. Aku tidak bisa membiarkan itu
terjadi kepada Yoo Je-Ni.
Meskipun harus membusuk
di penjara seumur hidupku,
aku tidak bisa membiarkannya
menyentuh Yoo Je-Ni.
Kita harus melindunginya.
Aku akan membunuh bedebah itu.
Tidak, Sayang.
Jangan pergi.
Pikirkan Yoo Je-Ni saja.
Jangan menarik perhatian.
Kamu lebih tidak manusiawi
daripada dia.
Kamu seharusnya malu.
Jika itu bisa melindungi keluargaku,
aku tidak hanya akan memihak
Dan-Tae, tetapi juga iblis!
Aku rela menyerahkan jantungku!
Tidak. Kita tidak akan
memihak iblis lagi.
Itu tidak akan terjadi.
Aku sendiri cukup terkenal
di Jincheon.
"'Paradise Lost'"
"10 miliar dolar"
Shim Shim Su-Ryeon memiliki
10 miliar dolar milik Logan.
Apa Logan begitu mencintainya
sampai memberinya semua uang itu?
Siapa dia bagi Logan?
Hai, ini aku.
Kau sedang apa?
Terima kasih.
Cukup.
Sudah cukup.
Bersulang.
Kebetulan sekali, aku sedang bosan.
Aku senang kamu menelepon.
Hera Palace aneh belakangan ini.
Aku terlalu takut untuk minum,
bahkan di rumah.
Karena seseorang bernama
Oh Yoon-Hee meninggal?
Kamu tidak akan tahu
cerita lengkapnya.
Oh Yoon-Hee adalah
pembuat onar Hera Palace.
Tidak pernah ada hari yang
tenang sejak dia tinggal di sana.
Semua penghuni tidak menyukainya.
Kecuali Shim Su-Ryeon.
Mereka berdua tampak cukup akrab.
Jangan heran.
Dia memanjakan wanita yang
membunuh putrinya sendiri.
Shim Shim Su-Ryeon punya anak
sebelum menikah.
Oh Yoon-Hee mendorong gadis itu,
dan dia terjatuh hingga tewas.
Air mancur berlumuran darah.
Itu pemandangan yang mengerikan.
Pasti sulit bagi Shim Su-Ryeon.
Hal-hal buruk terus terjadi
kepada orang-orang terdekatnya.
Mungkin nasibnya memang malang.
Ibunya meninggal
setelah dia menikah,
lalu ayahnya meninggal
karena sakit jantung.
Lalu Konstruksi Simoon
yang hebat itu bangkrut.
Kurasa Pimpinan Joo
dan dia tidak berjodoh.
Hei.
Kamu tertarik kepadanya?
Pria mana yang tidak tertarik
kepada wanita secantik dia?
Orang tua kami sangat dekat,
dan dia cinta pertamaku.
Hei.
Pengkhianat Ha, Cheon Seo-Jin,
Joo Dan-Tae, Shim Su-Ryeon,
dan kamu?
Itu kekacauan terburuk.
Lagi pula, katamu kamu dan
Dan-Tae lebih dekat daripada saudara.
Kami sangat dekat.
Sampai bisa berbagi segalanya.
Keren sekali.
Kalau begitu, beri tahu aku rahasia
terkait masa lalu Dan-Tae.
Aku tidak akan memberi tahu
siapa pun bahwa aku mendengarnya darimu.
Lihat aku.
Aku sangat pandai menyimpan rahasia.
Dia tertarik kepada Shim Su-Ryeon?
Maafkan aku, Shim Su-Ryeon.
Tolong selamatkan aku.
Aku bahkan tidak tahu harus
mulai dari mana.
Semua bermula
dari wanita bernama Kim Mi-Sook.
Biarkan aku bertanya dahulu.
Kenapa suamimu
membunuh Kim Mi-Sook?
Kamu tahu soal itu?
Ayah Yoo Je-Ni tidak punya alasan
atau motif untuk membunuhnya.
Jika dia disalahkan atas pembunuhan,
hanya ada satu jawaban.
Joo Dan Tae.
Kamu benar.
Joo Dan-Tae membunuhnya.
Suamiku menanggung akibatnya
dan dipenjara.
Suamiku membuat kesepakatan
dengan berandal itu
agar rumah putrinya bisa bagus.
Kini dia mungkin harus bertanggung jawab
atas pembunuhan Oh Yoon-Hee.
Apa maksudmu?
Oh Yoon-Hee melakukan pelanggaran
dengan Joo Dan-Tae.
Joo Dan-Tae yang memasukkan
jasad Oh Yoon-Hee.
ke dalam air mancur di bawah.
Kini dia bilang suamiku membunuhnya.
Dan Tae membunuh Yoon Hee?
Itu bukan kecelakaan?
Kurasa begitu.
Meski aku tidak punya bukti.
Aku yakin itu berkaitan
dengan kematian Oh Yoon-Hee.
Itu tidak masuk akal.
Jasad Oh Yoon-Hee dikeluarkan
dari air.
Yoo Dong-Pil, si bodoh itu,
membuang jasad Oh Yoon-Hee.
dengan melemparnya ke air.
Dia harus melakukannya karena
Joo Dan-Tae mengancamnya.
Semua orang sudah gila!
Aku tahu perbuatanku
tidak bisa dimaafkan.
Aku tidak akan membuat alasan.
Kumohon kepadamu.
Aku bukan memohon
demi kepentingan suamiku.
Yang kuinginkan adalah
membunuh Joo Dan-Tae dengan
tanganku sendiri.
Aku akan melakukan
apa pun perintahmu.
Izinkan aku membantumu mengungkap
kebenaran di balik kematian Oh Yoon-Hee.
Aku akan membantumu.
Aku tidak takut dipermalukan
ataupun mati.
Aku tidak bisa hidup
dengan sikap penurut lagi.
Jika benar dia membuang
jasad Oh Yoon-Hee,
bagaimana aku bisa memercayaimu?
Setelah dia melakukan sesuatu
yang sangat tidak manusiawi?
Suamimu binatang.
Sulit kupercaya.
Bagaimana agar kamu memercayaiku?
Apa yang harus kulakukan?
Satu-satunya kartu as yang kumiliki
dalam hidupku...
Aku akan menggunakannya
untuk Oh Yoon-Hee.
Maukah kamu memercayaiku?
"Sauna Ma-Ri"
Sudah lama tidak bertemu.
Kukira sudah tutup selamanya.
Tempat usahamu sudah buka lagi?
Begini...
Ada hal penting yang harus
kukatakan kepada kalian semua.
Pimpinan Song.
Janji yang Anda buat bahwa
kelak Anda akan membantuku
masih berlaku, bukan?
Kamu pernah melihatku
melanggar janji?
Apa permintaanmu?
Aku...
Aku punya saudari yang selalu
membantuku selama ini.
Beberapa saat lalu,
dia dibunuh seseorang.
Dibunuh?
Kamu sudah menangkap pelakunya?
Aku punya firasat siapa pelakunya,
tetapi aku tidak punya bukti
yang memberatkannya.
Tolong bantu aku menangkapnya.
Kamu yakin ingin menggunakannya
untuk itu?
Ingat, ini bukan masalah pribadimu.
Aku ingin membantunya
membalaskan dendam.
Hanya dengan begitu aku bisa hidup.
Tolong bantu aku.
Kumohon kepadamu.
Rupanya aku tidak keliru dalam
menilai orang.
Kini kamu hidup sesuai
tafsiran namamu.
Apa yang kamu inginkan?
Katakan saja.
Kecelakaan itu terjadi di dekat Gimpo.
Pembunuhnya diduga berkendara
selama berjam-jam,
tetapi tidak ada satu pun
CCTV yang merekam dirinya.
Apa itu masuk akal?
Jika tidak masuk akal,
kamu harus membuatnya masuk akal.
- Gimpo, katamu?
- Ya.
Perusahaan logistikku ada di sana.
Aku punya kendali penuh di area itu.
Ya.
Hubungi anak-anak sekarang.
Ada seseorang yang harus kucari.
"Logistik Haeyeon"
"Rapat Darurat Logistik Haeyeon"
Siapa pun yang menemukan bajingan
di foto itu,
akan dapat bonus spesial.
Bagi yang menemukannya
dalam waktu 24 jam, 100.000 dolar.
Jika dalam 12 jam, 300.000 dolar.
Jika dalam sejam,
kalian dapat 500.000 dolar.
- Kami akan melakukan yang terbaik!
"Rapat Darurat Logistik Haeyeon"
Tidakkah hadiahnya berlebihan?
Kamu pikir aku perhitungan
kepada orang terdekatku?
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah
melupakan kebaikan Anda.
Jangan khawatir.
Aku akan menggunakan segala
cara agar perusahaanku bisa menemukannya.
Terima kasih.
"Aku akan menjadikan Pusat Seni Cheong A
panggung internasional"
"Direktur Shim Su-Ryeon"
Kudengar ini area terbaik
di Distrik Cheonsoo?
Karena ini distrik bisnis,
jika Ibu membangun gedung dengan
pinjaman hingga 800 persen,
berapa harga semua ini?
Setidaknya 500.000 dolar.
Bukan main.
Kamu tidak lihat aku sedang bekerja?
Karena sudah dewasa,
aku merasa harus
mulai mendalami real estat.
Ibu tahu ini milikku sekarang, bukan?
Kamu tidak ada kegiatan lain?
Kurasa Ibu tidak boleh
sombong sekarang.
Karena Ayah mengubahnya
menjadi namaku,
aku meminta Ibu
untuk segera mengosongkan
tempat ini.
Ibu belum paham juga?
Haruskah aku menelepon polisi
untuk membantumu berpikir jernih?
Kamu tahu sebesar apa kejahatannya
kalau mencuri stempel dan
kartu identitas orang lain?
"Orang lain"?
Ibu sungguh mengatakan itu?
Sudah kubilang, aku tidak pernah
punya putri sepertimu.
Sampaikan ini kepada ayahmu.
Aku akan mengubah
nama griya tawang,
meskipun itu mengarah ke litigasi.
Begitu pun dengan perusahaan ini.
Jernihkan pikiranmu.
Bertindaklah
setelah mengetahui
apakah orang yang kau sebut ayah
itu benar-benar memedulikanmu.
"Sertifikat Perubahan Nama"
"Joo Seok-Hoon"
Joo Dan-Tae.
Joo Seok-Hoon?
Jelaskan.
Kenapa griya tawang itu
atas nama Ayah dan Seok Hoon?
Kenapa namaku tidak ada di sana?
Ayah bilang griya tawang
dan perusahaan Ibu adalah milikku.
Ayah membohongiku?
Dasar anak bodoh.
Yang ada di kepalamu cuma uang.
Apa?
Apa kata Ayah?
Ayah berbicara denganku?
Tampaknya fungsi telingamu baik.
Cobalah digunakan untuk belajar.
Ayah lelah.
Kita bicarakan ini nanti.
Jawab aku!
Ayah menyuruhku mencuri stempelnya,
tetapi kini Ayah mengabaikanku?
Jika Ibu menuntutku atas pencurian,
aku bisa ditangkap.
Kamu setakut itu ditangkap?
Lantas kenapa kamu memberitahunya
bahwa kamu mencuri stempel itu?
Seharusnya kamu terus menyangkalnya.
Kamu mengacaukan semuanya,
dasar anak bodoh.
Pak Cho, masuklah!
Bawa dia ke pondok.
Baik, Pak.
Lepaskan aku!
Teganya Ayah melakukan ini kepadaku.
Kulakukan semua yang Ayah suruh!
Ayah memperalatku selama ini?
Dasar pengecut.
Ayah pikir aku akan diam saja?
Aku tidak akan menerima ini!
Menerima apa?
Dasar kamu...
Jangan cerewet.
Diam saja di pondok.
Jika kita kehilangan lahan itu lagi,
habislah kamu.
Bawa dia keluar!
Ayah... Ayah!
Lepaskan aku!
Ayah!
Mungkin sudah saatnya
menyingkirkan dia
karena aku sudah cukup lama
memperalatnya.
Apa lagi yang tersisa atas
namanya yang bisa kugunakan?
"Pusat Seni Cheong A,"
Beraninya kamu datang ke sini.
Dasar tidak tahu malu.
Aku tidak boleh datang?
Kukira kamu akan berterima kasih kepadaku.
Ha Eun-Byeol masuk UNS berkat aku.
Kenapa kamu berkata begitu?
Apa rencanamu setelah
menculik Ha Eun-Byeol?
Menculiknya? Aku?
Kapan kamu mulai bekerja
untuk Joo Dan-Tae?
Apa yang dia inginkan darimu?
Dia menyuruhmu menjadikan
Ha Eun-Byeol bodoh?
Atau mencegahnya masuk UNS?
Kamu memasukkan ponsel itu
ke dalam sakunya, bukan?
Kamu pikir aku tidak tahu?
Begitukah menurutmu?
Lantas kenapa tidak mengatakan itu
kepada polisi?
Beri tahu mereka bahwa
orang yang mengacaukan ujiannya
bukan Oh Yoon-Hee, melainkan aku.
Aku bisa tahu dari wajahmu
bahwa kamu ingin ini dikubur.
Begitu kebenarannya terungkap,
Ha Eun-Byeol akan menanggung
konsekuensinya.
- Diam.
- Akui saja.
Aku peduli kepada Ha Eun-Byeol
sama sepertimu.
Akui saja, kamu bahkan tidak ada
saat Ha Eun-Byeol mengikuti
ujian masuk.
Kamu tidak melakukan apa pun.
Karena Oh Yoon-Hee mati dan
dianggap sebagai penculik,
Ha Eun-Byeol jadi bisa masuk UNS.
Apa yang kamu inginkan
dari Ha Eun-Byeol?
Aku menyayangi Ha Eun-Byeol.
Dengan segenap hatiku.
Itulah perbedaan kita.
Bolehkah aku menjenguk
Ha Eun-Byeol saat dia bangun?
Jin Bun-Hong.
Jin Bun-Hong!
Jin Bun- Hong, jangan pernah muncul
di depan Ha Eun-Byeol
Kamu pikir aku akan tertipu lagi?
Jawab aku, Wanita Gila!
Kamu sudah gila.
Dasar gila!
Dia membiarkan wanita yang
menganiaya putrinya lolos?
Apa yang dimiliki wanita itu?
Halo, Nona Kang.
Kamu sudah menemukan sesuatu?
Aku menemukan bedebah itu.
Itu.
Itu dia.
Joo Dan-Tae, bukan?
Dia mengendarai mobil Yoon Hee.
Tidak ada area yang tidak dikuasai
oleh bisnis Pimpinan Song.
Gimpo, Incheon, Paju...
Mereka menguasai seluruh wilayah itu.
Joo Dan-Tae ada di Gimpo hari itu?
Apakah artinya
Jin Bun Hong bekerja sama
dengan Joo Dan-Tae
dan membuat pernyataan palsu?
Benar.
Oh Yoon-Hee dibunuh oleh Joon Dan-Tae, bukan?
Sekarang bagaimana?
Mau langsung menyerahkan ini
kepada polisi?
Kita harus bertindak sebelum dia
menghancurkan bukti apa pun.
Tidak.
Hukuman hukum tidak
ada artinya lagi.
Kami sudah pernah melakukannya.
Setelah kami berusaha
memenjarakan mereka,
mereka semua dilepaskan
satu demi satu.
Kami membiarkan mereka
berbuat seenaknya.
Aku pernah memercayai
hukum yang tidak berguna
dan kehilangan banyak
orang terdekatku,
sementara yang bersalah bebas.
Lantas apa rencanamu?
Hanya iblis
yang bisa menangani iblis.
Kamu tidak perlu mati untuk
berakhir di neraka.
"Joo Dan-Tae"
"Yoo Dong-Pil"
"Melahirkan anak kembar?"
Oh Yoon-Hee yang membuat ini?
Hari itu, Oh Yoon-Hee bilang ada
hal penting yang ingin dia katakan.
Dia diikuti oleh Joo Dan-Tae.
Untuk mencegahnya memberitahumu
hal itu?
Hanya itu penjelasan yang
konkret saat ini.
Apa yang ingin dia katakan?
Kenapa Joo Dan-Tae harus membunuhnya
untuk menutup mulutnya?
Kenapa bertindak sejauh itu?
Entahlah.
Semuanya masih teka-teki saat ini.
Namun, aku akan memecahkannya
bagaimanapun caranya.
Atas nama Oh Yoon-Hee.
Bagiku, Cheon Seo-Jin tampak
mencurigakan seperti Joo Dan-Tae.
Tetapi dia korban dalam kasus ini.
Dia juga yang paling diuntungkan.
Benar.
Lihatlah bagaimana harga saham
Grup Cheong A melonjak hari ini.
Para bedebah itu...
Jadi, ada lebih dari satu orang
yang kita kejar.
Omong-omong,
siapa orang di lingkaran merah itu?
"Baek Joon-Ki?"
"Memasuki Korea bersama Logan Lee"
Baek Joon-Ki.
Aku akan mulai dari kamu.
Aku harus mencari tahu siapa kamu.
Aku kalah lagi.
Cheon Seo-Jin menyuruhku datang.
Dia bilang akan segera datang.
Silakan duduk.
Akan kuambilkan teh.
"Baek Joon-Ki"
"Dealer Naratama Yoon Jae-Pil"
Nona Cheon, Anda sudah pulang.
Ha Eun-Byeol akan segera pulang.
Jadi, siapkan kamarnya.
Apa yang kamu lakukan di sini
tanpa kehadiranku?
Kamu tidak menjawab teleponmu.
Jadi, aku terpaksa langsung datang.
Ha Eun-Byeol akan pulang?
Kudengar dia terlalu sakit
untuk diinterogasi polisi.
Dia pasti sudah merasa
lebih baik sekarang.
Pengobatannya belum selesai.
Kamu akan diam saja dan melihat
Oh Yoon-Hee kehilangan reputasinya?
Ha Eun-Byeol harus membuka mulutnya
agar kebenaran bisa terungkap.
Kamu mulai lagi.
Tolong hentikan.
Hanya Oh Yoon-Hee yang tahu kebenarannya.
Tanyai dia saat kamu memimpikannya,
atau pergi sekarang juga.
Itu bukan kebetulan.
Kamu menjadi direktur
Pusat Seni Cheong A
dan Ha Eun-Byeol masuk UNS.
Sudah jelas sekarang.
Apa maksudmu?
Kamu yang paling tahu alibiku.
Aku bersamamu sepanjang waktu
di hari Ha Eun-Byeol diculik.
Tidak.
Kamu pergi selama 10 menit.
Maksudmu
aku membunuh Oh Yoon-Hee
selama 10 menit itu?
Yang benar saja.
Bangunkan Ha Eun-Byeol agar
polisi bisa menginterogasinya.
Jangan ganggu gadis yang sakit itu.
Oh Yoon-Hee menyakiti anakku
untuk membalasku.
Dia bahkan membunuh orang
demi anaknya.
Catatan kriminalnya membuktikannya.
Jaga bicaramu.
Kamu juga akan melakukan
apa pun demi anakmu.
Aku korban.
Aku belum bisa memaafkan Oh Yoon-Hee
atas perbuatannya kepada Ha Eun-Byeol.
Satu-satunya penyesalanku adalah
tidak bisa memenjarakannya sendiri.
Namun, aku merasa kasihan
karena kematiannya yang tidak wajar.
Dia pandai bicara manis kepadamu
dan Logan.
Kuakui itu.
Ingat kata-kataku.
Meskipun Oh Yoon-Hee tidak bisa
dihidupkan kembali,
aku akan mencari tahu kenapa
dan bagaimana Yoon Hee mati
dengan segala cara.
Aku akan mempertaruhkan hidupku
untuk mencari tahu
siapa yang membuatnya tewas
di danau dingin itu.
Silakan saja.
Apa pun yang kukatakan,
kamu tidak akan memercayaiku, Shim Su-Ryeon.
Itukah sebabnya dia datang ke sini?
Apa milik Baek Joon-Ki yang dia cari?
Anda ingin menemuiku, Pak?
Ya.
Tawaranku mengenai Baek Joon-Ki.
Sudah kamu pikirkan?
Masih kupertimbangkan.
Duduklah.
Aku akan mempermudah
keputusan itu untukmu.
Aku punya cara
untuk mengurusnya tanpa
mengotori tangan kita dengan darah.
Bagaimana caranya?
Baek Joon-Ki tergila-gila berjudi.
Dia biasa mengosongkan brankas
orang tuanya sebelum usia 20 tahun
dan menghabiskannya untuk berjudi.
Bahkan saat dia dikurung,
aku memastikan dia bisa bermain sesekali.
Kecanduannya pasti sudah makin parah.
Dia cenderung marah
jika kehabisan uang.
Jika kamu menggunakannya
dengan baik,
itu akan jauh lebih mudah
daripada dugaanmu.
Sepuluh.
Delapan.
Bandar menang.
Dana tidak mencukupi.
Bawakan aku uang.
Aku kehabisan uang.
Apa?
Kamu tidak mau melakukan itu?
Kamu tidak peduli
jika buka mulut, bukan?
Kamu membawaku ke Korea.
Jadi, kamu harus mengurusku.
Aku benci menunggu.
Jadi, cepatlah.
- Bae Ro-Na.
- Ha Eun-Byeol.
Kudengar kamu akan segera pulang.
Kudengar kamu sudah mulai membaik.
Senang mendengarnya.
Ada apa?
Aku sudah menunggumu siuman.
Ayo ke kantor polisi.
Jika ini terlalu sulit bagimu,
kamu bisa membuat pernyataan saja.
Aku membawamu ke rumahku
untuk membantumu,
dan ibuku tidak menculikmu.
Apa maksudmu?
Kamu membantuku?
Aku tidak bisa berkata-kata.
Sejak kapan kita dekat?
Ada apa denganmu?
Kamu tidak ingat?
Saat Nona Jin menyakitimu di sekolah,
aku dan Joo Seok-Hoon
membebaskanmu.
Apa kepalamu terluka?
Atau kamu mengarang cerita
karena putus asa?
Aku melihatnya di berita
bahwa ibumu menculikku
dan mencoba membunuhku.
Itu konyol.
Untuk apa ibuku membunuhmu?
Dia mungkin marah karena
kamu tidak masuk UNS.
Semua orang bilang ibumu
Pembunuh Calon Siswa Baru.
Teganya kamu berkata seperti itu.
Ibuku pergi membantumu.
Itu sebabnya dia mati!
Ibumu
bahkan membunuh Min Seol-Ah untuk
memasukkanmu ke SMA Seni Cheong A.
Dia akan melakukan apa pun
untuk memasukkanmu ke UNS.
Kumohon, Ha Eun-Byeol.
Tolong katakan yang sebenarnya.
Bahwa Nona Jin membawamu.
Kamu diterima di UNS.
Jadi, ini tidak akan merugikanmu!
Aku kemari bukan untuk berdebat
soal diterima di UNS.
Jangan desak aku.
Kamu menuduhku berbohong
karena aku akan masuk UNS.
Kamu iri karena aku diterima?
Orang masuk universitas
bukan karena berbakat.
Mereka tahu siapa yang akan
mendapat lebih banyak dukungan finansial.
Mereka bisa tahu.
Dasar penyihir.
Lepaskan!
Apa yang kamu lakukan?
Hei!
Hei! Bae Ro-Na!
Hentikan sekarang juga!
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu menyerang pasien
di rumah sakit?
Keluar sebelum kupanggil polisi.
Kamu mau mempermalukan
mendiang ibumu?
Aku bodoh.
Seharusnya aku tidak pernah
membantu orang sepertimu.
Andai tidak membantumu,
ibuku tidak akan mati.
Jika kamu melakukan ini,
aku tidak akan mengampunimu.
Aku akan mengembalikan
reputasi ibuku,
dan aku akan mengeluarkanmu
dari UNS.
Semua yang akan kulakukan
mulai sekarang adalah salahmu.
Dia masih belum jera.
Anakku.
Kamu pasti takut.
Aku baik-baik saja.
Syukurlah aku datang.
Jangan khawatir.
Dia sama seperti ibunya.
Tetapi...
Kamu sungguh tidak ingat apa pun?
Apa?
Ibu Bae Ro-Na menyeretmu
dan mencoba membunuhmu.
Tidak.
Aku tahu dari berita.
Benarkah?
Lebih baik melupakan kenangan buruk.
Ini sudah larut. Tidurlah.
Aku datang untuk menidurkanmu.
Tunggu sebentar.
Aku akan menghapus semua
kenangan burukmu, Sayang.
Kita harus saling mencintai dan
akur seperti dahulu.
Hei.
Kenapa lama sekali?
Aku bilang cepat.
Berikan uangnya.
Sudah kuperingatkan
hanya aku yang boleh menelepon.
Aku terpaksa.
Ini mendesak.
Kamu menghabiskan semua uang
pemberian Logan?
Aku kalah telak hari ini.
Padahal awalnya sudah bagus,
tetapi kehilangan semuanya
di saat terakhir.
Ini kali terakhir.
Apa aku terlihat seperti orang yang
menjalankan tugas seperti ini?
Bagaimana jika ada yang melihatku?
Kamu tidak tahu aku seperti ini
saat kita bekerja sama?
Kamu bilang akan membiarkanku berjudi
semauku seumur hidup.
Aku bahkan menipu Logan
dan datang ke Korea.
Jangan membuatku khawatir soal uang.
Haruskah aku menyesal mengkhianati bocah kaya itu
dan bekerja sama denganmu?
"Shim Su-Ryeon"
Angkatlah.
Shim Su-Ryeon menggeledah kamarmu.
Kurasa dia mencurigaimu.
Halo?
Ada masalah apa?
Maaf menelepon selarut ini.
Ini mendesak.
Pergilah ke kantor polisi sekarang.
Kantor polisi?
Kenapa?
Mereka ingin kamu memberikan
pernyataan tentang kematian Logan.
Pernyataan saksi?
Bukankah kasusnya sudah ditutup?
Mereka menemukan bukti baru.
Mereka menemukan sisa-sisa tas
di mobil yang bukan milik Logan.
Mereka menemukan sesuatu
yang mencurigakan di tas itu.
Mereka bilang pembunuhnya
mungkin orang lain, bukan Joo Dan-Tae.
Ada pembunuh lain?
Aku tidak tahu detailnya.
Kamu harus bekerja dengan polisi
untuk penyelidikan lebih dahulu.
Baiklah.
Akan kukabari setelah aku kembali.
Apa yang terjadi?
Kamu menipuku?
Ini rencanamu sejak awal, bukan?
Apa kata Shim Su-Ryeon?
Bahwa aku akan dituduh membunuh.
Apa isi tas itu?
Apa kamu memasukkan
bahan peledak?
Jangan konyol.
Kamu pasti sudah melihat isinya.
Kamu mencoba membunuh Logan
tanpa memberitahuku?
Apa maksudmu?
Lantas kenapa kamu gugup?
Joo Dan-Tae adalah pembunuhnya.
Dengan kata lain, mereka tidak akan
temukan apa pun meski menyelidikimu.
Jika kamu berniat mengkhianatiku,
aku akan memberi tahu
Shim Su-Ryeon semuanya.
Bahwa kamu tahu Logan akan mati
hari itu.
Dasar bodoh.
Kamu pikir dia akan membiarkanmu?
Kita tahu rahasia masing-masing.
Jaga dirimu kalau tidak mau kembali
ke rumah sakit jiwa.
Beri tahu polisi yang diperlukan saja.
Jika kamu keceplosan,
kita berdua akan mati.
Ikuti aku.
Sebaiknya kamu tidak mengacau.
Saat kamu menjadi Na Ae Gyo,
kupikir kamu keren.
Apa maksudmu?
Sejujurnya, aku hampir
jatuh cinta kepadamu.
Kamu bangga, penuh percaya diri,
dan mengutarakan pikiranmu.
Itu bukan aku.
Aku berpura-pura menjadi Ae-Gyo.
Mulai sekarang, kamu harus hidup
seperti dia, seperti Na Ae-Gyo.
Jangan diam di griya tawang
untuk jadi ibu yang baik.
Pertanyaanku masih banyak,
tetapi satu pertanyaan yang pasti,
siapa yang harus kubunuh.
Bisakah aku melakukan ini?
Oh Yoon-Hee, tolong aku.
Aku merindukanmu.
Oh Yoon-Hee.
Oh Yoon-Hee!
[ 6 bulan kemudian ]
Ayo makan!
Aku datang.
Kenapa hanya kamu?
Ayo makan.
Ya, aku juga datang.
Bagus.
Apa jadwalmu hari ini?
Kelas selesai jam 18.00,
lalu aku ada bimbel.
- Bae Ro-Na?
- Aku akan mendaftar audisi.
Lagi?
Apa gunanya kamu selalu mendaftar?
Kamu tidak pernah mencapai
panggung audisi.
Mereka tidak memedulikanmu
karena kamu putri pembunuh.
Nona Cheon dan media
berusaha keras
untuk menghancurkanmu.
Bagaimana kamu akan lolos audisi?
Tetap saja, aku harus terus berusaha.
Menyebalkan sekali.
Kenapa kamu tidak berhenti
bernyanyi saja?
Kamu cerdas.
Cobalah masuk ke sekolah kedokteran.
Kenapa dia harus berhenti?
Kamu harus belajar darinya.
Butuh kegigihan ini
untuk jadi sukses nantinya.
Makanlah, Bae Ro-Na.
Ibu membandingkan kami
saat sarapan?
Aku muak.
Katanya mau berubah,
tetapi mana buktinya?
Jadi orang harus konsisten.
Cepat makan.
Ibu harus keluar.
Kenapa sibuk sekali belakangan ini?
Ibu juga pulang larut.
Ibu punya pacar?
Jangan konyol.
Ibu muak dengan pria sekarang.
Ibu mendapat pekerjaan.
Pekerjaan?
- Sayang.
- Jangan bicara kepadaku
sampai kamu menandatangani surat cerai.
Yoo Je-Ni!
Sayang.
Selamat datang.
Kita dapat ruang VIP-nya?
Ya.
Kang Ma-Ri.
Kenapa kamu sangat
memedulikan penampilanmu?
Apa kamu berpisah dengan suamimu
karena punya pacar?
Kamu dengar anjing gila
menggonggong?
Apa?
Suamiku bilang
tingkah Pak Yoo seperti
bujangan miskin.
Kalian tidak bercerai atau
berpisah secara damai,
tetapi kenapa menumpang
di rumah Bae Ro-Na
kalau punya rumah sendiri?
Siapa yang menumpang?
Bae Ro-Na tinggal sendirian.
Jadi, aku datang untuk memasak untuknya.
Kamu harus memasak untuk
Pak Yoo karena tinggal di seberang.
Dia CEO Konstruksi Cheong A.
Aku kasihan kepadanya.
Jika kamu mengasihaninya,
kamu bisa tinggal bersamanya.
Apa?
Mau dia CEO Konstruksi Cheong A
atau apa pun itu,
kamu boleh mengambilnya.
Apa dia benar-benar
berhenti mencintainya?
Padahal dahulu
dia sangat mencintainya.
Apa yang terjadi?
Itu material untuk membangun
apartemen Distrik Cheonsoo.
Bisakah kamu memesannya dari kami?
Kumohon, Pak Lee.
- Kumohon, Pak.
Aku tidak punya pengaruh apa pun.
Kata siapa tidak punya?
Kamu CEO Investasi dan
Pengembangan Cheong A.
Kudengar kamu adalah
kelas kakap Cheong A.
Aku bukan kelas kakap.
Aku orang yang adil.
Aku tidak memedulikan jalan pintas
atau bantuan.
Kudengar putramu kuliah
di Universitas Nasional Seoul.
Bagaimana kamu bisa membesarkan anak
dengan sebaik itu?
Aku sangat iri.
Bukankah mudah masuk
Universitas Nasional Seoul sekarang?
Tetapi kenapa kamu juga tahu soal itu?
Sial!
Rasanya seakan diterapi
setelah mengalami cedera.
Keluar.
- Pak Oh.
- Ya?
Berikan kepadaku.
Ayolah.
Mari makan.
Aku yang bayar.
Makanan di sana enak.
Ya.
Sekretaris Cho, buatkan aku kopi susu.
Sering makan apa
sampai kulitmu lembap seperti itu?
Jangan seperti itu.
Pekerjaanku banyak sekali
sampai berat badanku turun.
Lihat aku.
Soal Distrik Cheonsoo...
Kita harus mencari sekolah swasta terkenal
untuk dipindahkan ke sana.
Jadi, hari ini,
sepulang kerja,
kuatur pertemuan dengan Menteri Pendidikan.
Pimpinan Joo, dukung aku.
Untuk apa membangun kompleks apartemen?
Tidak ada artinya tanpa sekolah bagus.
Aku sedang membuat kesepakatan
untuk memindahkan SMA putra dan putri.
Sudah?
Kalau begitu, permainan berakhir.
Saat itu terjadi,
harga rumah akan melonjak.
Kenapa kita tidak merekrut
SD swasta juga?
Area Satu Distrik Cheonsoo
yang ingin kita tawar...
Konstruksi Dohae tampak tertarik.
Dohae lagi?
Mereka membuatku kesal.
Kudengar ada pelobi yang bekerja
untuk mereka.
Aku sudah bertanya-tanya,
tetapi belum tahu siapa dia.
Jangan hiraukan mereka.
Mereka perusahaan baru yang
tidak bisa mengimbangi kita.
Mustahil mereka bisa mengalahkan
Konstruksi Cheong A yang hebat.
Tiap kali kamu bicara
dengan percaya diri,
Kyu Jin merasa sangat gelisah.
Perasaan apa ini?
Kalian berdua tampak sangat cantik.
Kamu telah memenangi
semua kontes,
dan kamu juga terkenal
sebagai ratu UNS.
Kamu pasti sering dipuji
bahwa kamu terlahir menjadi bintang
yang berbakat dan cantik.
Kamu menyanjungku.
Aku masih harus belajar
dan bekerja keras.
Tujuan utamaku adalah
menjaga reputasi ibuku.
Kudengar Pusat Seni Cheong A,
yang terbesar di Asia,
mengadakan audisi pertama
untuk mencari musikus tetapnya?
Ya.
Bagi yang terpilih sebagai
musisi Cheong A,
kami tidak hanya akan mengadakan
tiga konser tiap minggu,
tetapi juga memberikan
bantuan apa pun
agar orang itu tumbuh menjadi
musikus internasional.
Pendaftarannya akan dibuka hari ini.
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk menjadikannya audisi teradil
yang hanya mementingkan bakat.
Aku datang untuk mendaftar.
Baiklah.
Kamu akan mendaftar?
Kamu bahkan tidak berkuliah.
Kurasa tidak ada persyaratan pendidikan.
Jika vokalis yang seharusnya
membuat suara terindah di dunia
bisa berhasil hanya dengan menyakiti orang lain,
bukankah itu suara makhluk jahat?
Becerminlah.
Bahuku masih terluka
setelah kamu hantam
dengan trofimu.
Akan jauh lebih cepat
jika kamu berhenti.
Tampaknya kamu belum
bisa mengakui kekalahanmu.
Persaingan untuk menunjukkan
siapa yang terbaik belum berakhir.
Berapa kali pun kamu menghentikanku,
aku tidak akan menyerah.
Aku bersumpah akan melampaui
Ha Eun-Byeol dan menjadi yang terbaik.
Lalu aku akan membuktikan
kepada dunia
bahwa kepiawaianku tidak palsu.
"Formulir"
- Mari bersulang.
- Bersulang!
Pak Menteri,
untuk menaikkan harga sewa
di Distrik Cheonsoo
dan melampaui Gangnam,
kita harus memindahkan
Distrik Kedelapan Gangnam.
Kami akan menyediakan tanah
seluas 33.000 meter persegi
di Distrik Pertama secara gratis,
yang merupakan area terkaya.
33.000 meter persegi secara gratis!
Ayo!
Kudengar putrimu
sudah cukup matang untuk menikah.
Dia kelas delapan.
Begitu rupanya.
Itulah maksudku.
Dia akan segera kelas tiga SMA.
Sebentar lagi dia akan menikah.
Itu sebabnya kami sudah
menyiapkan semuanya untukmu,
yaitu apartemen besar
di area terbaik Distrik Cheonsoo
agar kamu bisa menang lebih awal.
Royal Floor.
Peluang membeli tempat ini
adalah 1 banding 3.000.
Seakan memenangi lotre!
Kamu sudah mencari tahu rupanya.
Aku sangat terkesan.
Mari kita minum!
- Bersulang!
Hidup dan berbahagia bersama!
- Hidup dan berbahagia bersama!
Bersulang!
Lumayan.
Pak Menteri, minumlah lagi.
Datanglah sekarang.
Tidak bisa.
Aku sedang berkumpul.
Kamu tidak perlu ada di sana.
Namun,
kamu harus berada di sini.
Kamu mengawasiku?
Di mana kamu sekarang?
Maaf aku terlambat.
Halo.
Aku merasa terhormat bertemu
denganmu seperti ini.
Laporan status?
Yang terburuk.
Aku tidak bisa meregenerasi kulitnya.
Peluang selamat?
Kurang dari 10%.
Apa yang kamu lakukan
dalam 6 bulan terakhir?
Kita tidak punya waktu.
Cepat!
Aku berusaha sebaik mungkin.
Aku yang paling ingin menyelamatkannya!
Apa hubunganmu dengan orang ini?
Kenapa orang ini terbaring di sini?
Sudah 6 bulan.
Sampai kapan kamu akan bersembunyi
dan hanya memerintah?
Tunjukkan dirimu.
Siapa
kamu?
Kamu bisa menemuiku
saat pasien siuman.
Jadi, hidupkan dia kembali,
Ha Yoon-Chul.
( 7 bulan lalu )
Aku mau ke toilet.
Kutunggu di area parkir.
Apa ini?
Joo Dan-Tae keluar
dari penjara hari ini.
Dia mengincar Logan.
Karena Sekretaris Cho baru
saja membeli bom,
mereka pasti beraksi hari ini.
Jadi, ini akan membuktikan
bahwa Logan tewas?
Tinggalkan ini di mobil saat kamu keluar.
Hati-hati.
Tepati janjimu bahwa kamu akan
memberiku uang seumur hidupku.
Aku mau merokok.
Aku agak gugup.
Tentu.
Silakan.
Dapatkan jasad Logan
apa pun yang terjadi.
Dia harus tetap hidup.
Semua orang akan berpikir
Logan tewas.
Beri tahu bosmu
untuk menepati janjinya.
"Sekretaris Do"
Logan.
Selamatkan Logan,
apa pun yang terjadi.
Aku tidak berharap dia berfungsi
seperti manusia.
Aku hanya butuh dia hidup.
Itu saja.
Itu sebabnya aku membebaskanmu
dari penjara.
[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited ==> (Coffee_Prison)
-- Cuplikan Episode 7 --
"The Penthouse 3"
Kamu harus lebih baik dariku.
Audisi?
Aku akan menang.
Terimalah aku sebagai ayahmu.
Aku tidak sanggup lagi.
Mari kita putus.
Aku tidak bodoh sepertimu.
Aku tidak takut dengan Joo Dan Tae.
- Apa jaminanmu?
- Griya tawang.
Kamu tahu kenapa ibuku meninggal.
Apa terjadi hari itu?
Ada hal mendesak yang mau kukatakan.
Pokoknya, aku akan menyelamatkannya.
Pelobi Konstruksi Dohae.
Itu aku.
Aku bisa membunuh Joo Dan-Tae
dan pergi kapan pun aku mau.
Kamu tidak pantas hidup.
Akan kupastikan kamu tidak bisa
melakukan apa pun lagi.