Alih bahasa oleh VIU
Disinkronisasi ulang untuk versi WEB-DL
"Semua karakter, organisasi, tempat, dan peristiwa hanyalah fiksi"
The Penthouse 3 episode sebelumnya.
Dapatkan jasad Logan apa pun yang terjadi.
Dia harus tetap hidup.
Aku akan memberi tahu Su Ryeon semuanya.
Bahwa kamu tahu Logan akan mati hari itu.
Logan tewas.
Aku tidak akan menemuinya lagi. Tidak akan!
Ibu membunuhnya. Ibu mendorongnya dari tebing.
Lebih baik melupakan kenangan buruk.
Distrik Cheonsoo.
Jika Distrik Cheonoo kembali terpilih,
Konstruksi Cheong A akan menjadi konstruktor.
Itu dia. Itu Joo Dan Tae, bukan?
Hanya iblis yang bisa menangani iblis.
Dohae lagi?
Kudengar ada pelobi yang bekerja untuk mereka.
Aku tidak tahu siapa dia.
Halo.
Aku merasa terhormat bisa bertemu dengan Anda seperti ini.
"Episode 7"
Anda Wakil Menteri Yoon Kyung Eun dari Kementerian Pendidikan, bukan?
Terima kasih sudah meluangkan waktu untuk menemuiku, Bu.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Reputasi Anda sangat tinggi karena menjadi pendidik yang baik.
Karena itu, aku ingin menemui Anda.
Aku ingin menjadi cahaya untuk masa depan Anda.
Cahaya?
Memangnya kamu siapa?
Halo, Wakil Menteri Yoon.
Aku Jessica, si Nyonya Imut-Imut.
Nyonya Imut-Imut?
Jangan menatapku seperti itu. Anda membuatku malu.
Mungkin tidak terlihat, tetapi aku sangat tertarik dengan pendidikan.
Aku penggemar Anda.
Udaranya agak dingin. Bagaimana kalau kita minum?
Silakan. Minumlah bersama kami. Bersulang.
Aku tidak minum bersama orang yang tidak kukenal.
Kalau begitu, makanlah buahnya. Silakan.
Aku bisa ambil sendiri.
Kenapa Anda tegang sekali?
Buatlah diri Anda nyaman. Santai saja.
Aku merasa sangat nyaman saat ini.
Aku tidak akan datang andai tahu ini alasanmu mengundangku.
Aku permisi.
Astaga. Tunggu.
- Apa katamu tadi?
- Apa-apaan kamu?
Diam. Apa katamu? Apa?
Aku mengundang Anda kemari bukan untuk membuang waktu Anda.
Ada sesuatu yang harus Anda lihat.
Ini. Bu.
Ini enak sekali.
Mereka pelanggan naratama di ruangan sebelah.
- Astaga.
- Menteri Kang?
Astaga.
Cuaca yang bagus.
Kalian memintaku
menerima suap ini?
Pak Menteri.
Apa maksud Anda? Tak ada suap di ruangan ini.
Kami tidak melihat ataupun mendengar apa pun.
Bagaimana kalian bisa membaca pikiranku dengan sangat baik?
Aku sangat terharu!
Anda keren sekali.
Tolong lakukan yang Anda bisa
untuk memindahkan sekolah bergengsi Gangnam ke Distrik Cheonsoo.
SMA bergengsi sangat diperlukan
dalam proposal yang diserahkan oleh Konstruksi Cheong A.
Tolong putuskan.
Lagi pula, Anda tidak akan jadi menteri selamanya.
Anda sudah punya kehormatan. Ini saatnya menjadi kaya.
- Ya!
- Baiklah.
Teman-teman.
Entah harus bilang apa.
Mereka sangat cantik.
Wanita urutan kedua. Kemarilah.
Terserah!
Kebaikan tidak akan terlupakan!
- Kebaikan tidak akan terlupakan!
Silakan bernyanyi, Pak!
Kalian siap berpesta?
"Berpestalah denganku semalaman"
"Serukanlah dengan lantang"
Konstruksi Cheong A
melobi Menteri Kang
untuk memindahkan sekolah bergengsi
dari Distrik Sekolah Delapan Gangnam ke Distrik Cheonsoo.
Sudah kuduga dia akan terlibat masalah.
Dia selalu terobsesi dengan uang.
Jika SMA terbaik di negara kita
dipindahkan ke Distrik Cheonsoo,
orang tua muda akan bergegas membeli rumah di sana.
Dan harga rumah akan melonjak
karena sebuah kompleks pendidikan
yang lebih besar dari yang ada di Daechi-dong akan dibangun.
Pendidikan
akan digunakan dalam rencana mereka untuk menghasilkan uang di properti.
Kenapa kamu menunjukkan ini kepadaku?
Kami tahu Anda tidak akur dengan Menteri Kang.
Semua orang tahu kalian bermusuhan.
Kemauan kita sama.
Memusnahkan mereka.
Itu akan cukup untuk menyingkirkan Menteri Kang.
Aku tidak tahu apa rencanamu,
tetapi bersepakat denganku seperti ini juga termasuk melobi.
Aku tahu itu.
Anda tidak perlu mengotori tangan Anda.
Aku akan melakukan semuanya sendiri.
Anda hanya perlu membersihkannya.
Membersihkannya?
Pastikan sekolah-sekolah
di Distrik Sekolah Delapan tidak dipindahkan ke Distrik Cheonsoo.
Pendidikan anak-anak kita
tidak boleh dimanfaatkan demi nilai properti.
Anda telah hidup sebagai pendidik seumur hidup Anda.
Bukankah harga diri Anda dipertaruhkan?
Siapa kamu?
Siapa?
Lakukan apa pun untuk menyelamatkan Logan.
Dia tidak perlu berfungsi sebagai manusia.
Biarkan dia tetap bernapas. Karena itulah
aku membebaskanmu dari penjara.
Aku bukan spesialis luka bakar. Dia sudah tidak punya harapan!
Aku tidak tahu kapan dia akan mati.
Dia butuh lebih banyak obat.
Dia harus segera dipindahkan ke rumah sakit besar.
Mari bicara langsung.
Bicaralah dengan perawat.
Apa itu?
Kubilang dilarang membawa obat dari luar.
Katamu aku harus menyelamatkannya.
Aku hanya melakukan yang terbaik sebagai dokter
untuk merawat pasienku.
Kamu pikir kamu dokter yang terpandang?
Jangan berpura-pura menjadi dokter.
Cukup biarkan dia hidup.
Dokter yang kehilangan lisensinya bisa melakukan itu, bukan?
Seberapa banyak yang kamu ketahui tentangku?
Kamu menonton dari sana, bukan?
Siapa kamu?
Apa hubunganmu dengan Logan?
Bukan urusanmu. Diam dan lakukan perintahku.
Jika kamu sungguh mencemaskannya, gunakan obat yang ada.
Ini akan menghilangkan rasa sakit yang menyiksa.
Kenapa kamu berusaha menyelamatkannya?
Kubilang itu bukan urusanmu.
Tidak ada yang boleh tahu Logan masih hidup.
Jika itu tersebar,
nyawa putrimu akan dalam bahaya.
Apa?
Ingat ini.
Apa pun yang kamu lakukan, aku bisa mengendalikanmu.
Jadi, jangan bertindak bodoh.
Aku sudah mengeluarkanmu dari penjara.
Jadi, kamu harus menjilat telapak kakiku.
Bukankah begitu?
Apa kamu...
Apa kamu Dan Tae?
Selesaikan pengobatannya.
Kamu boleh pergi setelah perawat menjemputmu.
Siapa kamu? Tunjukkan wajahmu, Rendahan!
Kamu Dan Tae? Tunjukkan wajahmu!
Hei!
Kubilang pikirkan putrimu.
Aku bahkan sudah siap
menjilati telapak kakimu.
Ya. Anggap itu Dan Tae.
Itu yang kuinginkan.
- Itu bagus.
- Benar.
Ada bermacam-macam pecundang di sini.
Dia sibuk memberi persembahan kepada para penguasa.
Dia juga sibuk memeras subkontraktor.
Karena yang berkuasa adalah bajingan semacam itu,
orang-orang seperti Yoon Hee meninggal secara tidak adil.
Aku akan membasmi semua yang busuk.
Semuanya.
Terima kasih. Suatu kehormatan bisa bekerja denganmu.
Terima kasih.
Bagaimana kalau kita berfoto untuk memperingati peristiwa ini?
Boleh.
Baiklah. Masuklah.
- Hasilnya bagus.
- Benar.
- Silakan bicara.
- Tentu.
Jadi, apa rencanamu...
"Gaudi Korea, Arsitek Bae Chae Shik"
"Distrik Cheonsoo, Konstruksi Cheong A"
"Grup Cheong A"
Aku tidak tahu apa-apa soal ini.
Beraninya kamu memalsukan fotoku.
Palsu? Kamu bilang itu palsu?
Palsu?
Tanda tangani ini.
Ini sumpah kamu tidak akan pernah bekerja dengan Konstruksi Cheong A.
Tetapi...
Tidak mau? Kamu tidak mau menandatanganinya?
Baiklah. Aku akan menandatanganinya.
Simpan saja emas batangannya.
Kami tidak akan memberi tahu Konstruksi Cheong Auntuk saat ini.
- Tanda tangani.
- Baik, Bu.
"Sumpah Menolak Bekerja Sama dengan Distrik Cheonsoo"
"Bae Chae Shik"
Leverku sekarat karena minum-minum tiap malam
demi menyambut orang-orang itu.
Ini hampir berakhir.
Dengan sekolah-sekolah terbaik,
serta arsitektur dan lanskap terbaik, semua beres.
Kamu berhasil mendapatkan rencana bisnis Konstruksi Dohae?
Janji utama mereka adalah tentang menciptakan kota ramah lingkungan.
Pendidikan melawan lingkungan.
Ini akan menjadi pertarungan yang sulit.
Tidak menyenangkan jika lawan kita terlalu mudah.
Namun, perusahaan konstruksi baru berhasil berkecimpung
dalam bisnis besar ini tanpa modal.
Itu terlalu aneh.
Kamu tahu siapa pelobi Dohae?
Tidak banyak yang diketahui tentangnya.
Dia sangat cantik.
Dan ada wanita yang mengikutinya seperti pengawal,
dan namanya... Ya, Jessica.
Kurasa dia berusia 30-an tahun.
Dia pandai mencampur minuman
dan bisa membuat bunga cendrawasih dari buah.
Dia sangat berkarisma hingga kebanyakan pria takut di dekatnya.
"Jessica"?
"Pemandian"
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan.
Lepaskan!
Apa kesepakatanmu dengan Konstruksi Dohae?
Jessica!
Saat kali pertama kita bertemu,
kamu berbohong dan bilang itu namamu.
Apa yang kamu rencanakan?
Jangan mencampuri urusanku.
Tinggal satu tanda tangan lagi, kita akan bercerai.
Pak Joo tidak akan mengusik kita asalkan kita tidak berkhianat.
Kenapa kamu bertingkah?
- Pikirkan Jenny.
- Dasar bodoh.
Kamu hidup sebagai anjing Dan Tae demi Jenny?
Aku bukan orang bodoh sepertimu.
Jadi, aku sama sekali tidak takut pada Dan Tae.
Kamu juga ingin Jenny menjadi anjing peliharaan mereka?
Bagaimana bisa jagoan Jincheon berakhir seperti ini?
Ma Ri. Kamu ibu Jenny. Kumohon.
Tiap kali memikirkan bagaimana kamu melempar Yoon Hee ke danau,
aku merasa sangat kedinginan sampai ke tulang.
Jika kamu masih membela Dan Tae, jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Dan jangan muncul di dekat Jenny.
Aku dan dia sepakat soal ini.
- Tidak, Sayang.
- Lepaskan aku!
Kang Ma Ri. Nona Jincheon!
"Pemandian"
"Adikku"
Ini aku.
Kenapa? Ada apa?
Kakak sibuk?
Katakan alasanmu menelepon.
Aku akan pergi hari ini untuk sekolah di luar negeri. Di Italia.
Kamu mau ke luar negeri?
Kamu baru bilang sekarang?
Kamu sudah dapat izin dari Ibu?
Tidak. Tolong sampaikan saja.
Ada apa denganmu?
Kamu memutuskan hal sepenting itu tanpa bicara dengan Ibu?
Setidaknya kamu bisa bicara denganku dahulu.
Apa kita benar-benar keluarga?
Kamu tega melakukan ini kepada Ibu?
Kenapa Kakak begitu marah?
Biar kuberi tahu.
Ibu bilang dia tidak menganggapku anaknya.
Kamu percaya itu?
Kamu bodoh. Ibu selalu menunggu telepon darimu.
Bisakah Kakak datang
ke bandara?
Sudah lama aku tidak bertemu Kakak.
Dan aku tidak akan bertemu Kakak untuk sementara ini.
Lupakan saja.
Kenapa kamu membutuhkanku jika kamu berbuat sesukamu?
Jangan meneleponku entah kamu hidup atau mati.
Aku bisa pura-pura tidak punya adik.
Dah.
Kakak.
Apa?
Hari ini?
Dia tidak pernah mengatakannya.
Pukul berapa penerbangannya?
Aku tidak bertanya. Dia akan menelepon saat tiba.
Jangan khawatir.
Sekolah mana di Italia?
Ayahmu yang mengirimnya?
Dia memang ingin bersekolah di luar negeri.
Dia akan beradaptasi dengan baik.
Lebih baik dia berpisah dari Ayah.
Ibu tidak mengira dia akan pergi begitu tiba-tiba.
Apa ada yang mengganggu pikiran Ibu?
Ibu sibuk bekerja belakangan ini.
Ini tentang ibu Ro Na, bukan?
Jika mau menyelidiki kematiannya, aku akan membantu.
Tidak perlu. Ibu bisa mengatasinya.
Aku kuliah sekarang. Aku bukan anak kecil lagi.
Ro Na kesulitan, dan aku ingin membantunya.
Seok Hoon.
Ibu tahu kamu sangat menyayangi Ro Na,
tetapi sebaiknya kamu akhiri sekarang.
Apa maksud Ibu?
Kematian ibu Ro Na
ada hubungannya dengan ayahmu.
Apa?
Benarkah?
Tidak, bukan?
Ro Na akan tahu suatu hari nanti,
dan itu akan sangat menyakiti kamu dan dia.
Orang yang mencoba menyakitinya
menyebabkan ibunya tewas.
Bagaimana dia bisa memaafkan itu?
- Ini bukan salahmu, tetapi...
- Hentikan.
Hentikan.
Aku mengerti. Jadi, hentikan.
Ini salahku.
Seperti kata Ayah, jika dia iblis, aku anak iblis.
Jika dia ular, aku anak ular.
Anak iblis dan ular, itulah aku,
tetapi aku menyukai Ro Na.
Aku bahkan tidak pantas untuk itu.
Aku putra seorang bajingan.
Kamu mau ke mana, Seok Hoon?
"Dokter Ha Yoon Chul"
Ini Ha Yoon Chul.
Ada hal mendesak yang ingin kukatakan.
Bisakah kita bertemu?
Aku sungguh minta maaf.
Lalu lintas macet. Aku akan terlambat sepuluh menit.
Tentu, tidak apa-apa. Aku baru saja tiba.
Santai saja.
"Nomor Tidak Dikenal"
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu punya foto Eun Byeol?
Aku habis mencari tahu kelemahanmu.
Tidak ada yang lebih berharga daripada seorang anak.
Omong kosong.
Jika kamu menyentuh sehelai rambutnya saja,
aku akan membunuhmu.
Aku bersumpah akan membunuhmu. Kamu mengerti?
Itu semua terserah padamu.
Jika kamu memberi tahu Shim Su Ryeon,
Ibu!
itu akan menjadi kali terakhir kamu melihat putrimu.
Kalau tidak mau ini jadi tragis, pergilah sekarang.
Dasar bajingan.
Aku cuma akan memperingatkan sekali. Pikirkan baik-baik.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan...
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa? Apa aku tidak boleh berada di suatu tempat?
Aku ingin kamu mengosongkan gedung ini.
Aku akan meratakan semuanya.
Kata siapa?
Griya tawang dan lahan 27 Distrik Cheonoo.
Kamu lupa semuanya atas namaku?
Aku terlalu lunak selama ini, ya?
Aku tidak bisa menunda lagi.
Ini pemberitahuan terakhirmu.
Dari semua lahan,
Kenapa kamu begitu terpaku pada lahan ini?
Entahlah.
Kenapa tidak tanyakan saja kepada mendiang ayahmu?
Apa yang terjadi pada Seok Kyung?
Kenapa mendadak mengirimnya ke luar negeri?
Dia yang ingin pergi.
Dia ingin kabur ke tempat yang tidak bisa ditemukan ibunya.
Jadi, aku mewujudkan keinginannya
karena aku ayah yang baik.
Aku sibuk, harus bergegas pergi. Dah.
"The Barber of Seville"
Sedang apa?
Kudengar kamu gagal mengikuti audisi Cheong A.
Semua pendaftaranmu ditolak,
tetapi kamu masih ingin melanjutkannya?
Pergilah ke luar negeri, seperti kata ibuku.
Seok Kyung juga pergi ke Italia, bukan?
Aku tidak mau kabur.
Orang bilang aku putri seorang pembunuh berantai
dan tidak berbakat.
Aku harus lari ke mana?
Kenapa kamu membaca komentar itu? Mereka hanya akan membuatmu marah.
Buat orang-orang yang menyerangmu tanpa tahu konteks itu
mengungkap identitas mereka sebelum mendatangimu.
Aku sengaja membacanya agar tidak lupa.
Itu agar aku ingat
apa yang terjadi pada ibuku.
Aku tidak bisa membiarkan ini. Tinggalkan ini dan ikutlah denganku.
Kita mau ke mana?
Minum dan lupakanlah.
Tteokbokki dan ayam goreng adalah makanan kesukaanmu.
- Selamat menikmati.
- Kelihatannya lezat.
Sejujurnya, bukankah semua musisi tetap Cheong A itu gadungan?
Itu acara untuk mendukung Eun Byeol.
Aku mendengar konser Filharmoni Wina di Korea
juga diadakan di Pusat Seni Cheong A.
Nona Cheon
sangat bertekad mendukung Eun Byeol sepenuhnya.
Itu membuatku sangat marah.
Min Hyuk. Apa kamu akan hidup sebagai pelayan Ha Eun Byeol?
Kamu tidak punya harga diri?
Semua orang di sekolahmu harus memboikot audisi.
Buat semuanya sia-sia.
Kenapa Ibu datang ke sekolah?
Ibu punya kabar baik.
Kamu tahu konser Filharmoni Wina pekan depan, bukan?
Konduktornya, Clark Lee,
akan mengadakan konferensi pers di Pusat Seni Cheong A.
Ibu akan melakukan apa pun untuk mengatur pertemuan.
Persiapkan dirimu untuk audisi bersama Clark.
Audisi? Aku?
Bagaimana?
Dia mengenal ibu saat ibu belajar di luar negeri.
Jika kamu diakui oleh Clark,
kamu akan dipanggil oleh konduktor terkenal dunia.
Lalu kamu bisa tampil di panggung internasional
bersama Filharmoni Wina.
Kamu bisa menjadi primadona
di gedung opera terkenal di Italia dan Austria.
Aku akan menjadi primadona untuk penampilan Clark?
Apa pun kata orang, kemampuanmu luar biasa.
Kamu memenangi semua kompetisi musik di Korea.
Korea adalah panggung yang terlalu kecil untukmu.
Meski tinggal di negara ini,
ibu akan terus mendukungmu
agar kamu bisa tampil di panggung internasional.
Menurut Ibu aku bisa melakukannya?
Hanya kamu yang bisa melakukannya.
Ibu bisa mendengar detak jantungku?
Apa yang harus kunyanyikan untuk audisi?
Ibu akan mengajariku, bukan?
Tentu saja.
Pokoknya, kita harus melakukan yang terbaik untuk pekan depan.
Ini akan berbeda dengan audisi lain yang pernah kamu ikuti.
Untuk menaklukkan panggung dunia, bernyanyi baik saja tidak cukup.
Kamu harus berakting dengan emosi yang sempurna,
dengan tangan, kaki, wajah, dan seluruh tubuhmu.
Kamu mengerti, bukan?
Kamu harus lebih baik dari ibu. Itu satu-satunya cara
agar ibu bisa mendapat kompensasi atas hidup yang ibu jalani.
Aku tidak akan pernah menyia-nyiakan kesempatan yang Ibu berikan.
Aku sayang Ibu.
Tidak heran kamu putri ibu.
Ibu tahu kamu akan bisa keluar dari neraka ini sendiri.
Ibu senang sudah memercayaimu.
Astaga. Ini untuk Eun Byeol?
Sepertinya hubunganmu dengan putrimu berjalan lancar,
melihat bagaimana kamu merawatnya dengan baik.
Kamu tidak berniat untuk makan bersama Eun Byeol, bukan?
Tentu saja tidak.
Perutku lebih lemah daripada dugaanmu.
Kurasa Konstruksi Cheong A
akan segera memenangi hak untuk Distrik Cheonsoo.
Jadi, aku mungkin membutuhkan
uang tambahan dari dana Grup Cheong A.
Lagi?
Kudengar Konstruksi Dohae bukan lawan yang mudah.
Perusahaan kecil itu tidak bisa bersaing dengan Konstruksi Cheong A.
Tetap saja, tidak ada uang lagi.
Aku hanya memercayai uang yang kumiliki,
bukan yang sudah tidak kumiliki lagi.
Apalagi kalau untukmu.
Eun Byeol, ayo sarapan.
Memperluas perusahaan...
Memperluas perusahaan
dan berpisah denganku secepat mungkin
adalah keinginanmu.
Jika kita berhasil menawar,
akan mudah menaikkan harga saham dua atau tiga kali lipat.
Kupertaruhkan hidupku di Distrik Cheonsoo.
Ini peluang bagus untuk menjual perusahaan dengan harga tertinggi.
Bagaimana jika gagal?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku butuh sekitar 50 juta dolar untuk mulai menyuap
opsir asosiasi Wilayah Cheonsoo hari ini.
Mereka yang akan berjuang untuk kita di garis depan.
Percayalah. Ini kali terakhir.
Baiklah.
Tapi dengan satu syarat.
Beri aku sepuluh persen saham Grup Cheong A.
Maka aku akan mempertimbangkannya.
Sepuluh persen?
Kamu sedang merampok? Kamu pikir itu masuk akal?
Kamu tidak perlu melakukannya. Aku juga tidak mau.
Tak ada syarat lain. Kembalilah saat kamu berubah pikiran.
Eun Byeol, ayo sarapan.
Dasar gila.
Baiklah. Sepuluh persen.
Di Konstruksi Cheong A,
kami berencana memperoleh satu miliar dolar
untuk biaya promosi.
Kami tidak hanya akan memindahkan sekolah-sekolah bergengsi
yang ada di Distrik Sekolah Delapan ke Distrik Cheonsoo,
kami juga berencana membangun Kereta Cepat Cheonsoo,
yang membuat perjalanan dari Jongno ke Cheonsoo hanya memakan 20 menit,
dan dari Apgujeong ke Cheonsoo tidak lebih dari sepuluh menit.
- Luar biasa.
- Ide bagus.
Harganya 100.000 dolar per 3,3 meter persegi.
Namun, untuk para anggota asosiasi,
harganya 50.000 dolar per 3,3 meter persegi.
Jangan cemaskan pajaknya.
Aku, mantan anggota majelis, Lee Kyu Jin,
akan membantu kalian meminimalkan pajak.
Namun,
apakah benar kalian akan menjamin kompensasi sebesar 200 persen
jika gagal memenuhi janji?
Kamu bahkan tidak memercayai suamimu, bukan?
Kami akan membuat dokumen yang apik
dan bahkan mengesahkannya.
Kamu bisa menuntut kami jika kami tidak menepati janji.
Itu menunjukkan betapa percaya dirinya kami dalam semua janji kami.
Silakan buka halaman terakhir rencana bisnis kami.
"Cek Bank"
Kami memercayai kalian untuk meyakinkan para anggota.
Kota baru yang memadukan keunggulan Apgujeong dan Daechi-dong
akan segera menjadi milik kalian.
- Terima kasih.
- Selamat datang, Clark.
Sudah berapa lama?
Aku sangat senang bertemu denganmu lagi.
Aku juga.
Kamu makin cantik saja.
Selamat sudah menjadi direktur.
Terima kasih sudah memilih aula kami sebagai lokasi konferensi pers-mu.
Para reporter menunggu. Bisa dimulai?
Tentu saja.
Layani dia dengan baik.
- Di mana Eun Byeol?
- Sedang berlatih di ruang tunggu.
Segera bawa dia ke belakang panggung setelah konferensi pers berakhir.
Dan pastikan para reporter tidak menyadarinya.
"Konferensi Pers untuk Konser Filharmoni Wina di Korea"
Hadiah terbesar untukku
adalah berita bahwa Nona Cheon, Direktur Pusat Seni,
akan kembali ke panggung.
Jantungku berdebar
karena semangat akan bertemu vokalis baru berbakat
di panggung ini.
Ini kehormatan besar
bahwa konser Filharmoni Wina yang dipimpin Kondektur Clark Lee
adalah penampilan pertama yang digelar di Pusat Seni Cheong A.
Tolong bantu kami menyebarkan kabar agar konsernya sukses.
Kalau begitu, mungkin sekian untuk wawancaranya.
Para reporter, silakan menikmati camilan yang disediakan
di ruang tunggu sebelah panggung.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Mau pergi ke tempat lain dan minum teh?
Baiklah.
"Konferensi Pers untuk Konser Filharmoni Wina di Korea"
Siapa itu? Siapa yang bernyanyi tanpa izin?
Permisi, Clark?
Bae Ro Na.
Aku tidak tahu ada orang di sini.
Maafkan aku.
Seseorang yang berbakat sepertimu
seharusnya bukan di sini dan menyiapkan makanan.
Aku merasa baru menemukan permata yang luar biasa.
Apa dia musikus di sini?
Bukan.
Aku bahkan tidak sempat ikut audisi.
Lamaranku ditolak.
Seseorang yang bisa menyanyikan not F tinggi dengan sempurna
bahkan tidak berkesempatan mengikuti audisi?
Tidak mungkin. Pasti ada yang salah.
Kamu tidak boleh melewatkan permata seperti dia.
Jika kamu memercayai telingaku,
tolong beri dia satu kesempatan lagi.
Kamu akan melakukannya, bukan?
Siapa namamu?
Namaku Bae Ro Na.
Dia putri Pembunuh Calon Siswa Baru!
- Aku harus melakukan wawancara.
- Itu dia, bukan?
Nona Bae, boleh aku mewawancaraimu?
Kamu telah diakui oleh Clark Lee yang terkenal di dunia.
Bagaimana perasaanmu?
Apa kamu memberiku kesempatan untuk mengikuti audisi,
Direktur Cheon?
Aku ingin jawaban yang jelas.
Karena ini permintaan Clark,
kurasa aku tidak bisa menolak.
Aku sangat berterima kasih kepada Direktur Cheon karena memberiku
kesempatan yang adil tanpa prasangka terhadapku.
Aku akan bersiap dengan baik
untuk memastikan aku membalas kebaikanmu.
Bagaimana kamu akan bersiap untuk audisi?
- Apa rencanamu?
- Bisa beri tahu kami?
Bae Ro Na.
Hei!
Kamu sengaja melakukannya, bukan?
Kamu sengaja menunggu di belakang panggung.
Kamu melakukannya untuk mencuri kesempatan Eun Byeol.
Bagaimana kamu tahu?
Itukah yang diajarkan mendiang ibumu?
Bagaimana kamu bisa bersikap persis seperti ibumu?
Kamu tidak berhak mengatakan itu kepadaku.
Berkat ibuku yang berperan sebagai penyanyi bayanganmu,
kamu bisa menyelesaikan konser hari jadi ke-20 dengan baik.
Lagu yang dinyanyikan ibuku hari itu juga "Una Voce Poco Fa".
Kamu ingat?
Nada sempurna dan not F tinggi.
Kamu menerima pujian tinggi karena itu melampaui bakatmu
di puncak kariermu.
Apa kamu gila?
Bagaimana kamu bisa begitu kurang ajar dan mengatakan itu?
Tidak ada cara untuk mengalahkanmu kecuali aku kurang ajar.
Namun, kurasa langit memihakku.
Aku bahkan berkesempatan dipuji oleh konduktor terkenal dunia.
Ini semua berkat kamu.
Tutup mulutmu.
Aku bukan anak kecil lagi.
Jadi, jangan terlalu percaya diri lagi.
Kebenaran akhirnya akan terungkap dengan sendirinya.
Bae Ro Na...
Bae Ro Na!
Anak yang lancang.
Aku tidak akan membiarkan ini.
Eun Byeol.
Kamu tidak perlu kecewa.
Aku akan atur pertemuan lagi dengan Clark.
Untuk apa aku kecewa?
Ro Na tidak bisa mengalahkanku.
Mana bisa lulusan SMA mengalahkan mahasiswi Universitas Musik Seoul?
Aku akan melakukannya dengan caraku sendiri.
Akan kutunjukkan kehebatanku selama audisi.
Kamu sungguh luar biasa, Eun Byeol.
Ibu khawatir kamu akan kecewa.
Ibu mau mengantar Clark.
Jangan cemaskan aku.
Nona Jin. Ini aku. Bisakah kita bertemu malam ini?
Terima kasih sudah mengundangku ke Korea.
Ini kehormatan bagiku.
Kamu menyukai hotelmu?
Ya.
Jika ada yang tidak nyaman, atau butuh sesuatu,
katakan saja kapan pun.
Baiklah.
Omong-omong, kamu mengunjungi Pusat Seni Cheong A?
Ukuran dan fasilitasnya luar biasa.
Aku senang tampil di sana.
Dan aku bertemu vokalis berbakat di sana.
Suaranya indah,
dan dia memiliki jangkauan vokal yang sangat luas.
Kurasa aku tahu siapa dia.
Begitukah?
Dia sangat mengesankan
dan aku merekomendasikannya untuk audisi Cheong A.
Sejujurnya, aku ingin minta tolong mewakilinya.
Itu sebabnya aku meminta bertemu denganmu hari ini.
Ya, aku dalam perjalanan ke atas.
Baiklah. Sampai jumpa di komunitas.
Kurasa kamu datang untuk menemui Eun Byeol.
Kamu menghindariku meskipun aku berusaha meneleponmu,
tetapi kita bertemu di sini.
Tidak ada yang ingin kukatakan kepada bocah sepertimu.
Kamu tahu kenapa ibuku meninggal, bukan?
Apa kamu menyembunyikannya demi Eun Byeol?
Atau kamu berusaha menutupi kejahatanmu sendiri?
Bisa minggir? Lihatlah sendiri, aku sedang sangat sibuk.
Jangan lari seperti pengecut! Beri tahu aku!
Apa yang sebenarnya terjadi malam itu?
Apa yang kamu lakukan? Kamu tahu betapa berharganya ini?
Astaga!
Hei. Kuperingatkan kamu.
Jangan coba-coba menghalangi Eun Byeol.
Eun Byeol semurni salju.
Orang sepertimu tidak boleh menginjak atau mengotorinya.
Aku akan mempertaruhkan hidupku untuk melindunginya. Mengerti?
Kenapa aku hanya diberi sedikit?
Begini, sulit mendapatkan obat ini belakangan ini.
Aku tidak bisa ikut audisi kalau obatnya hanya sedikit.
Jika tidak minum obat, aku akan sakit kepala parah,
merasa mual, dan merasa seperti terbenam di dalam tanah.
Carikan aku lagi.
Ini obat yang diresepkan. Jadi, tidak bisa...
Jadi, maksudmu, kamu tidak bisa mencarikannya lagi?
Maksudmu kamu juga akan meninggalkanku?
Hanya kamu yang bisa kuandalkan soal ini.
Baiklah. Aku mengerti. Aku akan berusaha keras mendapatkannya lagi.
Jangan cemaskan hal lain dan fokuslah pada audisimu.
Bae Ro Na juga ikut audisi.
Kamu mencemaskan dia?
Bagaimana aku bisa membantumu?
Kamu tidak perlu membantu.
Lagi pula, aku akan mengalahkannya.
Aku keluar selagi mengikuti bimbel.
Aku harus kembali. Nanti ibuku curiga.
Tunggu, Eun Byeol.
Aku ingin tinggal bersamamu lagi.
Tanpamu, aku tidak bisa tidur.
Aku tidak bisa makan dan tidak semangat menjalani hidup.
Kamu tidak boleh tinggal bersama Nona Cheon itu.
Wanita itu tidak menyayangimu.
Dia akan terus mengganggumu dan membuat hidupmu sengsara.
Satu-satunya orang di dunia ini
yang menyayangimu apa adanya adalah aku.
Kamu tahu itu.
Eun Byeol. Ada apa, Eun Byeol?
Kamu baik-baik saja? Eun Byeol.
Eun Byeol. Kamu bisa berjalan?
Apa kamu berlatih terlalu keras dalam persiapan audisi?
Nona Jin. Kapan kamu tiba di sini?
Kamu tahu berapa lama aku menunggumu?
Kenapa lama sekali?
Kamu membawa obatnya?
Baru saja kuberikan kepadamu. Itu.
Kapan aku menerimanya?
Bisakah kamu datang tepat waktu?
Aku tidak bisa belajar hari ini karenamu.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak bisa masuk kuliah?
Kamu sangat menyebalkan.
Eun Byeol.
Eun Byeol, bicaralah denganku.
Ada apa denganmu? Eun Byeol.
Dia benar-benar kacau. Kenapa Dan Tae belum menelepon?
"Jin Bun Hong"
Apa maunya?
Nomor yang Anda tuju...
Kamu mengabaikan telepon dariku, ya?
Jangan lakukan ini kepadaku.
Kamu sudah ingin menyingkirkanku?
Maaf, Pak.
Apa-apaan kamu?
Kenapa kamu kembali ke sini? Kubilang jangan menarik perhatian.
Jadi, kenapa kamu mengabaikan telepon dariku?
Kamu akan menjawab jika menjadi aku? Tingkahmu seperti orang gila.
Terserah. Aku butuh uang.
Aku memberimu uang belum lama ini. Kamu sudah menghabiskannya?
Alah, seakan kamu memberiku banyak saja.
Haruskah aku memberi tahu Su Ryeon
bahwa kamu membunuh Yoon Hee?
Atau haruskah kuberi tahu polisi semuanya?
Berapa kali harus kukatakan? Aku tidak membunuhnya.
Haruskah kupastikan kamu tidak bisa makan dengan mulut itu?
Siapa yang peduli kamu membunuhnya atau tidak?
Aku hanya perlu membuat Su Ryeon percaya kamu melakukannya.
Aku akan mengirim uangnya lewat Pak Cho.
Jangan bertindak gegabah. Jangan menarik perhatian.
Turuti perintahku. Ya?
Jangan sentuh aku.
Bedebah sepertimu membuatku muak.
Aku tidak akan termakan rayuanmu meski harus mati.
Jadi, jika kamu tertarik kepadaku, sadar dirilah.
Ternyata benar,
memang Ayah.
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu melakukannya? Kenapa?
Bagaimana aku bisa menghadapi Ro Na lagi?
Aku harus mati, bukan?
Aku harus melenyapkan seluruh darah terkutukku
untuk menebus dosa-dosaku karena terlahir sebagai putramu?
Letakkan itu
sebelum kupatahkan lenganmu.
Siapa kamu?
James.
Dia nenek Logan.
Senang bertemu denganmu.
Maaf atas kelancanganku. Aku tidak tahu Anda akan datang.
Apa yang terjadi?
Kamu masih belum menemukan Logan?
Sudah lebih dari enam bulan.
Kamu menipu kami?
Kata polisi
tulang yang mereka temukan di mobil berasal dari hewan, bukan manusia.
Logan masih hidup.
Anda lebih tahu daripada aku bahwa dia tidak akan mati semudah itu.
Lantas kenapa kamu tidak bisa menemukannya?
Anda sudah lelah?
Aku bahkan mempertaruhkan hidupku
dan pindah ke rumah Joo Dan Tae untuk menepati janjiku kepada Logan.
Aku tidak keberatan menyudahinya di sini.
Aku bisa membunuh Dan Tae
dan pergi begitu saja.
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Aku mengerti.
Aku menyuruh anak buah Joo Dan Tae menyelidiki dengan baik.
Jadi, kita pasti akan segera menemukan sesuatu.
Bersabarlah.
Kita tidak boleh bertindak gegabah. Dia mungkin akan membalas.
Kamu satu-satunya orang
yang bisa keluarga kami percayai.
Pak Hong. Bawa kemari.
Baik, Pimpinan.
Gunakan untuk membayar semuanya.
Asalkan demi menemukan Logan,
kami tidak keberatan menghabiskan seluruh harta kami.
Logan pasti masih hidup.
Ya, Bu.
Ayo.
Cukup.
Terima kasih.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan? Bagaimana jika ada yang melihatmu?
Siapa peduli?
Orang-orang hanya akan tahu kita punya hubungan rahasia.
Tidak ada salahnya, bukan?
Jaga sikapmu. Kamu mau mati?
Halo.
Berhentilah bersikap bodoh. Katakan kenapa kamu di sini.
Keluarga Logan datang menemuiku.
Apa kata mereka?
Jika aku menemukan Logan,
mereka bersedia memberiku seluruh harta mereka.
Kalau dipikir-pikir,
dan aku cuma mendapat bagian kecil.
Kamu bersembunyi di belakangku dan tidak berbuat apa pun.
Kamu hanya akan duduk dan mengambil miliaran dolar?
Aku yang berusaha semampuku untuk menyelamatkan Logan.
Nilai tubuh Logan berubah drastis
berdasarkan dia masih hidup atau tidak.
Aku tahu kamu ingin aku menjadi tamengmu.
Jika ada masalah,
hanya aku yang akan dihukum.
Jadi, berdoalah yang rajin agar Logan selamat.
Begitu aku mendapatkan uang dari James,
aku akan memberimu setengahnya.
Jika 10 miliar, kamu dapat 5. Jika 20 miliar, kamu dapat 10.
Mengerti?
Enyahlah.
Beraninya kamu mengancamku?
Kamu wanita yang seru, Seo Jin.
Kenapa kamu berusaha keras untuk terlihat menarik?
Kamu sudah sangat cantik secara alami.
Astaga.
Aku mau bermain golf dengan istri Menteri Kang.
Kamu tahu betapa sibuknya aku, menjadi istri yang suportif?
Tetapi apa ini?
Hadiah untuk para istri.
Ini terbuat dari ginseng merah, bagus untuk kulit.
Bukankah ini sempurna untuk para istri sosialita itu?
Itu bagus. Sempurna.
Mereka akan membuat keputusan terkait pembangunan hari ini.
Kita harus berusaha keras.
Putra kita masuk Universitas Seoul.
Bisnis kita berjalan lancar.
Dan kamu sangat cantik.
Bagaimana semuanya bisa berjalan lancar tahun ini?
Aku gugup karena kita sangat beruntung.
Jangan gugup.
Bersenang-senanglah.
Moto keluarga kita adalah "roda selalu berputar".
Bagaimana penampilanku? Apa wajahku bersinar?
Hanya agar bisa menjadi istri idealmu,
aku membeli pakaian baru, tas tangan baru,
dan bahkan mobil baru!
Bagus. Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu sangat murah hati.
Tetapi kamu tidak boleh menukar suamimu, ya?
Aku tidak seperti Nona Cheon.
Kenapa kamu kemari?
Di ruang naratama tempat usahaku,
ada yang memasang kamera tersembunyi.
Aku tidak mau terlibat dalam hal seperti itu.
Jadi, aku segera datang.
Ini ada di dalam dekorasi,
dan aku tidak menyadarinya.
Silakan dilihat.
Ayo! Menari!
Ini Kang Sin Mo, Menteri Pendidikan.
Ayo!
Berita sela.
Menteri Pendidikan Kang Sin Mo
dicurigai menerima suap besar
karena menjanjikan pemindahan lokasi sekolah bergengsi
dari Distrik Sekolah Delapan Gangnam ke Distrik Cheonsoo,
dan jaksa sedang menyelidikinya.
Kementerian Agraria dan Pendidikan
akan melakukan inspeksi terkait investasi besar-besaran
di Distrik Cheonsoo yang dipicu oleh
- rumor pemindahan lokasi sekolah.
- Kyu Jin datang.
Rencana pembangunan ulang Distrik Cheonsoo
- Ada apa?
- akan ditinjau kembali.
Ada skandal selebritas?
Insiden terbaru Menteri Kang
menarik perhatian publik,
dan karena proyek pembangunan ulang juga merupakan peristiwa besar,
- Menteri Kang.
- untuk memastikan semua lancar,
- Apa yang terjadi?
- penyelidikan akan dilakukan lagi.
Siapa itu?
Siapa yang mengadu?
Akan kubunuh pengkhianat mana pun!
Bukan aku.
Jelas bukan aku.
Pimpinan Joo. Apa yang terjadi?
Kita tidak jadi memindahkan sekolah bergengsi?
"Organisasi Pendidikan Menuntut Permintaan Maaf Menteri Kang"
Perusahaan konstruksinya baru saja diumumkan.
Siapa yang dapat kesepakatan?
Sudah jelas Cheong A, bukan?
Hasilnya,
Konstruksi Dohae yang mendapatkannya.
Apa ini?
Apa subkontraktor sudah dengar?
Mereka akan menyuruh kita mengembalikan uang mereka!
Bagaimana ini?
Ini dari manajer bank.
Kita harus membayar bagian pertama pinjaman hari ini.
Rentenir tampaknya juga sudah tahu.
Ada apa ini? Apa yang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Apa yang terjadi?
Kami memercayai kalian
dan memberi kalian pinjaman ilegal!
Kini aku akan kehilangan pekerjaanku!
Lupakan yang lainnya.
Bayar aku dahulu,
sebelum aku meratakan gedung ini!
Sebelum mereka bangkrut,
ambil apa pun yang bernilai!
Apa yang bisa kita ambil? Cangkirnya.
- Lepaskan.
- Ini milikku.
Mari kita ambil itu.
Ambil sebisa kalian!
Apa itu?
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Aku mengambil jatahku!
Bukankah kamu bilang kamu yakin akan memenangi tender?
Kamu telah mengambil sejumlah uang dari Grup Cheong A.
Kamu tidak akan merugi.
Aku sudah memberimu sahamku. Bukankah itu cukup?
Bagaimana dengan harga saham kita yang anjlok?
Kita kehilangan 500 juta dolar hari ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Konstruksi Cheong A yang agung
kalah dari Konstruksi Dohae?
Mereka perusahaan kecil yang tidak bisa mengambil proyek sebesar ini.
Kenyataannya bagaimana? Mereka yang mendapatkannya.
Aku bisa membereskan ini.
Aku akan menemui perwakilan mereka.
Aku akan melakukan apa pun untuk membatalkan kesepakatan itu.
Jika tidak bisa,
aku akan membeli Konstruksi Dohae.
Dengan uang apa?
Kamu tidak bisa menyentuh satu sen pun!
Kenapa kamu tidak menyerahkan semua sahammu dan pergi saja?
Kalau begitu, aku mungkin akan membantumu.
"Grup Cheong A"
Pimpinan Joo.
Bukankah kita baru saja kehilangan segalanya?
Aku sudah berusaha keras untuk proyek ini!
Bukankah kamu sudah mendapat lebih dari balik modal?
Kamu sudah gila? Kamu mata-mata, bukan?
Kemarilah.
Ini bukan saatnya untuk itu!
Ini belum berakhir.
Konstruksi Dohae harus membayar 100 juta dolar
dalam pekan ini untuk mengamankan kontrak.
Kita hanya perlu membuat mereka menyerah.
Jika tidak bisa,
uang kita hilang selamanya.
Itu tidak boleh terjadi.
Tidak setelah apa yang kulakukan untuk sampai ke sini.
Atur pertemuan dengan CEO Dohae.
Seret kerahnya kalau perlu.
Aku akan mengumpulkan uangnya.
Kamu mau ke mana untuk melakukan itu?
Bahkan rentenir tidak mau bicara denganmu.
Ada seseorang.
Hanya satu orang.
"Grup Haeyeon"
Aku tidak mengira kamu ingin menemuiku lebih dahulu.
Aku datang untuk meminta uang tunai.
Aku sedang berada
- di ujung tanduk.
- Aku sudah dengar soal itu.
Konstruksi Dohae memenangi tender Cheonsoo.
Kamu dikalahkan perusahaan kecil.
Dengan bantuanmu, aku bisa bangkit kembali.
Aku akan membayar berapa pun bunga yang kamu inginkan.
Berapa yang kamu butuhkan?
Tulislah.
"Cek Bank"
Terima kasih.
"100 juta dolar"
Aku akan mengirimkannya dalam satu jam.
Aku tidak butuh bunga.
Namun, aku butuh jaminan.
Beginilah repotnya perusahaan yang terdaftar.
Aku bahkan tidak bisa membelanjakan satu dolar sendiri.
Aku tidak keberatan.
Kamu butuh apa?
Begini saja,
aku akan mengambil griya tawangmu.
Ini hanya formalitas.
Jadi, tidak usah khawatir.
Tidak akan ada masalah jika kamu membayarku kembali.
Sepakat.
Aku ada rapat dan harus pergi.
Ajak sekretarisku minum teh dahulu sebelum pergi.
Tidak perlu repot-repot.
Aku juga harus pergi.
Terima kasih atas bantuanmu.
Dia pasti kesulitan
sampai berniat meminjam uangku.
Benar juga. Itu bukan uangku, ya?
Aku akan mengirimkan apa yang dia minta.
Terima kasih, Pimpinan Song.
Datangi aku kapan pun kamu butuh sesuatu.
Jangan sungkan.
Aku akan melakukan apa pun untuk Nona Jincheon.
Pak, tamumu sudah datang.
Suruh dia masuk.
Senang bertemu denganmu. Aku Pimpinan Cheong A, Joo Dan Tae.
Kenapa kamu di sini?
Tidak mungkin.
Benar.
Pelobi Konstruksi Dohae yang sangat ingin kamu temui.
- Itu aku.
- Apa?
Biar kudengar apa yang ingin kamu katakan.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di belakangku?
Kamu yang melakukan itu kepada Menteri Kang?
Kamu... Apa hubunganmu dengan Konstruksi Dohae?
Bukankah hak konstruksi Dohae yang kamu inginkan?
Tidak akan cukup jika kamu berlutut dan memohon saja.
Apalagi sikapmu seperti ini.
Aku tahu kamu sudahjmengeluarkan banyak uang
untuk Distrik Cheonsoo.
Kamu mau merelakannya?
Kamu mau mati?
Kamu memohon agar aku membunuhmu?
Berikan aku hak konstruksinya.
Tidak akan. Untuk apa?
Aku akan melihatmu gagal.
Menyerahlah. Bahkan Logan sudah tidak bisa membantumu.
Kamu pikir bisa mengalahkanku?
Diam!
Beraninya kamu menyebut namanya!
Kenapa kamu sangat sensitif?
Dia mati karena sudah takdirnya.
Aku masih ingat dengan jelas.
Suara logam yang mengerikan itu.
Suara borgolmu.
Kamu sungguh ingin mati, ya?
"Ubah rencana pengembangan tanpa penanggulangan!"
"Jangan melanggar hak milik orang!"
"Eksekusi Rencana Pembangunan Ulang Area 27 Distrik Cheonsoo"
Siapa kamu, Pak? Apa yang kamu lakukan?
Jangan! Ibu dan adikku sedang tidur!
Sudah kubilang akan kuhancurkan hari ini.
Para pengemis ini...
Ratakan.
"Masih ada yang tersisa! Pikirkan langkah relokasi!"
Hei!
Jangan! Ibu dan adikku masih di sana!
Lepaskan aku!
Ibu! Jun Hee! Keluar!
Jangan hancurkan rumahku!
Apa hakmu menghancurkan rumahku?
Pengemis kecil ini...
Ibu! Jun Hee!
Hei. Jangan laporkan ini kepada Pimpinan Konstruksi Simoon.
Rahasiakan ini.
Ibu! Jun Hee!
Ibu!
Jun Ki.
Jun Ki!
Kamu harus hidup.
Hasilkan banyak uang, jadilah orang sukses,
dan bangun rumah yang bagus.
Kamu harus hidup
sebagai orang kaya.
Tidak. Tidak, Bu.
Jangan mati.
Ibu tidak boleh mati dan meninggalkanku sendirian.
Jun Hee, bangun.
Kumohon bernapaslah.
"Masih ada orang yang tersisa! Pikirkan langkah relokasi!"
"Area pembangunan ulang"
Ibu.
Ibu!
Tidak!
Apa ini?
Siapa kamu?
Tunjukkan dirimu!
Apa kamu mencoba membunuhku?
Kenapa? Kamu takut?
Aku akan memberimu kesempatan terakhir
untuk bertobat sebelum kamu masuk neraka.
Hentikan!
Akui kamu membunuh Yoon Hee.
Akui kamu membunuh Logan!
Dasar penyihir gila!
Astaga...
Bahkan sampai akhir, kamu tidak punya hati nurani.
Kamu tidak layak hidup.
Aku akan memusnahkanmu agar kamu tidak bisa bertindak lagi.
Shim Su Ryeon. Kamu gila!
Berhenti!
- Cepat!
- Seok Hoon!
Apa yang Ayah lakukan
sampai membuat Ibu bersikap seperti itu?
Ayah tidak melakukan apa pun.
Ibumu terus menyalahkan ayah
karena Oh Yoon Hee dan Logan tewas.
Padahal ayah tidak berbuat salah.
Bagaimanapun,
ayah kira kamu benci ayah.
Tetapi kamu tidak bisa menyangkal darahmu sendiri, bukan?
Itu sebabnya kamu datang menyelamatkan ayah, bukan?
Aku bukan menyelamatkan Ayah karena sayang Ayah.
Aku tidak bisa membiarkan Ibu membunuh Ayah.
Kamu bisa lebih jujur.
Secara alami, kamu dan ibumu tidak cocok,
karena kamu putra ayah.
Bagaimana kamu bisa akrab dengan Shim Su Ryeon?
Wanita itu membencimu seperti dia membenci ayah.
Tiap kali melihatmu, dia akan teringat pada ayah.
Kamu pikir dia bisa menyayangimu sebagai putranya?
Dengar.
Berhentilah menipu dirimu sendiri.
Akui bahwa aku ayahmu.
Maka ayah bisa memberimu apa pun.
Berjanjilah satu hal.
Berjanjilah Ayah tidak akan pernah menyakiti Ibu.
Dengan begitu,
aku tidak akan lagi mendesak Ayah.
Aku akan menjalani hidup
sesuai yang Ayah inginkan.
Baiklah.
Ayah berjanji.
Bekerjalah dengan ayah.
Cutilah dari sekolahmu yang payah itu.
Ini obat-obatan Nona Kim.
Sepertinya dia akan memberikannya kepada Eun Byeol.
Bisa bantu aku mencari tahu itu obat apa?
Baiklah.
Aku akan mengikuti audisi untuk Cheong A.
Benarkah? Selamat.
Kamu bisa bertahan, bukan?
Apa pun yang terjadi, aku ingin bakatku diakui.
Jika ingin mengembalikan kehormatan ibuku,
hanya itu yang bisa kulakukan.
Seok Hoon.
Kamu belum berangkat sekolah?
Aku cuti dari sekolah.
Kukira aku akan sibuk begitu mulai bekerja.
Kamu cuti? Kenapa?
Seok Hoon.
Apakah terjadi sesuatu pada Seok Hoon?
Pekerjaan apa yang dia ambil?
Dia ingin bekerja untuk perusahaan ayahnya.
Dia ingin mempelajari bisnis ini.
Apa? Seok Hoon bilang begitu?
Seok Hoon.
Berhenti.
Jangan mendekat.
Sadarlah.
Kenapa kamu melakukan ini juga?
Kamu harus tetap di sisi ibumu.
Akhirnya aku sadar.
Aku kekanak-kanakan selama ini.
Aku terlalu naif dan mengira
bisa melakukan sesuatu untukmu dan ibuku.
Nyatanya, aku tidak jauh berbeda dengan ayahku.
Hidupku lebih penting bagiku daripada hidup orang lain.
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap seperti ini?
Lagi pula, kita tidak akan pernah cocok.
Ayahku mencoba membunuhmu.
Kita tetap mau memaksakannya?
Mari kita putus.
Aku sudah tidak bisa lagi.
Kamu serius?
Ya, aku serius.
Aku tidak akan mengenalmu mulai sekarang,
Aku tidak akan membantumu jika terjadi sesuatu.
Mari kembali ke saat kita tidak saling mengenal.
Aku tidak peduli kamu menyimpan dendam atau membenciku.
Kurasa itu yang terbaik untuk kita berdua.
Baiklah.
Kita putus
jika itu yang kamu inginkan.
Namun, Seok Hoon,
itu bukan salahmu.
Kita tidak bisa memilih orang tua.
Jadi,
kamu bisa melepaskan beban yang kamu pikul.
Maafkan aku.
Ro Na.
Aku sungguh minta maaf.
Halo?
Ya. Aku putrinya.
Kami keluarga Oh Yoon Hee.
Kami menerima telepon dan langsung datang.
Silakan bicara dengan detektif di sana.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini milik Nona Oh Yoon Hee, bukan?
Ya. Itu jam tangan ibuku.
Di mana kamu menemukannya?
Pria ini menemukannya saat mengerjakan konstruksi di tebing.
Terima kasih.
Ini jam tangan yang dipakai ibuku di saat-saat terakhirnya,
tetapi sekarang sudah rusak.
Bisa kamu perbaiki?
Ini harus diperbaiki.
Datanya mungkin rusak karena benturan,
tetapi aku akan berusaha memulihkannya.
Jam tangan ini mampu merekam suara.
Sudah diperbaiki dengan baik.
Tolong aku!
Su Ryeon.
Su Ryeon, kamu mendengarku?
Kamu harus mendengarkan ini.
Su Ryeon, putrimu masih hidup.
Putri kandungmu masih hidup.
Seok Kyung adalah putri kandungmu.
Seok Kyung adalah saudari kembar Seol A.
Maafkan aku.
- Jaga putriku...
- Seok Kyung...
- Ro Na sayang...
- Seok Kyung adalah putriku?
Siapa kalian?
Bukankah ini Italia?
Apa yang dia bicarakan? Italia?
- Dia bilang sedang di Italia.
- Sedang apa kalian di sini?
Siapa yang membawaku kemari?
Bawa penanggung jawabnya.
Beraninya kalian...
Kalian menculikku?
Kalian tahu siapa ayahku?
Kamu tidak tahu cara menunjukkan rasa hormat?
Beraninya kamu bicara seperti itu kepadaku?
"Tubuh bersih, jiwa bersih"
Jangan mendekat.
Jika kalian menyentuhku,
Aku akan membunuh kalian semua.
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Kamu harus bangun.
Aku akan menyelamatkanmu apa pun yang terjadi.
Logan! Kamu bisa mendengarku?
Jika kamu bisa mendengarku, gerakkan tanganmu.
Aku Ha Yoon Chul. Kamu bisa memercayaiku.
Su Ryeon...
Bisa bawa Su Ryeon kemari?
"The Penthouse 3"
Kita akan mulai audisi
untuk musikus tetap Pusat Kesenian Cheong A.
Kamu ingin mengungkap kebenaran di balik kematian ibu Ro Na?
Kamu harus mengingatnya!
Jika punya darah iblis, aku juga pasti menjadi iblis.
Bagus, Logan.
- Kamu ingat aku, bukan?
- Riwayat Joo Dan Tae sudah tamat?
Apa yang kamu lakukan kepada Seok Kyung?
Putri kandungmu? Aku akan membunuhnya.
Akan kupastikan kamu tidak bisa menyentuh Seok Kyung lagi.
Aku akan menyingkirkan Shim Su Ryeon selamanya.