Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Ini gila.
Namun, bagaimana lagi? Aku menyukainya.
Aku mau terus tidur seperti ini.
Aku juga.
Haruskah kita membolos saja?
Setidaknya jika mabuk,
itu bisa kujadikan alasan.
EPISODE 4: MESKI AKU TAHU
INI BUKAN CINTA
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku mencari pengering rambut.
- Sial.
- Mari bicara.
Hei, pakai bajumu!
Aku pasti lupa ingatan karena alkohol.
Aku tak ingat apa pun
tentang kejadian kemarin.
- Jadi…
- Kau anggap itu kesalahan?
Apa?
Ya. Kita lakukan kesalahan
saat mabuk, 'kan?
Itu kesalahan,
jadi, tak ada yang berubah di antara kita.
Benar, 'kan?
Aku pergi.
Hei, tunggu!
Sial! Aku pasti sudah gila!
Kenapa harus dengannya?
Apa ini jaketku?
Ya. Sudah kucuci.
Untukmu saja.
Buang saja jika tak suka.
Benar. Aku akan menyarap di luar.
Di luar?
Sendirian.
Baik, aku paham.
Aku mau tidur lagi.
Pergilah dahulu.
Aku ingin terus menemuimu.
Bagaimana denganmu?
Dia menyerangku lagi.
Apa maksudmu?
Haruskah kita bertemu sesekali?
Jadi, kita tidak berkencan,
tapi sesekali bertemu dan tidur bersama?
Itukah yang kau maksud?
Aku belum tahu.
Pikirkan, lalu beri tahu aku.
Aku pamit. Jika masih sakit,
pergilah ke rumah sakit. Mengerti?
Ya.
Park Jae-eon?
- Bagiku itu bukan kesalahan.
- Apa?
Aku tak setuju
jika tidak ada yang berubah.
Aku tak bisa menganggap
itu tak pernah terjadi.
Jika tidak bisa?
Mulai saat ini, aku tak bisa
berteman denganmu lagi.
Lalu?
- Jangan bilang…
- Jadilah pacarku.
Hei! Maksudku…
Kau ingin berpacaran karena kita
pernah bercinta sekali? Kau berlebihan.
Kau menyukaiku?
Lihat? Kau tidak bisa menjawabnya.
Selain itu, aku juga enggan berpacaran
di lingkungan jurusan yang kecil
saat berita cepat menyebar.
Itu merepotkan. Sungguh menyebalkan.
Baiklah.
Kini, aku tahu perasaanmu.
Aku akan mengatasi perasaanku.
Mengatasi apa? Hei!
Pria yang datang ke gerai itu pacar Sol?
Tidak tahu.
Astaga!
Siapa yang tahu kalau kau saja tidak tahu?
Siapa dia sebenarnya? Apa mereka…
serius berkencan?
Tanyalah sendiri kalau penasaran.
Aku tak peduli Sol berkencan
dengan siapa pun.
Menyebalkan.
Apa kalian bertengkar?
Sepertinya begitu. Kau bahkan
tidak tahu Sol ikut pertukaran pelajar.
Kami tak bertengkar. Ternyata
hubungan kami hanya begini saja.
Aku pergi.
Seo Ji-wan.
Ji-wan!
Mari bicara.
Ya. Bicaralah. Mulai dari mana?
Soal pertukaran pelajar, atau pacarmu?
Semua orang tahu selain aku.
Aku berniat memberitahumu.
Benar. Kapan akan memberitahuku?
Sehari sebelum kau pergi,
atau sebelum menikah?
Apa ada denganmu?
Katamu tak peduli siapa yang kupacari.
Aku memang tak peduli.
Namun, aku kesal karena kau
mengucilkanku dengan cara ini!
- Kapan aku mengucilkanmu?
- Sudah sejak lama!
Kau sadar kau tak pernah
memberitahuku hal penting?
Hal penting apa?
Seperti katamu, ternyata
hubungan kita hanya begini.
Terima kasih.
Apa kelasmu berikutnya?
Anatomi Manusia. Itu sangat sulit.
Nilaiku A dalam pelajaran itu.
- Sungguh?
- Ya.
- Kalau begitu, ajari aku.
- Apa upahku?
Kau mau apa?
Yang benar saja…
Tentang yang kita bicarakan tadi…
Begini…
Aku tak ingin orang lain tahu soal kita.
Baik. Mari rahasiakan.
- Ya.
Juga…
Begini…
Apa kau…
punya penyakit, atau semacamnya?
Kau punya?
Jangan tertawa! Aku serius.
Tidak, jangan khawatir.
Baiklah.
Kau senggang nanti?
Ya, aku senggang.
Tidak. Kita bertemu hari Sabtu saja?
Kau harus beristirahat dahulu, 'kan?
Tidak. Tak masalah untukku.
Kenapa aku bersikap begitu?
Aku terlalu cepat mengambil keputusan.
Aku pasti gila.
Lebih baik menyuruhnya tidak datang.
- Masuklah.
- Hei.
Kenapa ada alkohol?
Untuk diminum bersama.
Pasti akan menyenangkan.
Aku sudah minum sedikit.
Aku tak bisa lakukan jika tak mabuk.
Kau curang.
Kenapa?
Kita belum memutuskannya.
Memutuskan apa?
Bukankah kita akan belajar
Anatomi Manusia bersama hari ini?
Ya.
Benar. Anatomi Manusia.
Ya. Kita harus belajar itu.
Jangan tertawa.
Ada hadiah untukmu.
Jae-eon membuat segalanya mudah.
Seolah-olah semua dipermudah untuknya.
Sudah selesai.
Kau menyukainya?
Ya.
Sangat indah.
Lebih indah di bawah sinar matahari pagi.
Seolah-olah kami ditakdirkan seperti ini.
Kau mendapatkanku lagi.
Sebentar.
PARK JAE-EON
Kau sudah simpan nomorku.
Aku bisa menghentikan ini sekarang.
Karena begitu banyak alasan
bagiku tak seperti ini.
Namun…
Kau tahu kau punya tahi lalat di sini?
Di mana?
Di sini.
Aku tidak tahu.
Kau makin cantik hari ini.
Aku masih tertarik kepadanya,
bahkan sampai saat ini.
Seperti orang gila.
Satu alasan sederhana itu
mengubur semua kecemasanku hari ini.
Tidakkah sakit
saat menato leher belakangmu?
Sangat sakit.
Rasanya aku hampir mati.
Aku hampir berhenti di tengah.
Aku akan menato lagi.
Di mana?
Di sekitar sini.
Kupu-kupu lagi?
Ya.
Kupu-kupu dengan banyak bintik hitam
pada sayapnya.
Namanya pun cukup sulit.
Kupu-kupu bintik bintang hitam Taiwan.
Taiwan…
Namanya panjang sekali.
Ketika masih menjadi ulat,
mereka tidak memakan daun,
melainkan bunga.
Unik, bukan?
Ya.
Sejak hari itu,
banyak yang berubah di antara kami.
Park Jae-eon perlahan
memasuki kehidupanku.
Giliranmu mandi.
Aku mulai bekerja
di bagian administrasi jurusan.
Sudah kau putuskan? Kau tidak sibuk?
Aku tak akan bekerja selama itu.
Hanya sebentar saja.
Itu karenamu.
Kenapa bisa begitu?
Seringlah datang.
- Kenapa harus?
- Apa?
Seringlah mengunjungiku.
Kau harus sering mampir, ya?
Kenapa harus?
Aku akan mampir.
Jae-eon, di mana penangkap cahaya
yang pernah kau buat?
Yang berbentuk kupu-kupu.
Yang itu?
Kuberikan kepada seseorang.
Sayang sekali. Padahal aku
ingin melihat bentuknya setelah jadi.
- Bisa ajari kami cara membuatnya?
- Ya, ajari!
Belajarlah kerajinan kaca
dari murid seni keramik.
Jae-eon kini milikku.
Apa maksudmu?
Sial! Berisik sekali!
Kalian bisa pergi jika sudah selesai.
- Semuanya, cepat keluar.
- Ya.
- Astaga!
- Baik.
Katanya tak mau berpacaran,
tapi sepertinya dia punya pacar.
Aku penasaran orangnya.
Dia pasti cantik sekali.
- Hujannya deras.
- Ya.
- Jangan belajar.
- Harus kukerjakan.
Berhenti mengerjakan. Mari tidur saja.
- Mau tidur?
- Ya.
- Sudah mau tidur?
- Ya, aku mengantuk.
Hubungan kami hanya terjadi
di malam hari, tapi…
Kau mencuci piring?
Ya. Tiap aku datang,
kau sengaja tak cuci piring, ya?
Aku ketahuan.
Kau ahli dalam pekerjaan rumah.
Mau sekalian mencuci pakaian?
- Haruskah?
- Ya.
- Mari lakukan bersama.
- Aku tidak mau!
Adakala, kami seperti sepasang kekasih.
Apa tujuanmu hari ini?
Benarkah? Bisakah kau lakukan?
Jangan dipaksakan…
Apa itu barusan?
Lidah menjadi mati rasa
ketika memakan ini.
Jadi, kucium kau dahulu.
Park Jae-eon masih tak bisa ditebak.
Jangan bercanda.
- Ayo makan.
- Ya.
Buka mulutmu.
Katamu lidah menjadi mati rasa?
Namun, ini lezat.
- Serius?
- Ya.
Makanlah.
- Lezat, 'kan?
- Hari ini jadi lebih lezat.
Entah dia hangat atau dingin,
serius atau main-main.
Tugasmu sudah selesai?
Belum.
Tidurlah di rumahmu.
Aku tak bisa pergi begitu saja.
Kegelisahanku tentang Park Jae-eon
belum hilang, tapi…
kami jauh lebih cocok daripada dugaanku.
Lengkungan melintang ini
paling jelas dilihat dari depan.
Benar juga.
Jadi, ini lengkungan melintang?
Ya.
Ini lengkung longitudinal medial.
- Benar.
- Kalau ini, lengkungan kaki kiri.
Ya.
- Kalau ini?
- Jangan, aku geli.
Hentikan.
Aku sedang serius belajar.
Kalau ini?
Menggelikan.
Aku suka menghabiskan
malam-malam bersamanya.
Terima kasih piza.
- Terlihat enak.
- Aku mau jagung.
Bukankah kau diet?
- Maka itu aku hanya makan udang.
- Benarkah?
Na-bi, kau punya pacar?
Aku?
Tidak. Kenapa?
Entahlah. Kau hanya terlihat
bahagia akhir-akhir ini.
Wajahmu tampak bersinar.
Tidurku nikmat.
Maksudku, tidur dengan nyenyak.
Benar. Hal paling penting untuk kulit
adalah tidur yang cukup.
Aku baru ingat! Gyu-hyun, mau kencan buta?
Kencan buta? Dengan siapa?
Temanku di SMA.
Dia ingin menemuimu
setelah melihat fotomu di media sosial.
Sudah lama dia melajang.
Dia sungguh kesepian.
Katakan kepada temanmu,
percuma mengencani orang
hanya karena kesepian.
Orang kesepian akan tetap kesepian,
bahkan saat berkencan.
Menurutku,
dalam suatu hubungan,
ada kewajiban
untuk tak membuat pasangan kesepian.
Benar.
Malam ini?
Tunjukkan fotonya.
Mau lihat?
Biar kulihat.
- Dia cantik.
- Kau suka?
Kenalkan aku kepadanya.
Kau mau nomornya?
Dia menyukaimu.
Tak akan kuberikan yang kau mau.
Jadi, kau tertarik?
- Berikan nomornya.
- Sungguh? Dia pasti senang sekali.
- Tak makan?
- Aku tak berselera!
BAWA ES KRIM
BAIK
- Boleh kumakan udangnya?
- Makanlah.
- Satu, dua, tiga.
- Dua, tiga.
- Menyapa.
- Halo. Lalu…
- Maju ke depan.
- Maaf.
- Tidak apa.
- Sungguh?
- Ya. Tak apa-apa.
Kita ulang.
Menggenggam tangan, lalu…
- Mulai.
- Satu, dua.
- Berputar.
- Tiga, empat.
- Satu, dua.
- Ya.
- Berputar.
- Begini? Astaga.
Kau tak apa?
Tak lama kakiku bisa patah olehmu.
Apa lebih baik menyerah saja?
Aku benar-benar tertipu Bit-na.
Bit-na bilang mudah
mendapat nilai di kelas ini.
Benarkah itu salah Bit-na?
Coba sekali lagi.
Kau cukup mahir menari sewaktu di kelab.
Tidak mau. Berhenti mengejek.
Kenapa kau pandai menari?
Pernah belajar sebelumnya,
atau memang berbakat?
Entahlah.
Ibuku seorang penari.
Sungguh? Dia masih menari?
Kau senggang di hari Minggu ini?
Hari Minggu? Itu…
Namun, sekarang hari Jumat.
Apa?
Kau pikir aku maniak seks?
Lalu ada apa?
Ada pameran dibuka hingga akhir pekan ini.
Ayo pergi ke sana bersama.
Itu…
Aku memang ingin ke sana.
Mau ke sana bersama?
Akan kupikirkan.
Ayo pergi bersama.
Mungkin dia
bahkan tidak tahu hari apa ini.
Aku yang aneh karena terus memikirkannya.
BIBI
Bibi masih bekerja?
Aku harus bekerja keras sepertimu.
Aku memang sudah terbiasa.
Kau akan ke ibumu hari Minggu ini?
Itu hari ulang tahunmu.
Aku terpikir untuk berkunjung.
Tak usah datang. Nanti Bibi kelelahan.
Aku akan ke rumahmu saat liburan semester.
Kau ingin hadiah?
Akan bibi belikan.
Andai saja Bibi adalah ibu kandungku.
Kau beruntung punya ibu dan bibi.
Habiskanlah hari ulang tahunmu
dengan orang yang spesial bagimu.
Orang yang spesial?
Aku baru selesai. Aku segera datang.
Terlihat enak.
Halo.
Jae-eon baru saja keluar.
Apa? Aku datang untuk absen kerja lembur.
- Sudah makan?
- Mari makan bersama.
Kami pesan banyak.
Baik.
Lezat sekali.
Mau bicara sesuatu?
Sebenarnya…
Anehkah menghabiskan hari ulang tahunmu
dengan orang yang bukan pacarmu?
Apakah masih taraf pendekatan?
Tak seperti itu.
Namun, jika melakukan semua bersama…
"Melakukan semua"? Apa maksudmu?
Menurutku, tidak. Diberi kado tak apa,
tapi menghabiskan waktu bersama…
Itu berlebihan.
Benar begitu, 'kan?
- Kau mencintainya?
- Apa?
Ini bukan aku, tapi teman.
- Temanmu mencintainya?
- Selalu saja soal percintaan.
Itu bukan hubungan yang sehat.
Yang akan datang hanyalah penyesalan.
Bilang kepada temanmu
untuk memakai alat kontrasepsi.
Baik.
Kau masih memelihara kupu-kupu?
Ya. Hubungan kami baik-baik saja.
Bukannya ingin kau bebaskan?
Apa aku bilang begitu?
Setelah kupikir, kau ada benarnya.
Tentang apa?
Kupu-kupumu.
Mengurung mereka
yang dapat terbang dengan bebas.
Perkataanmu benar.
Di luar jendela,
ada dunia yang lebih luas.
Mereka tak tahu hal itu.
Aku berkata begitu?
Namun, untuk saat ini…
aku tidak ingin melepaskan. Belum saatnya.
Maka jagalah dengan baik.
Kau tahu masalahmu, 'kan?
Kau menyiksa hal yang kau sukai.
Sebentar.
YU NA-BI
Bisa bertelepon?
Ya. Ada apa?
Aku hanya ingin bilang
tak bisa ikut ke pameran minggu ini.
Aku ingin mengunjungi ibuku.
Sungguh?
Sayang sekali.
Maaf. Pergilah dengan orang lain.
Baiklah.
Ada yang lain?
Tidak. Sudah, ya.
Na-bi?
Yu Na-bi?
Do-hyeok?
Ya.
Yang Do-hyeok?
Lama tidak berjumpa!
Sudah sepuluh tahun?
Benar. Kupikir kita tak akan bertemu lagi.
Tak kusangka kita bertemu di dalam bus.
- Kau pindah ke Seoul?
- Ya.
Ya. Aku belajar memasak
setelah selesai wajib militer.
Kau ingin menjadi koki seperti kakekmu?
Aku sedang bekerja di kedai mi
di persimpangan Universitas Hongseo.
"Persimpangan Universitas Hongseo"?
- Aku tahu tempatnya.
- Apa?
Aku belum pernah mampir,
tapi temanku bilang di sana enak.
Sungguh?
Mampirlah sesekali.
Tentu. Aku akan mampir.
Do-hyeok, aku harus turun.
Ini ponselku.
Berikanlah nomormu.
Ya.
Tentu.
Ini.
Astaga!
Bagaimana ini?
Ada yang turun?
- Sebentar, Pak!
- Tak apa. Pergilah.
Maaf, aku harus pergi.
Kau bisa kehujanan.
Biar aku antar sampai tujuan.
Bagaimana kentangmu?
Apa-apaan itu?
Bagaimana kabar yang lain? Aku penasaran.
Ada yang pindah ke Seoul sepertimu.
Aku hanya berhubungan dengan dua teman.
Begitu rupanya.
Saat itu, kupikir kita semua
akan sering berhubungan.
Benar. Aku juga berharap
kita bisa sering berhubungan.
Bagaimana kedai mi keluargamu?
Mi buatan kakekmu sungguh lezat.
Kedai sudah ditutup karena kakek sakit.
Aku sedang bersiap membukanya kembali.
Kau akan mengelolanya sendiri?
Untuk sementara ini.
Hingga keadaan kakek jauh lebih baik.
Meski tak bisa dibuka setiap hari,
perlahan akan kuusahakan.
Kau keren sekali.
Kau membuat keputusan besar.
Kakekmu pasti senang.
Entahlah. Dia selalu mengomeliku
bahwa aku tak bisa diandalkan.
Namun, aku yakin dia bangga padamu.
Datanglah saat pembukaan.
Ada penginapan juga.
Sepertinya menyenangkan
jika kita bercengkerama bersama.
Tentu. Aku akan datang.
Aku sudah sampai.
Aku hanya tinggal belok di sana.
Benarkah?
Bagaimana ini? Bajumu basah kuyup.
- Bagaimana ini?
- Tak apa.
Seharusnya kau bilang.
Senang bisa bertemu lagi denganmu.
Terima kasih sudah mengantarku.
Aku masuk dahulu.
Baiklah. Bawa ini.
- Tidak perlu.
- Aku bisa pakai tudung.
Na-bi, apa aku…
boleh menghubungimu?
Tentu.
Masuklah.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Ttoli!
Lama tak melihatmu.
Ibu.
Ibu?
Kupikir kau datang nanti malam.
Kenapa datang lebih awal?
Masuklah ke kamarmu.
Jika tidak, bawa Ttoli berjalan-jalan
mencari udara segar.
Ayo. Cepatlah!
Bawa Ttoli berjalan-jalan.
Ttoli, pergilah.
Aku diabaikan lagi.
Apa…
Dia akan pergi sebentar lagi.
Diamlah di kamarmu dahulu.
- Kau ke acara tanda tangan, 'kan?
- Ya.
- Kau ambil fotonya?
- Aku tidak sempat.
Seharusnya berfoto.
Ya. Dia tampan sekali.
- Kau menjabat tangannya?
- Tentu!
Kau juga ke konser, 'kan?
- Asyikkah?
- Aku menonton di baris depan.
Luar biasa.
Ada saat aku hanya memedulikan teman.
- Selamat ulang tahun!
- Untuk Na-bi tercinta!
Hei, hentikan!
- Buat permintaan!
Baik, permintaanku…
Saat mulai berkencan,
kupikir cinta adalah segalanya.
Sudah hampir dua bulan
sejak hubungan cinta pertamaku kandas.
Teman yang cukup akrab
untuk makan bersama?
Aku memilikinya.
Aku juga punya teman seks.
Kau berulang tahun. Mau sesuatu?
Aku mau kau!
Kita mau ke mana?
- Rahasia.
- Ayolah!
- Kenapa keretanya lama datang?
- Benar.
Mau ke taman bermain?
Namun, orang yang menemaniku
di hari ulang tahunku?
Tidak ada.
KERETA TUJUAN GUJA AKAN SEGERA TIBA
Di sini kau rupanya!
PANGGUNG
UNDANGAN
NEVERTHELESS
Kupikir hubungan kami hanya di malam hari.
Kau senang dapat kado?
Ini kali pertamaku dapat kado
dengan cara terburuk.
Meski begitu tunjukkanlah
ekspresi senang supaya aku puas.
Terima kasih banyak! Aku senang sekali!
Pakailah ke kampus besok.
Tentu.
Bukankah hari ini
kau akan pergi ke pameran?
Itu tak lagi penting sekarang.
Dia membuatku berharap lagi.
Kalau begitu…
karena kau sudah memberi kado,
biar aku mentraktirmu makan.
Itu…
Kau ada janji?
Lain kali saja…
Bukan begitu.
Karena ini hari ulang tahunmu…
SUP RUMPUT LAUT INSTAN
Kupikir ini hari ulang tahun
yang terburuk.
Namun, hidup adalah serangkaian variabel.
Tunggu sebentar. Akan segera kubuatkan.
Kau seperti memasak masakan sungguhan.
Memasak adalah soal keikhlasan.
Sudah lama aku tak makan
sup rumput laut di hari ulang tahun.
Benarkah?
Kupikir hanya aku yang merasakannya.
Cukup menghibur.
Kenapa?
Aku baru tahu.
Kau tak pernah membicarakan dirimu.
Itu karena…
kau sudah tahu banyak tentangku.
Aku tak tahu apa pun tentangmu.
Aku serius.
Kau masih misteri bagiku.
Jangan main-main. Cepat masak.
Tidak jadi.
Lalu?
Kenapa kau tidak bisa menjadi kekasihku?
Kapan kau akan memasak sup rumput laut?
Sekarang.
Lantas, kenapa belum bangun?
Energiku habis. Lima menit lagi.
SEOL-A
Biar kujawab dahulu.
Sebentar.
Mau minum dahulu,
atau langsung saja?
Terserah. Apa pun maumu.
Kita minum di sini saja.
Bagaimana tipe pria idamanmu?
- Pria idamanku?
- Ya.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ternyata tempat ini payah.
- Mari ke tempat lain.
- Apa?
- Ayo pergi.
- Pergi lagi?
Kau kenal dia?
Tidak.
Permisi. Aku minta air dingin.
Aku minta maaf. Temanku membutuhkanku.
Baik, pergilah.
Jangan lupa makan,
dan angkat telepon ibumu.
Aku pergi.
Ya.
Aku lapar.
TUTUP
Do-hyeok…
Masuklah.
Maaf. Kedai sudah tutup, ya?
Belum.
Apa? Jumlah pengikutmu 3.000 orang?
Baru mulai tiga bulan lalu, 'kan?
Pengikutmu sudah banyak sekali.
Kau menyunting videomu sendiri?
Ya.
CUCU PEMILIK RESTORAN MI
Aku pernah melihat ini.
Nama kanalnya membuatku teringat denganmu.
Kau mengingatku?
Ya.
Aku tak pecaya kanal ini milikmu.
Lalu ambil jurusan memasak?
Yang Do-hyeok yang kukenal
selalu memainkan makanannya.
Aku tahu kau mengambil jurusan seni.
Sejak dahulu,
kau sangat pandai menggambar.
Itu…
Aku tidak pandai.
Aku hanya menyukainya.
Hasil videomu sangat bagus.
Ini.
Kau tidak membuatkanku mi?
Lain kali saja.
Hari ini ulang tahunmu.
Benar.
Kau punya ingatan bagus
sampai masih ingat ulang tahunku.
Tentu saja…
aku punya ingatan bagus.
Benar.
- Kau masih suka cokelat?
- Ya.
Kau juga membuat ini?
- Kau sungguh mahir.
Terlihat enak.
Apa ini?
Mintalah permohonan.
- Permohonan?
- Ya.
Tentu!
Selamat ulang tahun, Na-bi.
Terima kasih. Mendapat ucapan darimu
benar-benar di luar dugaan.
Benar, aku juga tak menyangka.
- Enak.
- Sungguh?
- Ya.
- Syukurlah.
Waktu terakhir kali bertemu,
aku merasa kita tak canggung
meski lama tidak bertemu.
Apa karena kita teman masa kecil?
Benarkah?
Apa ini? Kau canggung denganku?
Aku sedikit gugup.
Ingat kita pernah merayakan
ulang tahun bersama di pantai?
Ya.
Tentu aku ingat.
Kita mendirikan tenda
dan makan ramyeon bersama.
Ya. Bermain kembang api juga.
Ya.
Dahulu, sangat menyenangkan.
Aku ingin kembali ke masa itu.
Kau senang dapat kado?
Ini kali pertamaku dapat kado
dengan cara terburuk.
Pakailah ke kampus besok.
- Halo?
- Kau di kampus?
Ya, kenapa?
Aku sudah di jalan. Sebentar lagi sampai.
Aku juga!
Cocok untukmu.
Karena ini pemberianmu?
Karena modelnya cantik.
Benar.
Aku berbaikan dengan ibuku.
Namun, lebih seperti…
aku mendengarkannya,
lalu menyudahi teleponnya.
Kerja bagus.
Kalau kau? Jadi, bertemu temanmu?
Ya.
Terjadi hal buruk.
Dia kembali menarik garis batas.
Kau makan permen sendiri?
Rasa apa itu?
Kau gila? Ini di kampus!
Ada seorang wanita cantik
yang menanyakan rasa permen
sambil memandangiku.
Aku memandangi permenmu.
- Ini?
- Benar.
Enak, 'kan?
- Mau lagi?
- Tidak.
- Tidak mau?
Mereka berdua aneh.
Yeon-ju juga pernah bilang
beberapa kali melihat Jae-eon
di toserba dekat rumah Na-bi.
Rumah Na-bi dekat dengan kampus.
Jae-eon tak pernah mendatangi toserba itu.
Kau sungguh tahu banyak
tentangnya, Sayang.
Kau memanggilku "sayang"?
Kalau dipikirkan,
mereka bertukar pandang
dan menghilang bersama!
Mereka berkencan diam-diam?
Park Jae-eon tidak berkencan.
Kalau begitu, mereka tidur bersama?
Nanti saja bergosipnya.
Kita masih harus membahas tempat
dan anggaran untuk lokakarya.
Katanya mau selesaikan rapat
dalam satu jam?
Hei, jangan begitu di depan yang lain.
Tak ada masalah.
Sepertinya kau ada janji kencan.
Mari selesaikan.
- Maaf terlambat.
- Tidak masalah. Duduklah.
Profesor meminta kita mengecek tempat
sebelum membuat reservasi.
Kita harus pergi akhir pekan ini.
Siapa yang tak bisa ikut?
Apa? Kau tidak bisa ikut?
Ya.
Kenapa?
Na-bi!
Kenapa pakaianmu cantik?
- Baguskah?
- Cocok sekail!
Kenapa tidak ke kampus?
Aku tidak enak badan.
Aku terlihat kurus, bukan?
Sepertinya begitu. Sekarang sudah membaik?
Ya. Bagaimana ulang tahunmu?
Maaf tidak sempat menghubungi.
Tak perlu minta maaf.
Kau sudah menghubungi Sol?
Dia mengkhawatirkanmu.
Cuaca hari ini sangat indah.
- Musim semi sudah datang.
- Benar.
Aku tak mau mengerjakan tugas.
Na-bi, kau terlihat cantik.
- Menyelesaikan karyamu?
- Cantiknya.
- Kami sedang berapat.
- Mereka berdua cantik.
Ya.
Lanjutkanlah.
Bagaimana denganku?
Lama tak berjumpa.
Kenapa tidak ada kabar?
Kemarin aku sakit.
Kenapa gadis bugar sepertimu
mendadak sakit?
Benar. Tubuh Ji-wan seperti batu.
Memangnya kau sakit apa?
Park Jae-eon tidak bisa ikut
karena ada urusan di akhir pekan.
Ada lagi yang tidak bisa?
Na-bi. Akhir pekan ini, kami pergi
observasi untuk lokakarya. Kau ikut?
Begini…
Aku ada janji.
Apa boleh buat kalau ada janji.
Sepertinya Na-bi dan Jae-eon
benar-benar berkencan.
Kupikir Na-bi menyukaiku.
Kau masih beranggapan begitu?
Hari ini mau minum?
Aku ada janji.
Aku juga punya janji.
Sial…
Kenapa ke sini?
Na-bi, aku benar-benar patah hati.
Aku tahu berat setelah putus denganku…
Apa maksudmu?
Aku dengar rumor.
Beberapa muridku dari kampusmu
membicarakan tentangmu,
meski aku berusaha tak mau dengar.
Rumor?
- Rumor apa?
- Kau berkencan dengan pria bajingan.
Namanya Park Jae-eon.
Kudengar dia mempermainkan banyak wanita!
Mendengarmu berhubungan dengannya,
aku sangat…
Apa aku harus mendengar semuanya?
Lepaskan!
Kau kemari untuk menasihatiku? Siapa kau?
Apa? Kau sungguh berkencan
dengan pria bajingan itu?
Kenapa terus memanggilnya pria bajingan!
- Yu Na-bi!
- Apa?
Kau bukan wanita yang seperti itu.
Kau kesepian setelah putus denganku,
tapi jangan mengencani pria sepertinya.
Diam dan enyahlah.
Hei, Na-bi…
PENATU
Dia pikir siapa dia?
Aku merasa melakukan kesalahan besar.
Kau tak punya kenalan wanita cantik?
Aku minta dikenalkan oleh Jae-eon.
Park Jae-eon?
Sejujurnya, aku tak menyukainya.
Kenapa? Ada masalah dengannya?
Tidakkah kau merasa
dia punya banyak gadis?
Saat minum bersama,
aku minta dikenalkan dengan gadis,
dan dia bilang tergantung situasi.
Aku sangat kesal.
Sungguh dia mengatakannya?
Aku mendengarnya langsung.
Karena murid populer, dia menjadi sok.
Kami tak menganggapnya sebagai teman.
Kau pikir dia sungguh dekat dengan senior?
Mereka dekat dengannya
hanya karena dia tampan.
Targetnya kini Na-bi.
Mereka terlihat akrab.
Aku bisa melihatnya.
Aku juga mendengar tentang itu.
Ternyata rumor sudah menyebar.
Park Jae-eon tidak akan rugi apa-apa.
Dia pasti malah bangga.
Ternyata Na-bi di luar dugaanku.
Pergaulannya cukup bebas…
"Bebas"? Itu kata yang tepat.
Kita tak bisa melihat orang
hanya dari penampilan.
Aku harus pergi.
Baik. Aku ikut.
Yu Na-bi?
Halo, Profesor.
Ini karyamu untuk pameran?
Ya, kupikir juga begitu.
Ada masalah mengusikmu?
Ini sungguh kacau.
Pukulan kanan.
Meski begitu, jika kau mulai fokus,
ini akan menjadi karya bagus.
Baik, aku akan berusaha.
Orang-orang hanya mengatakan
yang ingin dikatakan.
Siapa pun bisa mudah diperlakukan
sebagai pendosa.
Terutama di negara kita yang kecil.
Itu sebabnya kau harus hati-hati
bertingkah saat muda.
Perbuatan kekanak-kanakan
yang dilakukan saat muda akan dimaafkan.
Namun, dari pengalamanku,
bukan itu masalahnya.
Akan ada badai setelahnya.
Hal buruk selalu datang
di situasi penting.
Pukulan kiri.
Kita bertanggung jawab
atas hidup kita sendiri.
Kau harus selalu waspada.
Sebentar lagi kau lulus.
Semua orang dapat pekerjaan
sebelum lulus belakangan ini.
Pukulan bawah.
Baik.
Aku tahu perasaanmu,
jadi, mengatakan ini karena peduli.
Baik.
- Teruslah fokus.
- Baik!
Aku kalah telak.
Rasanya seperti…
seluruh alam semesta menyuruhku
mengakhiri hubungan dengan Jae-eon.
Na-bi.
Kau baik-baik saja?
Hampir saja jatuh di tumpukan sampah.
Ya, aku baik-baik saja.
Kau tepat waktu.
Apa nanti kita berdua bisa bertemu?
Senang mendengar
kau mengajakku lebih dahulu.
Hari ini, aku harus lembur,
jadi, akan lelah untukku.
Maksudku, bukan itu.
Aku ingin bicara denganmu.
Tentu. Tak masalah jika larut malam?
Ya, tak apa.
Kuhubungi jika aku selesai.
Ya.
- Kirim ke Profesor besok saja.
- Baik.
Lagi pula, dia baru melihatnya besok.
- Belum pulang?
- Apa?
Ini… Aku ingin selesaikan membaca makalah.
Di mana tadi?
Baiklah. Sampai jumpa.
Dah.
Setelah putus dengannya,
aku berpikir ada apa denganku.
Kenapa hidup seperti ini
dan melakukannya denganmu.
Apa maksudmu?
Aku ingin fokus pada kuliah dan karyaku.
Ini waktu yang penting bagiku.
Aku terlalu banyak bicara, ya?
Ya. Bukankah kau pergi ke luar negeri?
Kita bahkan tidak berpacaran.
Kita akhiri saja.
Apa terlalu berlebihan?
Tak peduli bagaimana mengatakannya,
tak ada ruginya untuk Park Jae-eon.
Dia selalu santai, tapi aku yang gugup.
Mulai dari kekasih yang selingkuh,
dicampakkan junior,
hingga rumor pesta seks
dengan pria yang kusuka.
Ini semua terdengar lebih buruk.
Kita akhiri saja.
Cukup katakan itu.
Mari kita bicara.
Masih ada yang ingin dibicarakan?
Aku tak mengerti kenapa kau semarah ini.
Kenapa kau tak ada kabar?
Kupikir bicara di rumah.
Sepertinya kau masih lama di sini.
Kupikir akan selesai pukul 23.00,
ternyata masih belum.
Ya.
Begitu rupanya.
Berkali-kali berlatih mengatakannya
sampai aku muak.
Wajahmu serius sekali.
Mau bicara apa?
Namun, saat menatap matanya,
pikiranku menjadi kosong.
Tentang itu…
Mantan pacarku datang ke rumah.
Dia mendengar rumor hubungan kita,
dan bilang lebih baik kencan dengannya.
Apa jawabanmu?
Agar jangan bicara sembarangan.
Benarkah?
"Benarkah"? Hanya itu jawabanmu?
Hanya ini saja yang mau kau katakan?
Apa ada wanita lain yang kau kencani?
Ada apa denganku?
Aku ingin mengakhirinya.
Kenapa malah bertanya begitu?
Tidak ada.
Benarkah?
Permisi.
Apa kau Park Jae-eon?
Benar.
Begitu rupanya.
Dasar bajingan!
Pak, apa yang kau lakukan?
- Apa yang kau lakukan?
- Minggir.
- Tunggu!
- Minggir!
- Tolong hentikan!
- Menyingkirlah!
Na-bi!
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Park Jae-eon tak pernah menjadi milikku.
Namun, rasanya aku kehilangan dia.
Kenapa Na-bi mengencani pria
seperti Jae-eon?
- Pacarku?
- Hubungi aku. Meski tak ada yang spesial.
Seluruh rumahku dipenuhi jejak Jae-eon.
Berengsek.
Kurasa berhasil.
Mau sampai kapan menghindariku?
Kita belum selesai bicara.
Kita selalu berbaikan seperti ini.
Berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Saat memilihnya, aku mengingatmu.
- Hadiah untukku?
- Ya.
Aku cemburu. Semoga presentasimu berhasil.
Siapa yang mau membantu Yu Na-bi?
Kukira akan menyenangkan.
Terlihat menarik.
Hei, Seol-a. Aku akan segera ke sana.
Kenapa dia tidak menghubungi sama sekali?
Aku merindukannya.
Terjemahan subtitle oleh Aisya Julia