ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់គេងលក់បែបនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើយើងគួររំលងសាលាទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំស្រវឹងខ្ញុំអាចប្រើវាជាលេស។
វគ្គទី ៤ ៈខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាស្នេហាទេ។ មិន,
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែន។
តើម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់នៅទីណា?
- ធ្វើវា។ -តោះ​និយាយ​គ្នា។
ហេដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក!
ខ្ញុំត្រូវតែមានជំងឺវង្វេងទាក់ទងនឹងគ្រឿងស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ។
- តើវាជាកំហុសទេ?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។ និយាយតាមត្រង់ទៅយើងទាំងពីរបានធ្វើខុសពេលស្រវឹងតើមែនទេ?
ដូច្នេះគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូររវាងយើងទេ។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ហេ! រង់ចាំ!
ហ៊ាន! ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ!
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវធ្វើជាគាត់?
តើនោះជារបស់ខ្ញុំឬ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំលាងវា។
វាមិនអីទេអ្នកអាចមានវា។
ឬគ្រាន់តែបោះវាចោល។
ត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅខាងក្រៅ។
នៅខាងក្រៅ?
ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែគេងឱ្យបានច្រើន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំចង់បន្តជួបអ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
នេះគឺជាវា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពេលខ្លះយើងគួរតែជួបគ្នា?
ដូច្នេះគាត់សួរថាតើខ្ញុំចង់ជួបទេ?
ហើយដេកជាមួយគាត់ពេលខ្លះ
ដោយគ្មានការណាត់ជួប?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គិតអំពីវាហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទ។ ទៅមន្ទីរពេទ្យប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
Park Jae-eon?
- វាមិនមែនជាកំហុសសំរាប់ខ្ញុំទេ។ - តើអ្វីទៅ?
ហើយអ្វីៗក៏មិនដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាវាមិនបានកើតឡើងនោះទេ។
ចុះបើអ្នកមិនធ្វើ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនៅជាមិត្តនឹងអ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
- អ្នកមិនមានន័យថា… - មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេ! អ្នក…
អ្នកចង់ណាត់ជួបព្រោះយើងបានដេកជាមួយគ្នាម្តង? អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ឃើញទេ? អ្នកមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំពិតជាមិនចង់ណាត់ជួបជាមួយនាយកដ្ឋានតូចបែបនេះទេ។
ពាក្យចចាមអារាមនឹងរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាពិតជាឆាប់ខឹង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំនឹងថែរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ហេ!
ក្មេងប្រុស Sol បាននាំយកទៅកាលពីយប់មិញ។ តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជេស!
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់ដឹង!
តើ​គាត់​ជា​នរណា? តើវា ...
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សួរនាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
អ្វី? តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ត្រូវ។ អ្នកមិនដឹងអំពីការចាកចេញរបស់ Sol ជានិស្សិតផ្លាស់ប្តូរដែរ។
យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។ នោះគ្រាន់តែជាវិសាលភាពនៃទំនាក់ទំនងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
សៅជីវ៉ាន។
ជីវ៉ាន។ ជីវ៉ាន!
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយអ្នក។
វិចិត្រ។ និយាយ។ តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វីមុន?
ទៅ​ក្រៅប្រទេស? ឬមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងលើកលែងតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ត្រូវ។ តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ថ្ងៃមុនអ្នកចាកចេញ? ថ្ងៃមុនអ្នករៀបការ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំខឹងព្រោះអ្នកទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ។
តើពេលណាខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក - អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងសំខាន់ៗអំពីខ្លួនអ្នកទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
ដូច​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាវិសាលភាពនៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
តើថ្នាក់បន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
កាយវិភាគសាស្ត្ររបស់មនុស្ស។ វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
ខ្ញុំបាននិទ្ទេស A នៅក្នុងថ្នាក់នោះ។
-Really? - មែន។
- ជួយខ្ញុំឱ្យសិក្សា។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសំរាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Jeez …
និយាយ​អញ្ចឹង…
ល្អ…
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ដឹងអំពីយើងទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
និង…
ល្អ…
អ្នកមិន ...
តើអ្នកមានជំងឺឬអ្វីផ្សេងទេ?
តើ​អ្នក?
កុំសើច! ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំមិនដូច្នេះកុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានពេលក្រោយទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមានពេលខ្លះ។
ទេតើយើងគួរជួបគ្នានៅថ្ងៃសៅរ៍ទេ?
អ្នកត្រូវសម្រាកនៅថ្ងៃបន្ទាប់មែនទេ?
អត់ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ? ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងរហ័សរហួន។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់កុំអោយមក។
-Come ចូល។ - ហេ។
តើមានអ្វីជាមួយស្រា?
វានឹងល្អណាស់ក្នុងការផឹកជាមួយគ្នា។
វានឹងរីករាយ។
អូខ្ញុំបានផឹកខ្លះហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
នេះគឺជាការបន្លំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងមិនបានសម្រេចចិត្តអ្វីទាំងអស់។
សម្រេចចិត្តអ្វី?
តើយើងនឹងមិនសិក្សាកាយវិភាគសាស្ត្រមនុស្សជាមួយគ្នាទេឬ?
អូត្រូវហើយ។
ត្រូវ។ កាយវិភាគសាស្ត្ររបស់មនុស្ស។
ត្រូវហើយ។ យើងគួរតែសិក្សា។
ឈប់​សើច។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Jae-eon គឺរលូនពេកជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
វាដូចជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកើតឡើងចំពោះគាត់។
រួចរាល់អស់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រូវហើយ។
វាស្អាតណាស់។
វានឹងស្រស់ស្អាតជាងមុនជាមួយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅពេលព្រឹក។
ដូចនេះវាតែងតែកើតឡើងរវាងពួកយើង។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំម្តងទៀត។
ចាំ​មួយភ្លែត។
PARK JAE-EON
អ្នកបានរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់បញ្ហានេះឥឡូវនេះ។
ពីព្រោះមានហេតុផលច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកដឹងទេអ្នកមាន mole នៅទីនេះ។
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមើលទៅកាន់តែស្អាតជាងមុននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅតែទាក់ទាញគាត់សូម្បីតែនៅពេលនេះក៏ដោយ។
ដូច​ឆ្កួត។
ហេតុផលសាមញ្ញមួយ
កប់រាល់កង្វល់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើវាមិនឈឺចាប់ទេពេលដែលអ្នកចាក់សាក់នៅខាងក្រោយករបស់អ្នក?
ជាការពិតវាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ខ្ញុំបានគិតពីការឈប់នៅកណ្តាល។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយផ្សេងទៀតឆាប់ៗនេះ។
កន្លែងណា?
ជំ​ុ​វិញ​ទីនេះ។
មេអំបៅមួយទៀត?
ត្រូវហើយ។
មេអំបៅដែលមានចំណុចខ្មៅជាច្រើននៅលើស្លាបរបស់វា។
ឈ្មោះនេះពិបាកណាស់។
មេអំបៅផ្កាយខ្មៅរបស់កោះតៃវ៉ាន់។
តៃវ៉ាន់…
នោះជាឈ្មោះវែងឆ្ងាយ។
ពួកគេបរិភោគផ្កាជំនួសឱ្យស្លឹក
នៅពេលដែលពួកគេមានដង្កូវ។
វាប្លែកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះអ្វីៗជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូររវាងយើង។
ហើយជេអ៊ានបានចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំយឺត ៗ ។
លាងសម្អាត។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមការងារនៅការិយាល័យនាយកដ្ឋាន។
អ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើដូច្នេះ? តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការយូរទេ។ គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
វាដោយសារតែអ្នក។
ហេតុអ្វី?
មកលេងញឹកញាប់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? - តើអ្វីទៅ?
សូមមកលេងខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ចាអេ - អេនតើអ្នកបាញ់សម្លាប់ព្រះអាទិត្យនៅឯណា?
រាងដូចមេអំបៅ។
អូ!
ខ្ញុំបានអោយអំណោយដល់នរណាម្នាក់។
នោះអាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំចង់ឃើញវានៅពេលវាចប់។
- តើអ្នកប្រាប់យើងពីរបៀបបង្កើតវាទេ? -ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
ស្វែងយល់ពីនិស្សិតសេរ៉ាមិចនិងកែវ។
Jae-eon គឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហ៊ាន! អ្នករំខានខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់សូមចាកចេញទៅ។
- ចូវចេញ។ -យល់ព្រម។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ខ្ញុំបាន he ថាគាត់មិនបានណាត់ជួបទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មានមិត្តស្រីហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជានរណា។ នាងត្រូវតែស្អាតណាស់។
- វាកំពុងភ្លៀងច្រើន។ -វា​គឺ​ជា​ការ។
- កុំធ្វើវា។ - ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ!
ឈប់​ធ្វើការ។ តោះដេកលក់ទៅ។
- អេលចឺរ? - មែន។
- អេលចឺរ? - មែន។ ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមានតែនៅពេលយប់ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែ…
តើអ្នកកំពុងលាងចានទេ?
ត្រូវហើយ។ វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនធ្វើម្ហូបពេលខ្ញុំមកដល់។
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែធ្វើកិច្ចការផ្ទះណាស់។
តើអ្នកនឹងបោកគក់ដែរឬទេ?
-Should I? - មែន។
- បន្ទាប់មកយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។ ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ថាយើងជាគូស្នេហ៍។
តើអ្នកមានគោលដៅអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ពិតឬ? តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ស្អីហ្នឹង?
អណ្តាតរបស់ខ្ញុំស្ពឹកនៅពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំបែបនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានថើបអ្នកមុន។
Jae-eon នៅតែជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-តោះ​ញាំ។ -យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអណ្តាតរបស់អ្នកស្ពឹក។ ទោះយ៉ាងណានេះគឺល្អ។
-Really? - មែន។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
- វាល្អមែនទេ? - មែន។ ឆ្ងាញ់ជាងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចដឹងថាតើគាត់ក្តៅឬត្រជាក់ទេ
ធ្ងន់ធ្ងរឬលេងសើច។
តើអ្នកបានបំពេញការងារហើយឬនៅ?
ទេ
ចូលដេកនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំអំពីជេអុងមិនបានបាត់ខ្លួនទេប៉ុន្តែ ...
យើងកាន់តែឆបគ្នាជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ដូច្នេះច្រកឆ្លងកាត់
អាចមើលឃើញល្អបំផុតពីខាងមុខ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នេះជាបណ្ណសារឆ្លង?
ត្រូវហើយ។
ហើយនេះគឺជាក្លោងទ្វារបណ្តោយ។
- មែន។ នេះគឺជាបណ្តុំបណ្តោយបណ្តោយ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីអំពីបញ្ហានេះ? - ឈប់។ វាឆេវឆាវ។
ឈប់។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាឥឡូវនេះ។
ចុះរឿងនេះវិញ?
ហេ, វា tickles ។
ហើយខ្ញុំរីករាយ
ចំណាយពេលយប់ជាមួយគាត់។
សូមអរគុណ។
-វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។ ខ្ញុំចង់បានពោត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងរបបអាហារ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបរិភោគតែបង្គា។ - អូតើត្រូវទេ?
តើអ្នកណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
មុខរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាភ្លឺរលោងបន្តិច។
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានគេងច្រើនហើយ។
ត្រូវ។ ការគេងគឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីធ្វើអោយស្ថានភាពស្បែករបស់អ្នកប្រសើរឡើង។
អូត្រូវហើយ! ហ្គីយូហ៊ីនតើអ្នកចង់បានកាលបរិច្ឆេទពិការទេ?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក? ជាមួយ​នរណា?
មិត្តវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានឃើញរូបថតរបស់អ្នកនៅលើបណ្តាញសង្គមហើយនាងចង់ជួបអ្នក។
នាងមិនបានណាត់ជួបគ្នាមួយរយៈដូច្នេះនាងតែងតែនិយាយថានាងឯកោ។
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នក
ថាការមើលឃើញបុរសណាម្នាក់ដោយសារតែនាងឯកកោនឹងមិនបញ្ចប់។
មនុស្សឯកកោនឹងឯកោទោះបីជាពួកគេណាត់ជួបនរណាម្នាក់ក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំគិត
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនាក់ទំនង
អ្នកមានកាតព្វកិច្ចមួយដែលមិនធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមានអារម្មណ៍ឯកោ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលរូបថតរបស់នាង។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
-នាង​ស្រស់​ស្អាត។ -តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
ណែនាំឱ្យខ្ញុំស្គាល់នាង។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដល់អ្នកទេ?
នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
- ផ្ញើលេខទូរស័ព្ទនាងមកខ្ញុំ។ -គ្មានផ្លូវទេ។ នាងនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
- ញ៉ាំញ៉ាំ។ - ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
នាំមកនូវនំខេកអាយអូយ
- តើខ្ញុំអាចបរិភោគបង្គាបានទេ? - ញ៉ាំវា។
-មួយ​ពីរ​បី។ - ពីរនាក់។
- បូ។ - ហេឡូ។ ហើយ​បន្ទាប់​មក…
- បោះជំហានទៅមុខមួយជំហាន។ មួយជំហានទៅមុខ។
-សុំទោស។ -វា​មិន​អី​ទេ។
- តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ? - មែន។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
ចាប់ដៃគ្នាទៅវិញទៅមក…
- ទៅ។ - ទៅ។
-មួយ​ពីរ។ -មួយ​ពីរ។
- បើក។ - បួន, បួន។
-មួយ​ពីរ។ -ត្រឹមត្រូវ។
- ទីនេះ។ -ឥឡូវ​នេះ? អូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកនឹងបាក់ជើងខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំគួរបោះបង់ចោលទេ?
ខ្ញុំបានបោកប្រាស់ដោយប៊ីត - ណា។
នាងបាននិយាយថាថ្នាក់នេះពិតជាងាយស្រួលណាស់។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាជាកំហុសរបស់នាងមែនទេ?
តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
អ្នកហាក់ដូចជាមានសក្តានុពលពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅឯក្លឹប។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ឈប់លេងសើចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែរាំអញ្ចឹង? តើអ្នកបានរៀនរឿងនេះពីមុនទេ?
ឬអ្នកជាធម្មជាតិ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំជាអ្នករាំ។
ពិតឬ? តើនាងនៅតែរាំទេ?
តើអ្នកមានពេលវេលានៅថ្ងៃអាទិត្យនេះទេ?
ថ្ងៃអាទិត្យ? ល្អ…
ថ្ងៃសុក្រថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតភេទទេ?
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
មានការតាំងពិព័រណ៍មួយដែលបញ្ចប់នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរួមគ្នា។
អូ!
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ…
តើយើងគួរទៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា ...
តោះទៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
គាត់ប្រហែលជាមិនដឹងថាវាជាថ្ងៃអ្វី។
ខ្ញុំចំលែកសម្រាប់គិតអំពីរឿងនេះ។
អ៊ួនធី
មីង។ តើអ្នកបានទាញអ្វីៗដែលស្រាលជាងមុនម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាអញ្ចឹង។
តើអ្នកនឹងទៅម៉ាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃអាទិត្យនេះទេ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានគិតចង់ទៅលេង។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ វានឹងនឿយហត់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅពេលឆមាសចប់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលជាកាដូទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Gosh ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគឺជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានសំណាងពីព្រោះអ្នកមានទាំងម្តាយនិងម្តាយមីង។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជាមួយមនុស្សដែលអ្នកចង់នៅជាមួយបំផុត។
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយ?
សួស្តី។ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
នេះមើលទៅល្អ។
សួស្តី។
Jae-eon ទើបតែចាកចេញ។
អ្វី? អូខ្ញុំទើបតែមកដាក់ពាក្យសុំការងារយប់ជ្រៅ។
-តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ? -Come អង្គុយ។ អ្នកអាចញ៉ាំជាមួយយើង។
យើងបានបញ្ជាទិញចំនួនបីដង។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ល្អ…
តើចំលែកក្នុងការចំណាយពេលថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជាមួយមនុស្សដែលអ្នកមិនណាត់ជួបមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្គាល់គ្នា?
វាមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត…
ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អូបន្ទាប់មកខ្ញុំនិយាយថាទេ។ អំណោយថ្ងៃកំណើតនឹងល្អប៉ុន្តែចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយគ្នា ...
នោះគឺច្រើនពេក។
ត្រូវទេ?
-តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់​ទេ? - តើអ្វីទៅ?
ទេខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីខ្លួនឯងទេ។ វានិយាយអំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- តើនាងស្រលាញ់គាត់ទេ? - អ្នកតែងតែមានសេចក្តីស្នេហា។
នោះមិនមែនជាទំនាក់ទំនងល្អទេ។
អ្នកប្រាកដជាសោកស្តាយវាឆាប់ៗនេះ។
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកឱ្យប្រើវិធីពន្យារកំណើត។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនៅមានមេអំបៅទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងកំពុងមានដំណើរការល្អណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អំពី​អ្វី?
មេអំបៅរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងរក្សាពួកគេពីសេរីភាពរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មានពិភពលោកដ៏ធំមួយនៅខាងក្រៅកញ្ចក់។
អ្នកកំពុងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតដល់ពួកគេ។
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះទេ?
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ នៅឡើយ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ក៏ល្អសម្រាប់ពួកគេដែរ។
អ្នកដឹងថាបញ្ហារបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវទេ? អ្នកធ្វើទារុណកម្មអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចាំ​មួយភ្លែត។
យូយូអិន - ប៊ី
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទមកនិយាយ
ដែលខ្ញុំមិនអាចមកជាមួយអ្នកដើម្បីចូលរួមពិព័រណ៍នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលម៉ាក់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
នោះអាក្រក់ណាស់។
សុំទោស។ អ្នកអាចទៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
ត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
ទេនោះហើយជាវា។ លាហើយ​អញ្ចឹង។
ណា - ប៊ី?
យូណា - ប៊ី?
ដូហេហេ?
ត្រូវហើយ។
មួយណា -Hyeok?
ហេ, វាជាយូរមកហើយ!
តើវាមានរយៈពេលប្រហែល ១០ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។ តើមាន? កាសអ្វីខ្លះ?
តើអ្នករស់នៅសេអ៊ូលទេ? - មែន។
ខ្ញុំកំពុងរៀនធ្វើម្ហូបនៅទីនេះបន្ទាប់ពីសេវាកម្មយោធា។
អ្នកកំពុងចំអិនម្ហូបហើយឬនៅ? ដូចជីតារបស់អ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅកន្លែងគុយទាវមួយកន្លែងនៅចំណុចប្រសព្វសាកលវិទ្យាល័យ Hongseo ។
មហាវិទ្យាល័យ Hongseo ប្រសព្វគ្នា?
- ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនោះ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនដែលទៅទីនោះពីមុនទេប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនិយាយថាល្អ។
ពិតឬ?
អ្នកគួរតែមកពេលខ្លះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹង។
ដូ - ហ៊ីខ្ញុំត្រូវតែចុះ។
ហេណា - ប៊ី។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកអាចឱ្យលេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
អូត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅទីនេះ។
អូ!
អូ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងចុះមែនទេ?
- មួយភ្លែត! -មិន​អី​ទេ។ ទៅ។
សូមទោសខ្ញុំគួរតែទៅ។
មេឃ​ភ្លៀង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ចុះដំឡូងរបស់អ្នកវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកដទៃយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
អ្នកខ្លះមកទីក្រុងសេអ៊ូលដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាក់ទងជាមួយពួកគេពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាចង់រក្សាទំនាក់ទំនងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វានឹងល្អប្រសិនបើយើងបានជួបគ្នាជាញឹកញាប់។
ចុះកន្លែងគុយទាវវិញ?
មីរបស់លោកតាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់មិនធ្វើបានល្អទេដូច្នេះវាត្រូវបានបិទសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំដំណើរការវាម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដំណើរការវាដោយខ្លួនឯង?
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
ទាល់តែជីតាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានភ្លាមៗទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរៀនបន្តិចម្តង ៗ ។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកបានធ្វើការសំរេចចិត្តដ៏ធំមួយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាជីតារបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ គាត់តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំងឿងឆ្ងល់អំពីរបៀបដែលខ្ញុំមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកគួរតែមកលេងនៅពេលខ្ញុំបើកវា។ យើងមានផ្ទះសំណាក់
ហើយវានឹងរីករាយក្នុងការដើរលេងជាមួយគ្នា។
ប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង។
បាន​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវបង្វែរជ្រុងនៅទីនេះ។
អូពិតជាមែនទេ?
អូ​ទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាសើម។
- មីចូស។ -មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
សូមអរគុណសម្រាប់ការដើរខ្ញុំទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
ត្រូវ។ យកនេះ។
- មិនអីទេ! - ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រើក្រណាត់របស់ខ្ញុំ។
ហេណា - ប៊ី។ តើវា ...
តើមិនអីទេបើខ្ញុំផ្ញើសារទៅអ្នក?
ប្រាកដ។
ចូលទៅខាងក្នុងបន្ទាប់មក។
តូលី!
ហេ, វាជាយូរមកហើយ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកនៅពេលល្ងាច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទាន់ពេល?
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ឬហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅដើរលេងជាមួយតូលីលី?
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
ទៅដើរ Ttoli មិនអីទេ? ឆាប់​ឡើង។
ទៅ, Ttoli ។
អ្នកកំពុងធ្វេសប្រហែសខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្វី?
គាត់នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
- អ្នកបានទៅព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខាមែនទេ? - មែន។
- តើអ្នកថតរូបទេ? - ខ្ញុំមិនអាចទេ!
អ្នកគួរតែថតរូប។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែគាត់សង្ហាណាស់។
- តើអ្នកចាប់ដៃគាត់ទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ហើយអ្នកបានទៅការប្រគុំតន្ត្រីមែនទេ?
-តើ​វា​សប្បាយ​ទេ? - ខ្ញុំបានមើលពីជួរខាងមុខ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មានពេលមួយដែលអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺជាមិត្តភក្តិ។
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត! -រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
រីករាយថ្ងៃកំណើត Yu Na-bi ជាទីស្រឡាញ់
ហេ!
- សូមជូនពរ! - សូមជូនពរ!
ត្រឹមត្រូវ។ បំណងប្រាថ្នា​របស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានស្នេហា
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាគឺជាអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយវាជិតពីរខែហើយ
ចាប់តាំងពីទំនាក់ទំនងដំបូងឆ្កួតរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិដែលខ្ញុំនិយាយនិងញ៉ាំជាមួយ
ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ។
ហើយមិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំរួមភេទជាមួយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងទៅទីណា?
-វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។ -ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីរថភ្លើងមិនមក? - វាយឺតហើយ។
ចុះចំណែកសួនកម្សាន្តវិញ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្នកណាចំណាយទេ
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់ហ្គីតានឹងត្រូវទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងមានតែនៅពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យទទួលអំណោយដូចនេះទេ។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញពីសុភមង្គលរបស់អ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំអាចមានមោទនភាព?
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ!
ពាក់វាថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនទៅពិព័រណ៍ទេឬ? វាជាថ្ងៃចុងក្រោយនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចគិតអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានធ្វើអោយខ្ញុំមានសង្ឃឹមឡើងម្តងទៀត។
បន្ទាប់មក…
អ្នកបានទទួលអំណោយមួយដូច្នេះខ្ញុំសូមទិញអាហារឱ្យអ្នក។
ល្អ…
អូតើអ្នកមានផែនការទេ?
បន្ទាប់មក -
ទេ។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដូច្នេះ ...
ស៊ុបភើអ៊ិន
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃកំណើតអាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាជីវិតគឺពោរពេញទៅដោយអថេរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាអ្នកកំពុងចំអិនម្ហូប។
វាជាបេះដូងដែលសំខាន់។
តាំងពីមួយពេលខ្ញុំញ៉ាំស៊ុបសមុទ្រសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានវាលើកលែងតែខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
អ្វី?
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងដូចមុនទេ។
អ្នកមិននិយាយច្រើនអំពីខ្លួនអ្នកទេ។
ល្អ…
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។
អ្នកនៅតែជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ការល្ងីល្ងើនៅជុំវិញហើយបញ្ចប់ការបង្កើតនេះ។
មិនមែន​វា​ទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះតើពេលណាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាស៊ុបសមុទ្រ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រោក?
ខ្ញុំគ្មានថាមពលទេ។ ប្រាំនាទីទៀត។
SEOL-A
ខ្ញុំសូមហៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើយើងគួរមានភេសជ្ជៈជាមុនទេ?
ឬទៅភ្លាមៗ?
ល្អអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តោះផឹកនៅទីនេះ។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក?
- អេ? - មែន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
កន្លែងនេះពិតជាពិការណាស់។
- ផឹកភេសជ្ជៈនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។ - តើអ្វីទៅ?
-តោះ​ទៅ។ -ទីកន្លែង​ផ្សេងទៀត?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចមានទឹកកកទេ?
សុំទោស។ អ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើងជាមួយមិត្តម្នាក់។
យល់ព្រម។ អ្នកគួរតែទៅ។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំ។ ហើយកុំព្រងើយកន្តើយនឹងម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ដូ - ហេយ…
ចូលមក។
សុំទោស។ អ្នកបានបិទហើយមែនទេ? ខ្ញុំ…
យើងមិនមែនទេ។
អ្វី? អ្នកមានអតិថិជន ៣០០០ នាក់?
អ្នកចាប់ផ្តើមតែបីខែមុន។
អ្នកមានទស្សនៈច្រើនណាស់។
តើអ្នកកែសម្រួលវីដេអូដោយខ្លួនឯងទេ?
ត្រូវហើយ។
ម្ចាស់នៃហាងលក់អាហារបំប៉នសុខភាព
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុន។
ឈ្មោះឆានែលបានរំmeកខ្ញុំពីអ្នក។
អ្នកបានគិតអំពីខ្ញុំ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវាពិតជាអ្នកទេ។
និងសិល្បៈធ្វើម្ហូបសំខាន់មែនទេ?
The Yang Do-hyeok ខ្ញុំដឹង
តែងតែលេងជាមួយអាហារ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានមុខជំនាញខាងសិល្បៈ។
អ្នកតែងតែពូកែគូរ។
ល្អ…
មិនល្អទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តវា។
វីដេអូរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកមិនធ្វើគុយទាវសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ពេលក្រោយ។
តើវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេថ្ងៃនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកមានការចងចាំល្អ។ អ្នកចាំថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានការចងចាំល្អ។
ត្រូវ។
- តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តសូកូឡាទេ? - មែន។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដែរឬទេ?
- មែន។ - អ្នកជំនាញណាស់។
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
អ្វី?
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
បំណង​មួយ?
ត្រឹមត្រូវ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Na-bi ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកដូចនេះនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ជីវិតគឺពោរពេញទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
- ល្អណាស់។ -Really?
- បាទ! - នេះគឺជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេលចុងក្រោយនេះ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងឆ្គងទេសូម្បីតែពេលដែលយើងមិនបានជួបគ្នាជាយូរមកហើយ។
ប្រហែលជាចាប់តាំងពីយើងជាមិត្តភក្តិកុមារភាព។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
តើការឆ្លើយតបនោះជាអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យណាស់។
ចាំទេពេលដែលយើងមានពិធីខួបកំណើតនៅឆ្នេរ?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវ។
ជាការពិតខ្ញុំចាំបាន។
យើងរៀបចំតង់និងធ្វើ រោងកុន ។
ត្រូវ។ ហើយយើងលេងជាមួយកាំជ្រួច។
ត្រូវ។
វាពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅពេលនោះវិញ។
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យទទួលអំណោយដូចនេះទេ។
ពាក់វាថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ហេលឡូ? - តើអ្នកនៅសាលារៀនទេ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
ខ្ញុំផងដែរ។
វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកបានទិញវា?
ជាការប្រសើរណាស់, ម៉ូដែលគឺស្អាត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបង្កើតជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងវាដូចជាច្រើនជាង
ខ្ញុំទើបតែស្តាប់សុន្ទរកថារបស់នាងហើយព្យួរក។
ការងារ​ល្អ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នកបានទៅជួបមិត្តរបស់អ្នក។
ត្រូវ។
វាមិនល្អទេ។
គាត់កំពុងគូរបន្ទាត់ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ?
តើវាមានរសជាតិអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? យើងនៅសាលា!
ស្រីស្អាតម្នាក់កំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំសួរខ្ញុំ
រសជាតិនៃស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមើលតែស្ករគ្រាប់របស់អ្នក។
- នេះ? - បាទ, នោះ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
- តើវាល្អទេ? ទេ។
-មិនមែន​ទេ? ទេ។
មានអ្វីមួយរវាងពួកគេ។ ហើយមិត្តខ្ញុំបាននិយាយ
នាងបានឃើញ Jae-eon ជាច្រើនដងនៅហាងងាយស្រួលក្បែរផ្ទះរបស់ Na-bi ។
ឆាប់​ឡើង។ នាងរស់នៅក្បែរសាលារបស់យើង។
គាត់មិនដែលទៅហាងងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីជេអ៉ីនទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថា“ ទឹកឃ្មុំ” ទេ?
មកគិតពីវា
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកមុនពេលពួកគេបាត់ខ្លួន!
តើពួកគេណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
Jae-eon មិនមានកាលបរិច្ឆេទទេ។
បន្ទាប់មកពួកគេកំពុងដេកជាមួយគ្នា?
អ្នកអាចនិយាយដើមគេនៅពេលក្រោយ។
យើងនៅតែត្រូវពិភាក្សាពីទីកន្លែងនិងថវិកានៃសិក្ខាសាលារបស់យើង។
តើយើងមិនបានសំរេចចិត្តបញ្ចប់រឿងនេះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទេឬ?
សូមអញ្ជើញមកកុំធ្ងន់ធ្ងរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រញាប់ដើម្បីណាត់ជួប។
តោះបញ្ចប់អោយលឿន។
-សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ -មិន​អី​ទេ។ អង្គុយ​ចុះ។
សាស្រ្តាចារ្យចង់អោយយើងពិនិត្យមើលទីកន្លែងដោយផ្ទាល់។
យើងគួរតែទៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើអ្នកណាមិនអាចបង្កើតវាបាន?
អ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេចា?
ទេ
ហេតុអ្វី?
ហេណា - ប៊ី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ថ្ងៃនេះ?
-គឺ​វា​មិន​អី​ទេ? - វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅសាលារៀន?
ខ្ញុំឈឺតិចតួច។ តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំស្រកទំងន់ទេឬ?
បាទ / ចាសវាមើលទៅដូចជាវា។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ត្រូវហើយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Sol ទេ? នាងហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកណាស់។
អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
- រដូវផ្ការីកទាំងស្រុងមែនទេ? -វា​គឺ​ជា​ការ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការលើកិច្ចការទេ។
ហេណា - ប៊ី។ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច? -ស្អាត​ណាស់។
យើងទើបតែមានការប្រជុំខ្លីមួយ។ - ពួកគេទាំងពីរស្អាតណាស់។
យល់ព្រម។
តទៅទៀត។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
បានមួយរយៈ, ជីវ៉ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចេញពីបណ្តាញអគ្គិសនី?
ខ្ញុំឈឺបន្តិច។
តើក្មេងស្រីសមដូចអ្នកភ្លាមៗឈឺយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ជីវ៉ានត្រូវបានសាងសង់ដូចឥដ្ឋ។
តើអ្នកឈឺអ្វី?
មែនហើយ Jae-eon មិនអាចមកបានទេចាប់តាំងពីគាត់មានផែនការ។
អ្នកណាផ្សេងទៀតដែលមិនអាចមកបាន?
ណា - ប៊ី។ យើងនឹងពិនិត្យកន្លែងសម្រាប់សិក្ខាសាលារបស់យើង។ ចង់​ទៅ?
ល្អ…
ខ្ញុំមានផែនការ។
ត្រូវ។ ប្រសិនបើអ្នកមានផែនការខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
Na-bi និង Jae-eon ពិតជាកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា Na-bi មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់មកលើខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីរឿងនោះទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ចេញក្រៅភេសជ្ជៈទេ?
ខ្ញុំមានផែនការ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំក៏មានគំរោងដែរ។
Jeez …
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ណា - ប៊ី។ ខ្ញុំពិតជាខូចចិត្តណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពី -
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាម។ សិស្សរបស់ខ្ញុំជាច្រើនបានចូលរៀននៅសាលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែលឺពាក្យចចាមអារាមអំពីអ្នកទោះបីខ្ញុំមិនព្យាយាមក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- តើមានពាក្យចចាមអារាមអ្វីខ្លះ? - ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានឃើញហើយ
អ្នកលេងសើចខ្លះមានឈ្មោះថា Park Jae-eon ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ heard គាត់ដេកជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំតក់ស្លុតណាស់ពេលខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្តាប់អំពីអតីតរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំបូន្មាន? តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្វី? បន្ទាប់មកវាជាការពិតមែនទេ? អ្នកកំពុងមើលលេងសើចមែនទេ?
តើនរណាជាអ្នកហៅគាត់ថាជាមនុស្សឆ្កួត?
- យូយូ - ប៊ី! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីប្រភេទនោះទេ។
អ្នកច្បាស់ជាឯកកោបន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា។ ប៉ុន្តែនៅតែឃើញបុរសដូចនោះ?
បិទទ្វារហើយវង្វេងផ្លូវ។
ហេ, ណា - ប៊ី…
LAUNDRY
ឆ្កែចចកនោះ។ តើអ្នកណាដែលគាត់និយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីខុស។
តើអ្នកមិនស្គាល់ក្មេងស្រីក្តៅទេ?
សុំ Jae-eon ណែនាំអ្នក។
Park Jae-eon?
និយាយដោយស្មោះត្រង់យើងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយគាត់ទេ។
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាគាត់បង្ហាញភាពល្បីល្បាញទេឬ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ណែនាំខ្ញុំទៅក្មេងស្រីម្នាក់។
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពីអារម្មណ៍ដែលមានកំហុសចំពោះពួកគេ។ វាខឹងខ្ញុំទាំងស្រុង។
Jae-eon ពិតជានិយាយទៅកាន់អ្នកមែនទេ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
គាត់ពិតជាឈ្លើយណាស់ដោយសារតែគាត់ពេញនិយម។
យើងមិនចាត់ទុកគាត់ជាមិត្តពិតទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនចាត់ទុកគាត់ជាមិត្ដភក្ដិទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែរក្សាគាត់ឱ្យនៅជិតចាប់តាំងពីគាត់មើលទៅល្អហើយ។
គោលដៅរបស់គាត់គឺណា - ប៊ីសព្វថ្ងៃនេះ។
ពួកគេហាក់ដូចជាកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបាន hear អំពីរឿងនោះ។
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារាមបានរាលដាលរួចហើយ។
Jae-eon គ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។
គាត់ត្រូវតែមានមោទនភាពណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាណាជីនឹងបែបនោះទេ។ នាងត្រូវតែមានគំនិតបើកចំហរស្អាត។
ការ​បើក​ចំហ​រ​គំនិត? នោះគ្រាន់តែជាវិធីល្អដើម្បីដាក់វា។
អ្នកពិតជាមិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
យូណា - ប៊ី?
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
តើនេះសម្រាប់ពិព័រណ៍ទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ប្រគល់មួយនេះទៅ។
តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
វាមានរាងអាក្រក់ណាស់។
ទំពក់ខាងស្តាំ។
ប៉ុន្តែនៅតែប្រសិនបើអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍បានល្អហើយបន្តធ្វើវា។
វាអាចជាបំណែកមួយសមរម្យ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
មនុស្សនិយាយដើមអ្នកដទៃ
និងរិះគន់អ្នកដទៃយ៉ាងងាយ។
ជាពិសេសវាកាន់តែអាក្រក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េព្រោះវាជាប្រទេសតូចមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអាកប្បកិរិយាដែលមិនចេះពិចារណាអាចត្រូវបានអត់ទោសឱ្យពីព្រោះអ្នកនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
មានផលវិបាក។
អ្នកនឹងរងផលប៉ះពាល់នៅពេលដ៏សំខាន់មួយនៅពេលក្រោយ។
ទំពក់ខាងឆ្វេង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលខុសត្រូវលើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឡើយ។
ដូច្នេះរក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។ អ្នករៀនចប់ឆាប់ៗអ្នកដឹងហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារកការងារធ្វើមុនពេលពួកគេបញ្ចប់ការសិក្សានៅថ្ងៃនេះ។
និងផ្លូវកាត់មួយ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱវាទដល់អ្នកតាំងពីខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។ ដូច្នេះសូមចងចាំថា។
បាទសាស្រ្តាចារ្យ។
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។ -ខ្ញុំ​នឹង។
ក។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
សកលលោកទាំងមូលកំពុងប្រាប់ខ្ញុំអោយបញ្ចប់វាជាមួយជេអេន។
ណា - ប៊ី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកអាចដួលនៅលើធុងសំរាម។
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
នេះជាពេលវេលាល្អ។
តើយើងអាចជួបគ្នានៅពេលក្រោយបានទេ? គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកសួរមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនឿយហត់បន្តិចចាប់តាំងពីខ្ញុំមានការងារជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី? ខ្ញុំមិននិយាយពីរឿងនោះទេ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
យល់ព្រម។ តើវាមិនអីទេក្នុងការជួបគ្នានៅពេលយប់?
បាទ / ចាសវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
យល់ព្រម។
សូមបញ្ជូនវាទៅសាស្រ្តាចារ្យនៅថ្ងៃស្អែក។ -យល់ព្រម។
នាងនឹងមិនអានវារហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ? - តើអ្វីទៅ?
អូ well ... ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អានក្រដាសដែលខ្ញុំកំពុងមើល។
វា​នៅឯណា?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទមុន។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់វាបន្ទាប់ពីបែកបាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ
ជាមួយ​អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើការងារនិងសាលារៀនរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយច្រើនពេកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមិនឡើងជិះទេឬ? យើងមិនទាំងទៅក្រៅផង។
យើងគួរតែបញ្ចប់វា។
តើនេះស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំចង់កាត់ចំណងដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
Jae-eon នឹងមិនព្រិចភ្នែកឡើយ។
គាត់តែងតែមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយនិងស្ងប់ស្ងាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែបារម្ភ។
អតីតរបស់ខ្ញុំបានបោកប្រាស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវបានបុរសម្នាក់ដែលចូលចិត្តខ្ញុំបដិសេធ
ហើយពាក្យចចាមអារាមបានផ្សព្វផ្សាយអំពីខ្ញុំធ្វើជាដៃគូរួមភេទជាមួយបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ស្តាប់ទៅដូចជាអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
យើងគួរតែបញ្ចប់វា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
អ្នកត្រូវនិយាយបន្ថែមទៀត?
និយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មោចដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចំណាយពេលយូរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅម៉ោង ១០ យប់ប៉ុន្តែវាចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
ត្រូវ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបានដំណើរការពិសោធរាប់ពាន់នៅខាងក្បាលខ្ញុំ…
អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់គាត់
ចិត្តខ្ញុំនៅទទេ។
ល្អ…
អតីតសង្សារខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
គាត់ហាក់ដូចជាបាន rumors ពាក្យចចាមអារាមអំពីយើង។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែណាត់ជួបគាត់ជំនួសវិញ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាកុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ពិតឬ?
"ពិតជាមែនទេ?" តើមែនទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញទេ?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួររឿងនេះនៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់?
ទេ
ពិតឬ?
អត់ទោស។
តើអ្នកគឺជា Park Jae-eon ទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះវាជាអ្នក។
អា​អត់ពូជ!
លោក! មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ធ្វើ។
- វ៉ៃ! - មែន!
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ? - ចេញពីផ្លូវ!
ណា - ប៊ី!
Park Jae-eon មិនដែលជារបស់ខ្ញុំទេ។ ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
តើ Na-bi អាចណាត់ជួបបុរសដូចជេអ៉ុនយ៉ាងដូចម្តេច?
-មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ? -ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។ ទោះបីជាវាមិនមានអ្វីពិសេសក៏ដោយ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំទាំងមូលពោរពេញទៅដោយដានរបស់ជេអ៊ីន។
Jerk ។
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
តើអ្នកនឹងចៀសវាងខ្ញុំដល់ពេលណា?
យើងមិនបានបញ្ចប់នូវអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយនោះទេ។
នេះជារបៀបដែលយើងតែងខ្លួន។ ដូចជាប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំទើបតែលើកវាឡើងគិតពីអ្នក។
- អំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ? - មែន។
ខ្ញុំច្រណែន។ សូមសំណាងល្អលើបទបង្ហាញរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាដែលចង់ជួយយូណា - ប៊ី?
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជារីករាយ។ មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហេ, សៀលអេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
ម៉េចក៏គាត់មិនទូរស័ព្ទមកតែម្ដងទៅ?
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park