ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
អន្ទាក់កណ្តុរ
នឹងធ្វើឱ្យ Rong Jiashang ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់ទេ។
ម្តងទៀត
គាត់គឺជាបុរស
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ស្ត្រី​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​។
ក្តីសង្ឃឹមបំផុតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
វា​គឺ​ដើម្បី​យក​ឧស្សាហកម្ម​ចិត្ត​ខ្មៅ​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង​
រហែក​ទាំង​អស់
បន្ទាប់មកសូមឱ្យលោកម្ចាស់
ទៅ​សម្លាប់​ខ្លួន
នៅពេលដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងសុបិនអំពីក្តីសុបិន្តនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់
មេវ័យក្មេង
មានអាហារសម្រន់ពេលយប់
ស៊ុបសាច់ចៀម Stewed នៅក្នុងផ្ទះបាយ
ស្រស់ណាស់។
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ស្រា​មួយ​ក្បាល​នៅ​ការិយាល័យ​ស្រា​សម្រាប់​ពិធី​ជប់លៀង​ពេល​ល្ងាច
គ្មានចំណង់អាហារ
តើអ្នកនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចដែរ?
យ៉ាងម៉េចហើយប្អូនប្រុស?
លោកស្រី Zhang Luo
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ត្រឡប់ទៅផ្នូរដូនតាវិញ ដើម្បីមើលហុងស៊ុយ។
មឈូសរួចរាល់ហើយ។
ពួកគេនឹងបញ្ជូនវានៅថ្ងៃស្អែក
ថ្ងៃនេះ មីង ស៊ុន ល្អជាង
ថ្ងៃនេះនៅតែដើរក្នុងទីធ្លា
ម្ចាស់​បាន​រក​ឃើញ​ដុំ​ថ្ម​មួយ​ដុំ
បាននិយាយថាជា
ពេល​ម្ចាស់​ក្មេង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ដី ចូរ​យក​ទៅ​ជាមួយ
យល់
លោកម្ចាស់ សម្រាក
ឪពុក
ថ្ងៃដែលបងប្រុសខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកបានឆ្លងផុត
វេជ្ជបណ្ឌិតដើម្បីធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
និយាយថាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលស្រាល
ខ្វិនដៃ
កាហ្គាមី
នោះគឺ
នោះជារបស់ខ្ញុំ
តុដេកតូច
អ្នកយក 30,000
Fanghua រៀបការ
ជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ
សល់
អ្នកជួយ
ហុង លីម នឹង​រៀបការ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
អ្នកផ្តល់ឱ្យនាង
កូនស្រីរបស់យើងរៀបការហើយ។
គ្មាន​ភាព​ស្រើបស្រាល​ទៀត​ទេ​
ចុះ Shujun?
លោកជំទាវត្រលប់មកវិញហើយ។
ត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកស្អែក
Shujun ត្រលប់មកវិញហើយ។
ឱ្យនាងមកជួបខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
សម្រាកបន្តិច
ការចែកចាយអាហារមានល្បឿនលឿនគ្រប់គ្រាន់
ចូលមក
កាហ្គាមី
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំបានលឺពូ Zhao
រៀបចំល្បែងបៀរនៅសណ្ឋាគារលីឆាពេញមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកលេង
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារំខានដល់ការសម្រាករបស់ពូ Zhao ទេ។
អ្វីដែលចៃដន្យ
ហ្គេមគឺលឿនបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំប្តូរសំលៀកបំពាក់
តោះទៅបារនៅជាន់ក្រោមដើម្បីផឹកពីរ
កុំ​រំខាន
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចលេងបាន។
អញ្ចឹងតោះជជែកគ្នាលេង
ចូលមក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ប៉ាខ្ញុំឈឺថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន
អរគុណពូ Zhao ដែលបានមើលថែរបស់នៅផ្ទះ
មើលទៅពូ Zhao
ជាពិសេសការមើលថែប្រពន្ធ
មិននឹកស្មានថា អ្នកស្រីមានរស្មីនាពេលថ្មីៗនេះ
មើលទៅក្មេងជាងពីរបីឆ្នាំ
កាហ្គាមី
បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំបានធ្វើវាខុស
ស៊ូជុន
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ខុស​នៅ​ពេល​ដែល​កំពុង​រីក​រាល​ដាល។
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ត្រូវរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ប៉ះពាល់​ដល់​មុខ​គ្រួសារ​រ៉ុង
ពិតជា
ប៉ាខ្ញុំជាមនុស្សមុខ
មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ​
បងប្រុសបាត់ទៅហើយ
សោកសៅយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីប្រពន្ធ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារ
រឿងនេះត្រូវតែបិទបាំង
រ៉ុង ជីចាង
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
តាមការរំពឹងទុករបស់ឪពុកអ្នក។
អ្នកសម្លាប់ Xin Er របស់ខ្ញុំជាមុនសិន
ខ្ញុំ​ដាក់​គុក​លោក​ម្ចាស់​ម្ដង​ទៀត។
ឥឡូវ​នេះ
ចង់គំរាមខ្ញុំម្តងទៀត
អា​អត់ពូជ
ទស្សនៈរបស់ស្ត្រី
កាហ្គាមី
ត្រជាក់ចិត្ត
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
តោះនិយាយយឺតៗ
ពូ Zhao
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Qin Shuigen
ដើម្បីលោភលន់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
ឆ្នោតផ្សងសំណាង
Qin Shuigen បានសម្លាប់ Rong Dingkun
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ក្រដាសមិនអាចទប់ភ្លើងបានទេ។
ក្មេង​ស្រី​ដែល​មក​ពី​គ្រួសារ​រ៉ុង​មិន​ស្លាប់​ទេ។
នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ
នាង​ជា​អ្នកណា
ទេ។
កញ្ញា ហ្វេង គ្រូរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាបុរសបើកឡាន
Shizhen មានចំណាប់អារម្មណ៍តិចតួចចំពោះអ្នក។
អ្នក​កុហក​ម្តាយ​របស់​នាង​ដើម្បី​មើល​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​
បន្ទាប់មកជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ
សម្លាប់ម្តាយនិងកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
វាជារបស់នាង
បង​គុន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ជាលើកដំបូងដែលឃើញនាង
បែកញើសពេញខ្លួន
បងគុណមិនដែលខ្លាចស្រីណាទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានឃើញគឺ កញ្ញា ហ្វេង
ភ្ញាក់ផ្អើលគាត់
តើនាងនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកទេ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំតែងតែភ័យខ្លាច
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទិញ Wen Chunli មួយរយៈ
មិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការដុត
ព្រោះ​តែ​ម្តង វេន ឈុនលី ត្រូវ​អ្នក​ផ្សេង​ទិញ
សាកសព Zhenrong Dingkun នៅក្នុងអគារចាស់
នឹងត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នកដទៃ
តាមពិតខ្ញុំមិនយល់ព្រមចំពោះការដុតគាត់ទេ។
នោះនឹងជាការយកឈ្នះខ្លួនឯង
រ៉ុង ឌីងគុន
សម្លាប់ដោយឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបន្ទុកលាក់សាកសព
នោះ​ជា​ឃាតកម្ម​លើក​ដំបូង​របស់​ឪពុក​អ្នក។
ចាប់តាំងពី
ខ្ញុំតែងតែភ័យខ្លាច
ជំងឺបេះដូង
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
ឪពុកខ្ញុំឧស្សាហ៍ព្យាយាម
តើវាងាយស្រួលទេ?
ទោះបីជាគាត់ឈឺក៏ដោយ។
សម្លាប់មនុស្សទាំងអស់ក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
Shujun អ្នក​ដឹង​វា​ឥឡូវ​នេះ។
ធៀបនឹងគ្រួសាររ៉ុង
បងធំ និងកញ្ញា ម៉េងជឺ ចាប់ដៃគ្នា។
រឿង​បោក​អ៊ុត​មាស
មិនសមនឹងនិយាយ
ប៉ុន្តែ Jiashang អ្នកត្រូវដឹង
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអំពើឃោរឃៅរបស់ឪពុកអ្នក។
គ្រួសារ​រ៉ុង​បាន​ដួល​រលំ​ហើយ។
អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
ជាជាងស្មៀនមកពីសភាពាណិជ្ជកម្ម
ឬអ្នកហាត់ការពីហាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអរគុណដល់ឪពុករបស់អ្នក។
អំណោយដែលមិនខ្មាស់អៀន
អាវ​ប្រឡាក់​ឈាម​គឺ​ស្រស់​ស្អាត
តើអ្នកណានឹងពាក់វា។
ដូច្នេះអ្វី
គាត់គឺជាឪពុករបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ការ​កាត់​សាច់ និង​ហូរ​ឈាម​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​បាន​ឡើយ។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ទាំងអស់ទទួលខុសត្រូវចំពោះអំពើបាបរបស់ឪពុកអ្នក។
ដូច្នេះ
ជំនួសឱ្យការរំលាយនាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីរបៀបសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
អំពើបាបរបស់ឪពុកខ្ញុំនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ
ចុះពូ Zhao វិញ?
ពូ Zhao
បើ​ពូ​ៗ​ទាំង​នោះ​ដឹង
ទំនិញខូចគុណភាពរបស់ រ៉ុង ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានលក់បន្តដោយអ្នកដោយឯកជន។
តើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងណា
តើអ្នកនៅតែជឿលើការនិយាយដើមគេទេ?
ព្រោះខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកនៅទីនេះ
វានឹងមិនមានភស្តុតាងទេ។
តាំងពីខ្ញុំចូលក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ខ្សែ You និង E Line នៅភាគខាងត្បូង
អត្រាបញ្ចុះតម្លៃគឺមិនធម្មតា
ប៉ាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
គិត
នេះគឺដោយសារតែអស្ថិរភាពនៃស្ថានភាព
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​ពី​ព្រឹក​ព្រលឹម
ខ្ញុំមានសាក្សីទាំងអស់នៅទីនេះ។
បើ​មាន​តែ​ប៉ា​ខ្ញុំ​និង​ពូ​ទាំង​នោះ​ដឹង
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងនិយាយអ្វី
តើ​អ្នក​គិតថា
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​ការ​នេះ​
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពូ Zhao បានប្រយុទ្ធដើម្បីអំណាចជាមួយពូរបស់គាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ពិបាក​ណាស់
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
មិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់ល្អដល់អ្នក
និយាយ​អំពី​វា
យកអាជីវកម្មនេះ។
ធ្វើ​វា​អោយ​ខ្ញុ​ុំ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
អ្នក​លោភលន់​នឹង​ជំនួញ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង​យើង។
Kashang មិនអាចទប់បានទេ។
មុខរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ពេលនេះអស់ហើយ។
អាចជាឯកជន
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ
ជំនួសឱ្យការរង់ចាំបុរសចំណាស់ទាំងនេះក្បត់
ប្រសើរជាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
គ្រួសារ Zhao និងដៃគូគ្រួសារ Rong
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗ
អ្នកគ្រាន់តែយកប្រាក់រង្វាន់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
នោះជាអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារយើង
ម៉េច​ទុក​ឲ្យ​ឯង​យក​វា​ទៅ​គ្មាន​ប្រយោជន៍
អ្នកសុបិន្ត
Zhao Huaan ខ្ញុំពិតជាពិការភ្នែក
អ្នក និង Rong Dingkun គឺជាឆ្កែ raccoon ដូចគ្នា។
អ្នក​គឺ​គ្មាន​អ្វី
asshole
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង
ស៊ូជុន
បុរសចំណាស់ទាំងនេះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​មាន​ឈាម
ប្រសិនបើពួកគេចុះមកពិបាក
វាក៏អាចបំផ្លាញគ្រួសារ Rong របស់អ្នកផងដែរ។
គ្រួសារ Qin
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់
គ្រួសារ Rong ត្រូវបានបំផ្លាញ។
មានតែមួយ
គំនិតរបស់ពូ Zhao
ខ្ញុំ​អាច​យល់
ដោយសារវាមិននៅទីនោះ
ធម្មជាតិមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍របស់វាទេ។
សន្មតថាអ្នកដឹង
ខ្ញុំស្អប់ឧស្សាហកម្មសម្ងាត់របស់គ្រួសាររ៉ុង
បើសិនជា​អ្នក​ចង់
យើងអាចនិយាយអំពីការផ្ទេរភាគហ៊ុន
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមរកលុយជាមួយរបស់ទាំងនេះទេ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ការជិះរលូន
កាហ្គាមី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឥតប្រយោជន៍យ៉ាងនេះ?
ឧស្សាហកម្មផ្ទាល់ខ្លួន
ដៃនៅក្នុងដៃ
ប្រពន្ធកំពុងសន្យា
ទើបតែស្លាប់កូនប្រុស
ចេញមកលួចបុរសនោះ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ
ការផ្ទេរភាគហ៊ុន
ត្រឹមត្រូវ។
ដូចពូ Zhao និយាយអញ្ចឹង
Rongjia របស់យើងបញ្ចេញភាគហ៊ុន
លាលែងពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃក្រុមហ៊ុនទាំងនោះ
គាំទ្រអ្នកជាអ្នកដឹកនាំថ្មី។
ហើយលក់ជូនអ្នកក្នុងតម្លៃ 10% នៃតម្លៃទីផ្សារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសាច់ប្រាក់
បញ្ចុះតម្លៃ 30%
បញ្ចុះតម្លៃ 20%
បើមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ប្រាក់​បន្ថែម​ដោយ​លក់​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ
20% off 20% off
តើអ្នកនឹងធ្វើពិធីនៅពេលណា?
សូម​ឲ្យ​មេធាវី​ភាគី​ទាំង​សងខាង​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
យល់ព្រម
Jia Shang មានភាពក្លាហាន
ឪពុកខ្លាគ្មានកូនឆ្កែទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ពូ Zhao សម្រាកសិន
លោកជំទាវ ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ
អ្នកស្រី
និយាយ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ
ពូ Zhao និយាយត្រូវ។
ប៉ាខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាប្តីល្អទេ។
លោកយាយប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះមិនងាយស្រួលទេ។
ប្រពន្ធគឺជាមនុស្សចាស់
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​
ពេល​គាត់​ភ្ញាក់​ឡើង​ទៅ​ជួប​គាត់
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​ជា​ខ្លាំង​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
សន្លឹម
ចិត្ត​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​បាន។
តែប៉ុណ្ណោះ
ហុង លីម មិនទាន់រៀបការទេ។
បើ​រឿង​ប្រពន្ធ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
តើអ្នកប្រាប់នាងដោយរបៀបណាដើម្បីស្វែងរកក្មេករបស់នាង?
អ្នក​មិន​ចង់​ប្រើ Fang Lin គំរាម​ខ្ញុំ​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​ម្ដាយ​និង​កូន​ស្រី​របស់​យើង​ចង​ដៃ​រាំ​តាម​ដង​ទន្លេ Huangpu
ខ្ញុំនឹងមិនថ្វាយបង្គំនៅជើងរបស់អ្នកអស់មួយជីវិត
ហុង លីម ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ល្អចំពោះនាង
ថែរក្សា​នាង
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដោយ​សារ​បេះដូង​ប្រពន្ធ​លែង​ស្ថិត​ក្នុង​ត្រកូល​រ៉ុង
ប្រសិនបើអ្នកចង់លែងលះ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យប៉ារបស់ខ្ញុំចុះហត្ថលេខា
ដោះលែងអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចលែងលះបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់
ពេលនេះមិនអាចលែងលះបានទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហុង លីម នឹង​រៀប​ការ​យ៉ាង​ណា?
ថ្ងៃស្អែក
ទទួលបានមេធាវីដើម្បីគូរកិច្ចព្រមព្រៀង
ឲ្យ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ
រង់ចាំរហូតដល់នាងរកឃើញនរណាម្នាក់
ខ្ញុំនឹងរើចេញភ្លាមៗ
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកសូមលោកស្រី
ទីបំផុតខំប្រឹង
អ្នកមិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកតែងតែស្អប់ខ្ញុំនៅក្នុងចិត្ត
ពេល​អ្នក​សុំ​ឪពុក​អ្នក​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​សាលា​យោធា​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាកចេញ
ធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ទទួលឥទ្ធិពលពីឪពុករបស់អ្នក។
ក៏ក្លាយជាមួយផ្សេងទៀត
ខុស
គួរតែនិយាយ
ក្លាយជា Qin Shuigen ផ្សេងទៀត។
ប្រហែល
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនស្អប់ប្រពន្ធខ្ញុំទៀតទេ
យើង​ទាំងពីរ
ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត
ចូលមក
ដាក់វានៅលើតុកាហ្វេ
យល់ព្រម
កញ្ញា ហ្វេង
តាមតម្រូវការរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាអាជីវកម្មរបស់ Rongjia
ព័ត៌មាន​លម្អិត​អំពី​ការ​ពិនិត្យ​ផ្ទៃ​ក្រោយ​សម្រាប់​មន្ត្រី​នីមួយៗ
សូមអរគុណលោក Yang
និងដំណឹងល្អ
បន្ទាប់​ពី​មេធាវី Zhao Huaan និង Rong Jiashang បាន​ជួប​គ្នា។
ធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ
នេះ​គឺ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​គ្នា​កាល​ពី​រសៀល​ម្សិលមិញ
Telegram ខ្ញុំបានស្ទាក់ចាប់
ខ្លាញ់មួយដុំធំបែបនេះ
ត្រូវ​បាន​លោក Zhao Huaan យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
វាហាក់បីដូចជាគ្រួសាររ៉ុងនឹងមានភាពវឹកវរ។
និយាយអញ្ចឹងលោក Yang
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកវាម្តងទៀតបានទេ?
តើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីអាជីវកម្មថ្នាំជក់របស់ Rongjia ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
អរគុណ
ជាពិសេសផងដែរ។
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជូន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទៅ​តាម
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីធំទេ?
ជំរាបសួរ
សាច់អាំងមួយ។
ទឹកផ្លែប៉ោម 1 ពែង parsley
សូមរង់ចាំ
ពេល​ដែល​សារព័ត៌មាន​ចេញ​មក​ភ្លាម
មាន​ភាព​ចលាចល​ច្រើន​ក្នុង​អាជីវកម្ម
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែលមានអតីតភាពតិចតួច
មានបំណងចង់សាកល្បង
វាមិនមែនជាលក្ខខណ្ឌបើកចំហសម្រាប់ភាគីខាងខ្ញុំទេ។
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យការជំពប់ដួលសម្រាប់ Zhao Huaan ដោយសម្ងាត់
ផ្នែកនៃអាជីវកម្មនេះ។
មុនពេលចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ផ្ទះទម្លាក់ផ្កា
នៅតែមិនស្គាល់ទាំងស្រុង
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុនប្រយុទ្ធដើម្បីអំណាចផ្ទៃក្នុង
ចុះខ្សោយកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកគឺជាអ្នកនេសាទ
យិនឈី
អាជីវកម្មរបស់ រ៉ុង ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
វាកខ្វក់ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែស្អប់
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ផ្នែកនៃអាជីវកម្មនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទុក​វា​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ទេ។
អ្នកមិនចង់
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ពួកគេប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើម
ចាប់យកអាជីវកម្មពណ៌ប្រផេះទាំងអស់របស់គ្រួសាររ៉ុង
បំផ្លាញទាំងអស់។
ជាពិសេសថ្នាំជក់
សាច់អាំងរបស់អ្នក។
សូម​រីករាយ
អរគុណ
តើអ្នកពិតជាបានយល់ឃើញមែនឬ?
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ
នៅ​ទី​បំផុត គ្រួសារ​រ៉ុង​នឹង​ត្រូវ​បែកបាក់​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
ទោះបីអ្នកស្អប់ឪពុកក៏ដោយ។
ស្អប់អាជីវកម្មទាំងនោះ
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​គិត​ពី​បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ដែរ។
នេះ​បើ​គ្មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​គ្រួសារ​រ៉ុង។
ពួកគេពិបាកជាង
យិនឈី
Fanghua នឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ហើយ​នៅ​ពេល​ព្រឹក
ចំណែក​លោក Fang Lim
ខ្ញុំមានគម្រោងបញ្ជូននាងទៅសិក្សានៅបរទេស
ចុះ​អ្នក​វិញ
ឪពុករបស់អ្នក និង Zhao Huaan ស្លៀកខោ
បើ​គាត់​ទទួល​បាន​អធិបតេយ្យភាព​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង​វិញ​
គាត់នឹងបន្ត
តើ​លោក​ចាត់​ទុក​លោក​ដូច​លោក​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ច្បង​នៃ​ត្រកូល​រ៉ុង​ដែរ​ឬ​ទេ?
វាដល់ពេលដែលត្រូវបណ្តេញអ្នកចេញ
តើអ្នកនឹកមួយ។
ចុងបញ្ចប់នៃអ្នកក្រនិងស្បែកស
បន្ទាប់មក
តើលោក Feng របស់អ្នកនឹងនៅតែចង់បានអ្នកដែរឬទេ?
ចង់ឱ្យខ្ញុំគិត
ស្ត្រីនេះ។
ត្រូវការសារធាតុចិញ្ចឹម
ទោះបីជានាងចង់បានអ្នកក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ទុក​ឱ្យ​នាង​មាន​ការ​លំបាក​ជាមួយ​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រើទឹកបន្លែនេះបានទេ។
ជូរចត់ពេក
ជាក់ស្តែងបន្ថែមទឹកឃ្មុំ
នៅតែឈឺចាប់ពេក
ឪពុក
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​គ្រួសារ​រ៉ុង​ឬ​អត់?
កូនស្រីខ្ញុំពិបាកចិត្ត
គ្មានការគាំទ្រពីមនុស្សចាស់
គ្មានសាច់ញាតិជួយទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​និង Rong Jia ឡើង​ទៅ​
យើង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ពេល​យើង​នៅ​ទីក្រុង Chongqing
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
តើមិត្តភាពរបស់គាត់ជាមួយអ្នកឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
កូនស្រីទៅគាត់
នៅតែមានអារម្មណ៍
ដូចជាសម្រាប់គាត់
សៀងហៃ Huahua ពិភពលោក
ឯណាទៅមានមនុស្សប្រុសដែលមិនប្រែចិត្ត
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់គាត់។
យ៉ាងណាមិញ វាជាការស្រលាញ់របស់អ្នកស្គាល់គ្នានៅក្នុង Wei Shi
មិន​ដូច​ស្ត្រី​ដែល​មក​ដើម្បី​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​និង​សំណាង​របស់​គាត់​
ហៅទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនរ៉ុង
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​អញ្ជើញ​គ្រូ​ក្មេង​រ៉ុង​មក​ផឹក​តែ
សូមប្រើតែ
សូមអរគុណ
ប្រធាន Hashimoto បានអញ្ជើញខ្ញុំនៅពេលនេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំបានលឺថាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
ស្ថានភាពមិនសូវល្អទេ។
Shiori បារម្ភពីអ្នកនៅផ្ទះខ្លាំងណាស់
ចុះ​ពូ​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រួច​ហើយ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាតួអង្គដូចជា Yama Shura
ឥឡូវនេះ Ling Zun បានរងរបួស និងចូលនិវត្តន៍
ពួកគេមិនទទួលយកអ្នកទេ។
ចង់ធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ
ក្មេង​ជំនាន់​ក្រោយ​ដឹង​ថា​ចំណេះ​ដឹង​របស់​ខ្លួន​មាន​កម្រិត​ទាប
វាមិនចម្លែកទេដែលពូខាងក្រោមមិនព្រមទទួលយកខ្ញុំ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានគិតអំពីវានាពេលថ្មីៗនេះ
ដឹកជញ្ជូនដោយសាមញ្ញ
ចូរញែកវាចេញពីឧស្សាហកម្មដាំដំណាំពីរ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
ឧស្សាហកម្មទាំងពីរនេះអាចកាន់កាប់ផ្ទះរបស់អ្នក។
ហុកសិប ឬចិតសិបភាគរយនៃទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
កុំអត់ធ្មត់
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ថយ​ចុះ​បន្តិច
បោះបង់អាជីវកម្មគ្រួសារ
ប្រទេសដែល Ling Zun ដាក់ចុះមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកត្រូវតែមើល
កុំបារម្ភអី ប្រធានាធិបតី Hashimoto
កិច្ចសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខាពីមុននៅតែមានសុពលភាព
ប្រតិបត្តិករដែលបានកាន់កាប់
អនុវត្តកិច្ចសន្យាផងដែរ។
ពួកគេទាំងពីរជាពូដែលមានបទពិសោធន៍
សហការជាមួយពួកគេ។
គួរឱ្យទុកចិត្តជាងយុវជនដូចខ្ញុំទៅទៀត។
ក្មួយប្រុស
ធម្មជាតិ​ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ថា​អ្នក​បោះបង់​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​បែប​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ។
ទោះបីជាប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
ប្រធានាធិបតី Hashimoto
តើ​អ្នក​មាន​យោបល់​យ៉ាង​ណា
អ្នកនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Shiori
មានជោគវាសនាមួយ។
កាលនោះអ្នកនៅក្មេង
បរាជ័យក្នុងការបន្ត
រហូតដល់ខ្ញុំដឹង
អ្នកមានកិច្ចសន្យារៀបការជាមួយគ្រួសារ Du
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​និង​គ្រួសារ Du
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យត្រូវបានរំលាយ
តើអ្នកនឹងពិចារណា
ត្បាញជាមួយកំណាព្យរបស់យើង។
អ្នកទាំងពីរ
មានទេពកោសល្យនិងស្រស់ស្អាត
ការប្រកួត
ស្រលាញ់គ្នាច្រើនឆ្នាំហើយ
ថ្វីត្បិតតែ Shiori ជាប្រពន្ធចុងមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី​រូបរាង និង​ទេពកោសល្យ
មិនអាក្រក់ជាងអ្នកដទៃទេ។
ប្រធានាធិបតី Hashimoto
ខ្ញុំ​អរគុណ​ដែល​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ
ក៏មានឆន្ទៈជួយផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
ដូច្នេះ​ការ​មាន​ប្រពន្ធ​គឺ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
វាលឿនពេក
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាចង់ចាប់យកអាជីវកម្មគ្រួសារ
បាត់បង់
តើ Ling Zun និយាយអ្វីខ្លះ
គ្រួសាររបស់ Rong ឥឡូវនេះ
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ
អ្នក​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត
បានធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះ
ការសោកស្តាយនាពេលអនាគត
តើវាអាចយឺតពេលទេ?
ពូគឺអាក្រក់
ដកការដឹកជញ្ជូននិងចំការភាគខាងត្បូង
យើងក៏មានក្រុមហ៊ុនសាងសង់ និងនាំចូល និងនាំចេញផងដែរ។
ទោះ​បី​ជា​មិន​អស្ចារ្យ​ដូច​ជា​ផល​ប្រយោជន៍​នៃ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន និង​ការ​ដាំដុះ​អាភៀន​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែដើម្បីចិញ្ចឹមគ្រួសារ Rong របស់យើង។
គ្រប់គ្រាន់
មនុស្សវ័យក្មេង
មហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់
ផល​ដែល​មិន​បាន​ទទួល​ខ្លះ​មាន​បាប​ខ្លាំង​ណាស់។
កុំរកលុយ
ក្រៅ​ពី​នេះ បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​រង​របួស
គាត់​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​វ័យ​ដំបូង​របស់​គាត់។
ការសងសឹក
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រោងនឹង
បន្ទាប់ពីលក់អាជីវកម្មទាំងនោះ
ធ្វើរឿងល្អបន្ថែមទៀត
ធ្វើអំពើល្អដើម្បីគ្រួសារ
ពូ
យុវជនមានការប្រុងប្រយ័ត្ន និងអភិរក្សនិយម
បានធ្វើឱ្យអ្នកសើច
ក្មួយប្រុស
ខ្ញុំចង់សហការជាមួយអ្នកដោយស្មោះ
អរគុណសម្រាប់ការកោតសរសើរ
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
មនុស្សចាស់នឹងនិយាយលា
អាស៊ាង
ខ្ញុំបានសុំឪពុកខ្ញុំមករកអ្នក។
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្ត
Hashimotos របស់យើង។
ស៊ីអូរី
អរគុណច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស៊ាំ
បំបែកស្នេហាចេញពីអាជីវកម្ម
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពលំបាក
សង្ឃឹមថាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ុង យ៉ា
មិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើស្ត្រីទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀនទេ។
និយាយជាមួយឪពុកអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការជាមួយអ្នក
ផ្នែកដែលយើងនៅ Chongqing
វាគ្រាន់តែជាភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់យុវជនដែលមិនទាន់ចាប់ផ្តើម
សូម្បីតែទំនាក់ទំនងស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​ឥឡូវ​នេះ។
មនុស្សឆ្ពោះទៅមុខ
ទន្ទឹងរង់ចាំ
អ្នកក៏គួរតែចេញពីបទពិសោធន៍នោះដែរ។
អាស៊ាង
កញ្ញា ហ្វេង
នេះ​ជា​តេឡេក្រាម​ទើប​ស្ទាក់​ចាប់
ពាក្យសម្ងាត់ដឹកជញ្ជូនរបស់ Zhao Huaan ត្រូវបានអាប់ដេត
ពិតជាត្រូវបានបកស្រាយដោយអ្នក។
ល្អ​ណាស់
មក
មានភេសជ្ជៈ
យល់ព្រម
គ្រាន់តែប្រាថ្នា
សូមជូនពរឱ្យយើងជោគជ័យ
ត្រឹមត្រូវ។
មកអង្គុយ
គ្រួសារ​រ៉ុង​មាន​បាច់​ទំនិញ​ត្រូវ​ដឹក​ចេញ​នៅ​ដើម​ឆ្នាំ
ចៅហ្វាយនាយនៃសាលទាំងនេះពិតជាគ្មានការភ័យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យចលនានៃការដឹកជញ្ជូននេះ។
ពួកគេដឹកជញ្ជូនទំនិញរត់ពន្ធ
វាច្រើនជាងការដឹកជញ្ជូន
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
នៅពេលដែល Qin Shuigen គ្រប់គ្រង
នឹងគ្រប់គ្រងបានល្អ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
Qin Shuigen
ក៏​ជា​បង​ប្អូន​ដែល​យក​បុណ្យ​ទាំង​នេះ​មក​អង្រួន​ព្រះ​អង្គ។
ដូច្នេះ
ការបែកបាក់គ្រួសាររ៉ុង
បានបង្កើតឡើងរួចហើយ
គ្រួសារ រ៉ុង
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
រ៉ុង ជីចាង
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី
គាត់ពិតជានឹងដូចពាក្យចចាមអារ៉ាម
នឹង​ជំនួញ​ប្រផេះ​ទាំង​អស់​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង
ប្រគល់វាទៅឱ្យ Zhao Huaan ដើម្បីដំណើរការ
គ្រាន់តែមើលអ្នកនឹងដឹង
តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិត
បើទោះបីជាប្រាក់ចំណូលពណ៌ប្រផេះទាំងនេះនិងអាជីវកម្មពណ៌ប្រផេះ
ពិតជាមិនច្បាស់
ឥត​ខ្មាស​ផង​
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរកលុយបានច្រើន។
តើមនុស្សអាចចុះសម្រុងជាមួយលុយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយ Zhao Huaan
គាត់ធ្វើការ ហើយខ្ញុំរកលុយបាន។
សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
ខ្ញុំគិតថា Rong Jia
មិនមែនជា​មនុស្ស​ដែល​ចូលចិត្ត​អង្គុយ​សម្រាក​នោះទេ​
វា​ហាក់បីដូចជា
ស៊ីស៊ី ស្ថិតក្នុងក្រសែភ្នែកគូស្នេហ៍?
ខ្ញុំ​បែក​ពី​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
ស្នាក់នៅផ្ទះនេះយូរហើយ។
ដល់ពេលចេញដំណើរហើយ។
ចុះរឿងនេះ
សូមអោយ Polaroid នាំអ្នកទៅលេងនៅថ្ងៃស្អែក
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
យល់ព្រម
មក
ស្អាត
Polaroid គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទិញច្រើនណាស់។
មិនអាចជំនួសបានទេក្នុងមួយឆ្នាំ
បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ
តើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមានប៉ុន្មាន?
អ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយមេទីប្រាំពីរ
ប្រសិនបើអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សដឹង
ស្ត្រីរបស់ចៅហ្វាយទីប្រាំពីរស្លៀកពាក់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីរបស់ចៅហ្វាយទីប្រាំពីរទេ។
មិនអីទេ ជិតអស់ហើយ។
សំពត់នេះមិនវែងជាងមួយអ៊ីញទេ។
យល់ព្រម
មិនយូរ
ស្មៀន
តើមានស្ទីលបែបនេះទេ?
បន្ទាប់មកខ្លីជាង
ខ្ញុំនឹងរកមើលខ្លះ
យល់ព្រម
កុំ​រំខាន
នេះគឺល្អ។
ឥឡូវនេះ ស្ត្រីនៅទីក្រុងប៉ារីស និងញូវយ៉កស្លៀកខ្លីនោះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកទស្សនាវដ្តីមួយ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីវ័យក្មេងខ្លាំង
ការបែកបាក់របស់ រ៉ុង ជិតមកដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែផងដែរ។
គាត់​មាន​អាយុ​តែ​ម្ភៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែ​ក្មេង
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​មិន​ឃាត់​មនុស្ស​ចាស់​ទាំង​នោះ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
Rong Jiaguang ពឹងផ្អែកលើការនាំចូល និងនាំចេញ
និងអចលនទ្រព្យ
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យមានរសជាតិហឹរ
ពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើរឿងទាំងនោះទេ។
អាជីវកម្មគ្មានសីលធម៌ និងប្រថុយប្រថាន
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កុំមើល កុំមើល
តោះព្យាយាមបន្តទៀត
ចុះរឿងនេះ
មក
មើល​នេះ
លោកគ្រូ ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ
មកខាងស្ដាំ
ឥឡូវនេះ
គ្រួសារ រ៉ុង បានវាយប្រយុទ្ធគ្នានៅសាលជាច្រើននៅភាគខាងត្បូង
សួន​អាភៀន​បី​ជាប់​គ្នា។
សូម្បីតែជាមួយនឹងសំបកកង់នៅលើ
ឡាន​ជាប់​ច្រវាក់​ចូល​ដី
អំពូលដែលទើបតែដាំត្រូវបានកំទេច
ដូច្នេះ
បន្ទាប់
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​យ៉ាង​ណា?
ទោះបីជា Zhao Huaan នេះទទួលបានភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​ដែល​លោភលន់​ជុំវិញ​គាត់
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​កំពុង​តែ​រក​វិធី​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ប្រសិនបើលើកនេះ។
មាន​សំបុត្រ​សម្ងាត់​មួយ​ទៅ​ពួកគេ។
ប្រាប់​ពួកគេ
ទំនិញដ៏សំខាន់បំផុតមួយរបស់ Zhao Huaan
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពួកគេគួរតែមានឆន្ទៈជួយយើង
ទៅ Zhao Huaan
ធ្វើឱ្យមានបញ្ហាមួយចំនួន
ឆ្លាត
នាមត្រកូលរបស់មនុស្សនេះគឺ Liu
គឺជាគូប្រជែងដ៏សំខាន់មួយរបស់ Zhao Huaan
កម្លាំង​របស់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ខាង​ត្បូង​គឺ​អាច​ប្រៀប​បាន។
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការរៀបចំ
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា