我只是担心
投鼠忌器
会伤了你心爱的容嘉上
我跟他早都已经没有关系了
再者说了
他是个男人
总不会需要一个女人来保护吧
我现在最希望的
就是把容家这些黑心产业
全部砸个四分五裂
然后让那些堂主们
自己去厮杀吞并
在他们都在做春秋大梦的时候
再将他们一网打尽
那就这么定了
必须让他们付出代价
大少爷
用点宵夜吧
厨房炖着乳羊汤
鲜得很
不用了
晚上应酬的酒局上喝了一肚子酒
没什么胃口
家里还好吧
小弟的事情处理得怎么样
太太在张罗着
已经派人回祖坟看风水了
棺材也定好了
明日他们送过来
孙姨太这些天好多了
今天还在院子里散步
老爷找了一块玉出来
说是
等小少爷入土时带着
知道了
少爷您休息
爹
小弟走的那天
你晕过去了
医生来诊断
说是轻微的中风
导致手臂麻痹
嘉上
那是
那是我的
小金库
你拿出三万
芳桦结婚
当做是我给她添的嫁妆
剩下的
你帮着管着
日后芳林结婚
你给她
我们容家的女儿嫁人
再怎么也不能寒酸了
淑君呢
太太回娘家了
明天一早回来
淑君回来
让她来见我
我累了
我要
休息一会儿
送餐的倒是够快的
进来吧
嘉上
你怎么来了
我听说赵叔
常年在礼查饭店组织牌局
就想过来玩几手
没想到打扰赵叔休息了
还真是不巧啊
今天牌局散得有点早
这样
我换身衣服
咱们爷俩去楼下酒吧喝两杯
不用麻烦了
既然打不了牌
那我们就随便聊聊吧
进来
干什么 华
我爹生病的这段日子
我一直都在管公司的事情
家里的事多亏赵叔照顾了
看起来赵叔
对太太尤其关怀
难怪太太最近容光焕发
看起来年轻了好几岁呢
嘉上
这件事情
是我做的不对
淑君
和我也是一时冲动犯下了错
可这件事情没有必要闹出去
伤了容家的脸面
确实
我爹是一个爱面子的人
现在身体不好
小弟又走了
伤心都来不及
要是知道太太的事
怕是更加承受不住
为了容家着想
这事必须捂严实了
容嘉上
你这个丧尽天良的狗东西
不愧是你爹的种
你先是害死了我的辛儿
又拘禁了老爷
现在
又想威胁我
你这个畜生
你这个畜
妇人之见
嘉上
冷静
有什么事情
我们慢慢聊
赵叔
我爹已经都和我说了
他叫秦水根
为了贪图他的结拜兄弟
容定坤的一张彩票
秦水根杀了容定坤
终究
纸是包不住火呀
那个容家的女孩子没有死
她回来了
原来如此
她是谁呀
不会是
你的家庭教师冯小姐吧
你就是那个赶车的汉子吧
世真对你有一点印象
你骗她娘去见我爹
然后和我爹一起
砍杀了她们母子
果真是她
坤哥跟我说过
第一次见她
就浑身冒冷汗
坤哥从来没有怕过任何一个女人
唯独见了冯小姐
让他大吃一惊
她是来复仇的吗
我爹一直都很怕吧
所以一时买不下闻春里
就不惜放火烧
因为闻春里一旦被别人买去
老楼里真容定坤的尸体
就会被别人发现
我其实是不赞同他放火的
那样反而会弄巧成拙
容定坤
是你爹亲手杀的
我只是负责藏尸而已
那也是你爹第一次杀人
从那以后
心里一直犯膈应
生了心病
你是想说
我爹兢兢业业
很不容易吗
哪怕他带着病
把容家的人都杀个精光
淑君你现在都知道了
比起容家的事
大哥和孟家小姐勾搭
骗了金麒麟的事
已经不值一提了
可是嘉上你要知道
若不是你爹心狠手辣
容家早就已经倒了
你现在能做个光鲜体面的大少爷
而不是哪个商会的小职员
或是哪家店铺的小学徒
这都要拜你爹
无耻所赐
沾满污血的袍子再华丽
又有谁会穿在身上
那又如何
他毕竟是你亲爹
割肉放血也改变不了
你这辈子
都背负着你爹的罪
所以
与其清算她
倒不如想想怎么收拾你这个烂摊子
我爹的罪 有我兜着
那赵叔的呢
赵叔
要是那些叔伯们知道
容家这些年折损的货
都被你私下给转卖了
他们会怎么想
闲言碎语的话也要相信吗
我既然能在这里和你当面对质
就不会没有证据
自从我进公司以后
我就发现
南边的酉线和戊线
折损率很不正常
我爹是信任你
认为
这是局势不稳定造成的
可我一早就在查你了
人证物证我这里都有
要是我爹和那些叔伯们知道的话
你觉得他们会怎么说
你认为
我是唯一个这样做的人吗
当然不是了
赵叔这些年和叔伯们争权夺利
很辛苦吧
算不上什么
你还年轻
斗不过他们
我倒是可以给你一个好的建议
说说吧
把这块生意
给我做
你说什么
你要贪了我们容家这么大块生意啊
嘉上压不住的
大家面上
现在是相安无事
可私下
早就已经按捺不住了
与其等这些老家伙背叛
不如让给我
由我来管
赵家和容家合伙
我做事
你们只管每年拿红利就是
那是我们容家的生意
凭什么让你白拿
你做梦
赵华安我真是瞎了眼了
你跟容定坤一丘之貉
你们都不是东西
混蛋
我这也是为了你们好
淑君
这些老家伙
面上对你客气
可个个都是血债缠身的人
他们如果狠下来
也是能灭你们容家满门的
秦家
准确的来说
是秦家
容家已经被灭了满门了
只余世真一个
赵叔的想法
我能够理解
既然不在其位
自然不享其利
想必你也知道
我对容家暗处的产业深恶痛绝
如果你想要的话
我们可以聊聊股权转让事宜
毕竟
我不图用这些事赚钱
只求平稳渡过
嘉上
你在做什么呀
你怎么这么没出息
把自家的产业
拱手让人了
太太有出息
刚刚死了庶子
就能出来偷汉子
你说的是
股权转让
对
就像赵叔说的
我们容家释出股权
退出那几家公司的董事会
支持你当新的董事
并且以市场价的九折卖给你
但是我有条件
我只要现银
七折
八折
如果不行的话
我卖给别人只会赚得更多
八折就八折
什么时候办手续呀
明天就让两边的律师会面
好
嘉上有魄力
虎父无犬子啊
时间不早了
赵叔早点休息
太太我就带走了
太太
说吧
你想怎么处置我
赵叔有一点说的没错
我爹的确不是个好丈夫
太太这些年不容易
太太是长辈
我本来也没有资格处置你
我和我爹说了
你要回娘家
等他醒了你去见见他
我爹最近受的打击不少
精神萎靡不振
脑子一片混乱也不记事
只是
芳林还没有出嫁
太太的事情要是走漏了风声
你让她如何找婆家
你别想拿芳林来威胁我
我们母女就算绑在一起跳黄浦江
也绝对不会拜在你的脚下讨生活
芳林是我的亲妹妹
对她好
照顾她
这是我的义务
太太的心既然已经不在容家
你若想离婚的话
我会帮你让我爹签字
还你自由
我不能离婚
起码
现在不能离婚
要不然芳林怎么出嫁
明天
叫律师先拟个协议
把我所有的嫁妆都给她
等她找好了人家
我立刻搬走
好
那就请太太
最后再辛苦一下
你跟你爹不一样
我知道
你在心里一直恨我
当年让你爹把你送到军校去受苦
可现在看来
如果你没有离开
在这个家长大
受到你爹的影响
也无非变成另外一个容
不对
应该说
变成另外一个秦水根罢了
也许吧
不过
我已经不恨太太了
我们俩
各自好自为之吧
进来吧
放到茶几上即可
好的
冯小姐
按照你的要求
这些就是容家旗下商行
各个干事详细的背景调查资料
辛苦杨先生了
还有个好消息
赵华安和容嘉上的律师见面之后
马上就行动了
这是昨天下午他们俩见完面之后
我拦截到的电报
这么大一块儿肥肉
被赵华安叼走了
看来容家这是要大乱了
对了杨先生
你能帮我再找一下
关于容家做烟土生意的资料吗
我现在就去
谢谢
还特地
让我派了记者去跟拍
你这是要酝酿什么大事儿吗
你好
一份牛排
一杯西芹苹果汁
您稍等
这报纸的消息一出
商行内果然躁动了不少
稍微有点资历的股东
都跃跃欲试
不是从我这里旁敲侧击的开条件
就是暗中给赵华安使绊子
这一部分的生意
在没有签完合同之前
花落谁家
还彻底未知
你这是让股东们内部争权
削弱他们的实力
最后你渔翁得利
云驰
容家这些年的生意
都太肮脏了
我一直以来都深恶痛绝
说实话
这一部分的生意
我不想交给任何一个人做
你不会是要
我要等到他们斗到两败俱伤
然后出手
把容家所有的灰色生意
全部毁掉
尤其是烟草
您的牛排
请慢用
谢谢
你真的想清楚了吗
你如果这么做
最后容家会彻底地分崩离析的
你就算再恨你爹
恨容家那些生意
你也要替你妹妹们着想啊
这没了容家的后盾
她们就更加艰难了
云驰
芳桦就交给你了
你放心吧
嫁妆我一早就准备好了
至于芳林
我打算送她出国读书
那你呢
你爹和赵华安穿一条裤子
他如果重新夺回容家主权
他还会继续
以容家大少爷对待你吗
到时候把你扫地出门
你岂不是落了一个
一穷二白的下场
那时
你的冯先生还会要你吗
要我觉得
这女人
都是需要物质滋养的
就算她肯要你
你舍得让她陪你过苦日子吗
我果然喝不惯这蔬菜榨汁
太苦了
明明加了蜂蜜啊
还是太苦了
父亲
不知道父亲有没有听说容家的事
女儿心疼阿上
没有长辈扶持
也没有亲戚帮衬
你说你和容嘉上
在重庆的时候就交往过
你觉得
他现在对你的情谊如何
女儿对他
还是有感情的
至于他
上海花花世界
哪有不变心的男人哪
但女儿跟他
毕竟是相识于微时的情分
和那些冲着他名利来的女人是不一样的
给容氏商行打个电话
就说我想请容少爷喝茶
请用茶
多谢
桥本社长这次请我来
有何贵干
听说世侄最近
处境不是很好
诗织在家里非常担心你
你后边那几个叔伯呢
我早就有耳闻
那可都是阎王修罗般的人物
如今令尊受伤隐退
他们不服你
想欺压你
我一点都不意外
晚辈知道自己学识浅薄
也难怪下面的叔伯不服我
其实我最近也在想
索性就把运输
和种植两块产业分出去算了
话可不能这么说呀
这两种产业可占据了你们家
六七成的家产
你不要意气用事
因为一点点的挫折
而放弃了家业
令尊打下的江山不易
你要好好守着
桥本社长放心吧
之前签署的合同依旧有效
后面接手的经营者
也会履行合同
他们都是有经验的叔伯
同他们合作
比我这个年轻人可靠多了
世侄啊
我自然不担心这个
我是不忍心
就看到你就这样放弃了家业
如果你有什么难处
尽管跟我说
我会帮你的
桥本社长
有何高见
你和我女儿诗织
曾经有过一段缘分
那时候你们还小
没能继续下去
等我知道的时候
你已经与杜家有了婚约
我很是遗憾哪
可如今你与杜家
已经解除了婚约
会不会考虑考虑
和我们家诗织在一起
你们两个
郎才女貌
门当户对
又是那么多年的情缘
虽然诗织是庶出吧
但论容貌才情
一点都不比别人差
桥本社长
我很感谢你替我担心
也愿意出手相助
但是我现在还年轻
所以娶妻对我来说
还为时过早
看来你是真的想把家业
丢掉了
令尊是怎么说的
现在容家的事情
都由我全权做主
你是一时冲动
才做出这样的决定
将来后悔
可为时已晚哪
伯父此言差矣
除去运输和南方的种植园
我们容家还有建筑和进出口公司
虽然不及运输和鸦片种植的利益大
但是养活我们容家一家老小
完全足够了
年轻人
就这么点野心
有些不义之财罪孽甚大
不赚也罢
况且我爹在受伤之后
他也觉得是自己早年作恶太多
遭了报应
所以我打算
把那些生意出手之后
多做些好事
也算为自己的家人积德行善
伯父
晚辈生性谨慎保守
让您见笑了
世侄啊
我是诚心诚意地想跟你合作
感谢赏识
如果没有别的事情的话
晚辈就先告辞了
阿上
是我让父亲来找你的
只要你愿意
我们桥本家
诗织
承蒙厚爱
但是我还是习惯
把感情和生意分开来
如果你是看在我一片困境
希望拉我一把
那大可不必
我容嘉上
还不需要靠女人来上位
阿上 不是这样的
我是真心喜欢你的
不然
我也不会恬不知耻
跟父亲说联姻的事
我真的想要嫁给你
我们在重庆的那一段
只不过是还未开始的青春懵懂
连一段真挚的感情都算不上
我现在已经有心上人了
人要往前走
目光要向前看
你也该从那段经历走出来了
阿上
冯小姐
这是刚刚拦截到的电报
赵华安的运输密码升级了
还真的被你破译了
干得不错
来
喝一杯
好啊
就祝
祝我们成功
对
来 坐
容家年初有一批货要往外运
这些堂主还真是有恃无恐
我查了一下这批货的一个运输动向
他们运私货
居然比运公货还要多
我以前还以为
秦水根当家的时候
会管理得还不错
但现在看来
秦水根
也是拿这些功高震主的弟兄们没辙
所以
容家这个分裂
早已经成定数
容家
你觉得
容嘉上
他会怎么做啊
他真的会如外界谣传那般
将容家所有的灰色生意
通通交给赵华安处理
看看就知道了吧
其实我在想
虽然这些灰色收入和灰色生意
确实很不入眼
也很无耻
但是毕竟能挣很多钱
人又如何会跟钱过不去
我想如果是我的话
我就与赵华安合作
他干活 我挣钱
一举两得
我觉得容嘉上
并不是一个喜欢坐享其成的人
看来
还是情人眼里出西施啊
我跟他早就分开了
这个家呆久了
也该出去走动走动了
这样吧
明天让宝丽带你出去玩一玩
四处逛一逛
好啊
来
好看
宝丽 够了
买了那么多了
一年都换不完
别抱怨了啊
这才几件衣服啊
你可是跟着七爷混的
要是让人知道
七爷的女人打扮成你这样
还以为他多抠门呢
我又不是七爷的女人
好了好了 差不多
就这裙子是不长了一寸
可以吧
不长
店员
有没有这种相同的款式
然后再短一点
有的 我再去找找看
好
不用麻烦了
这个挺好的
现在巴黎和纽约的女人都穿那么短
我给你找本杂志
主少臣壮
容氏分崩离析在即
不过也是
他才二十岁啊
还年轻着呢
压不住那些老人也很正常
不过依我看啊
容家光是靠着进出口
和房地产两处
就足够吃香喝辣的了
也确实没必要再去做那些个
又缺德又冒险的生意了
好了好了
别看了别看了
咱继续试啊
这个怎么样
来
看看
少爷 该走了
来得正好
就在刚刚
容家在南方的几个堂口火拼
一连三个鸦片园子
甚至开着轮胎上
绑了铁链子的车进地里
刚种下的球茎都给碾烂了
所以
接下来
你是怎么看的
这个赵华安虽然拿到了公司的股份
但是他身边这群虎视眈眈的股东们
估计也正在谋划着怎么样去搞垮他
我在想
如果现在这个时候
有一封密信给他们
告诉他们
赵华安最重要的货物的一个去向
我想
他们应该愿意助咱们一臂之力
给赵华安
制造点麻烦出来
聪明
此人姓刘
是赵华安重要的敌手之一
两个人在南方的实力是不相上下的
七爷
我想你已经有所安排了
接下来我们就拭目以待吧