[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[مؤامرة الحب ]
[الحلقة الرابعة عشر]
[مجموعة هوان تشن]
لنذهب
حسنا
رئيستي سو
كان ضغطه كبيرا مؤخرا
لا تقدمي القهوة إليه
هذا الشاي صالح للصحة
قدميه إليه
بالمناسبة
لا تخبريه بأنني صنعته له
[هوان تشن ضد مجموعة قو . الجولة الثانية ]
أعلن
من فاز في الجولة الثانية من المسابقة
هو مجموعة هوان تشن
[مجموعة هوان تشن]
لو نان
لا تغادر
قد جئت لزيارتني
هل سامحتني
ليس كما تعتقدين
جئت لمعاينة عملية التصميم
اطمئن
أقوم بتحسين التصميم
سأحافظ على وعدي بالتأكيد
لأنجح في الحصول على فرصة التعاون مع شركة شى يا
لا داعي لتضحية وقت الراحة في الليلة
لتحقيق هذا الهدف
إذا كان صعبا بالنسبة إليك  أخبريني مبكرا
لا تتظاهري بأنك قادرة على تحقيقه
لا تجعلي الجميع أن يرتكبوا الخطأ في فهم أن تجبر شركة هوان تشن العمال على بذل الجهود في العمل
لم يرك لعدة أيام.
اليوم
يريد انتظارك
نام منذ وقت قليل
أنا أم غير مؤهلة
عدت بى بى
أشتاق إليك كثيرا بى بى
أشتاق إليك أيضا
أنت مشغولة جدا كل يوم
لا بد أنك تشعرين بالتعب الشديد
أنت بجانبي
لا أشعر بالتعب
بالمناسبة
حلمت للتو
أنك أخذتني إلى حديقة الملاهي مع أبي
أمي  هل سوف تطلقين والدي
كريس
ارتكبت الخطأ
مما أغضب أباك
من الممكن أنه لن يسامحني
أنت أفضل شخصة في العالم
أما ارتكاب الخطأ
لا بد أن أبي ارتكب الخطأ
أنت لن ترتكبي الخطأ
أحبك
مجيئك إلى هذا العالم
هو أكبر حظ لي
أحبك أيضا
[هوان تشن ضد مجموعة قو . الجولة الثالثة ]
هذا الملبس
يجمع بين عنصر ملبس هان في الصين
وأسلوب شى يا
بالشكل الجيد
هذا النوع من المفهوم
هو ما نريد شى يا
لذلك
من فاز في الجولة الثالثة
هي مجموعة هوان تشن
[ظهرت الأخبار السيئة في مجموعة هوان تشن مرة أخرى: فشلت زوجة الرئيس في الانتحال ]
فضح مستخدم الإنترنت أن زوجة رئيس مجموعة هوان تشن
[دفعت المصممة الجديدة  إلى الانتحار]
سو بى من هي وسيطة مشهورة ورئيسة شركة ضوء نجوم هوان تشن
[ظهرت الأخبار السيئة في مجموعة هوان تشن مرة أخرى: فشلت زوجة الرئيس في الانتحال ]
عندما اشتركت في مسابقة التصميم قبل سبع السنوات
[دفعت المصممة الجديدة  إلى الانتحار]
قامت بانتحال عمل بطلة تشاو روى
وبعد ذلك
قامت بالتعاون مع الجماعة التي يمكنها الحصول على المصالح لدفع تشاو روى إلى الانتحار
من قبل استخدام قوة قوية لمجموعة هوان تشن
[ظهرت الأخبار السيئة في مجموعة هوان تشن مرة أخرى: فشلت زوجة الرئيس في الانتحال ]
[دفعت المصممة الجديدة  إلى الانتحار]
[الوسيط الذي ليس ماهرا في التصميم ليس ممثلا ]
هؤلاء مستخدمو الإنترنت سيئون جدا
[تمثيل سو بى كثير جدا ]
قاموا بالشتم قبل عرف الشيء
لم أتوقع أن يظهر الفاضح
لم أتوقع أنهم جيدون في  الاختلاق
الوسيط الذي ليس ماهرا في التصميم ليس ممثلا
تمثيل سو بى كثير جدا
ليست مصممة
لا أعرف في هذه المرة
أي مصمم انتحلت
لدي حقيقة  يمكنك معرفة التفصيل في رابط التالي
عرفت من تجربة البطلة في القصة الوهمية
علي أن أكون صابرا  أو أكون قاسيا
حتى يمكنني أن أكون في الأمن في هذا العالم
هل لا تشعرين بالغضب
هذا حادث الانتحال قبل سبع السنوات
هناك دليل الصور والحقيقة
يبدو أن بعض الأشخاص
لم ينسوني
الأعضاء في مجلس الإدارة
يحبون القوم بالإزعاج
في هذه المرة
لا نعرف ماذا سيحدث
التعاون مع شى يا في هذه المرة مهم جدا
علينا أن نفكر في الطريقة
لإنقاذ سمعة هوان تشن
أما سو بى
عليها الاستقالة بنفسها
وتعويض الشركة من خسائرها
التي سببتها
العم دينغ
هل أصبحت جاهلا بسبب أن عمرك كبير
هذا أمر صغير فقط
لكنك تريد طردها
إذا واجهتني المشكلة يوما ما
هل ستطردني في الفور
لو نان
هذان  شيئان مختلفان
لا تغير موضوعنا
هذا التعاون
يتعلق بإطلاق هوان تشن سوق الأوراق المالية
هذا أمر مهم جدا
عليك أن تكون عاقلا
بذلت سو بى  كثيرا من الجهود
للحصول على فرصة التعاون مع شى يا
لن يمكننا الحصول على فرصة التعاون بدونها
من الممكن أنكم تذكرون
سو بى هي زوجتي
كزوجها
سأتحمل كل شيء
ما موقف  شى يا
هذا الأمر كبير جدا
يريدون التوقف
عن التعاون مع هوان تشن
الآن
التعاون مع هوان تشن
سيؤدي التأثير السيئ إلى سمعة ماركتهم
يمكنني فهم ما فعلوا
لكن التعاون في هذه المرة
مهم جدا بالنسبة إلى هوان تشن
لا يمكننا  الانتظار ولا نفعل أي شيء
قبل سبع السنوات
عانيت من التدنيس
الآن
لن أسمح لهم ظلمني
ما دمت يمكنني إثبات أنني نقية
لا يمكنهم
رفضنا
منذ
أن من أثار هذا الأمر قد ظهر
يمكننا أن نراجع الخيط
لنبدأ من الخبر ذي الدليل
من الجيد أنه كنت تتوقع منذ وقت طويل أن العضو قوه لمجلس إدارة  سيقوم بالإزعاج
لذلك قمت بالإعداد
اتصل بوسائل الإعلام الرئيسية
واطلب منها حذف الأخبار ذات التأثير الكبير
واطلب من الشركة القوم بالإعلان
بالنسبة إلى الأشخاص من اختلقوا الحقيقة
سنقوم بحصر لمسؤوليتهم وفقا للقانون
هل هذا سيثير غضب الناس
علينا توجيه الرأي العام إلى مكان آخر
لنقل هدف الناس
إلى جانب ذلك  قم بالتحقيق في شركة قو
نجحنا في التعاون مع شى يا منذ وقت قليل
ثم حدث هذا الأمر    هذه صدفة كبيرة
كيف حال قو تشنغ تسه
هو مشغول في كسب المال
هذه تجارة سهلة الحصول  هو إيجابي جدا
قبل سبع السنوات
انتظر
لدي أمر ما
[رسالة الاستقالة   اتفاق الطلاق ]
تفضل  قم بالتوقيع
ماذا قصدت
مع أننا نجحنا في السيطرة على الأخبار السيئة
لكننا لم نحلها بالشكل التمام
ستظهر مرة أخرى في أي وقت
ما دمت
ما دمت أطلقك
سأحمل هذا الأمر بنفسي
لن يؤدي إلى أي تأثير
لهوان تشن
[اتفاق الطلاق  الرجل: لو نان    الامرأة: سو بى]
[رسالة الاستقالة   من طلب الاستقالة:  سو بى    2 نوفمبر لعام 2019]
هل تريدين التهرب من الصعوبة
ليس كما قلت
لم أفكر في التهرب
لكن
هذا هو أفضل حل الآن
قد أعدت المعلومات
يمكنني المغادرة اليوم
بعد أن وقعت
منذ أنك تريدين المغادرة
سأحقق ما تريدين
هي امرأة جاهلة
[قبل سبع السنوات ]
سو بى
[اتفاق الطلاق  الرجل: لو نان    الامرأة: سو بى]
[الامرأة(التوقيع ): سو بى]
غادرت قبل سبع السنوات
تفعل نفس الشيء الآن
[العيادة   مستشفى مدينة نان شى]
تتعامل معي بالشكل القاسي
من السهل أنك تظلمني
لماذا أصبحت ضعيفا أمام سو بى
أنت ترقد على السرير الآن
لكنها لم تزرك
هي متحجرة القلب جدا
لماذا ما زلت تشتاق إليها
كيف حاله
هل تهتمين بصحته
جئت لزيارته
هل تشفقين عليه الآن
مع أن مزاج لو نان ليس جيدا
لكنه ظل يقوم بحمايتك
الجميع من المجلس أعطاه الضغط
فضل إغاظة كل شخص بدلا من أن يشعرك بالحزن
وأنت
أرادني الطبيب أن أذهب إليه للتو
عندما أعود
لا أريد أن أراك مرة أخرى
لو نان
استيقظ بسرعة
أشعر بالندم حقا
لماذا أنت هنا
استيقظت    لو نان   هل تشعر بالصداع
لا أحتاج إلى رحمك
سأرسل اتفاق الطلاق إليك بعد أن وقعت
أعرف بعض الأطباء المشهورين خارج البلاد
عليك قبول العلاج مبكرا
غادري إذا ليس لديك أمر
لا داعي للقلق
من مرضي
ستغادرين كما قلت
هل تطيعين بما قلت عادة
لا تغضب من أجلي
لا أستحق غضبك
لا أحتاج إلى أنك تذكرين  قيمته
غادري
عندما عرفت أنه عانى من الغيبوبة
عرفت أنني
أهتم به كثيرا
كنت أعتقد
إذا لم يذكرني
لن أزعجه
لكن  اكتشفت بعد ذلك
لا يمكنني فعل هذا
لذلك  أريد
أن أطيع لقلبي
أريد أن أحصل على حبه مرة أخرى
حسنا
أدعمك
لكنه يكرهني كثيرا
ليست عندي طريقة
لا بأس
سنساعدك على التفكير في الطريقة
بى بى
لا تقلقي   سأساعدك
لماذا أتيت
ذهبت بى بى إلى موعد مع الرجل
ليست له علاقة معي
هذا العنوان
[فندق يونغ هونغ الدولي]
أي شيء   السيد
هل أنت وحدك   قتاة جميلة
هل يمكنني أن أجلس هنا
من أنت
هل تريدين أن تبحثي عن زوج جديد ولم تطلقيني
عاجل جدا
عليك أن تذهبي إلى الموعد مع الرجل الآخر
بعد أن أصبحت زوجك السابق
اذهبي هناك لانتظارني
بسرعة
غادر الرجل الذي كان له موعد معك   هل تنتظرين الشخص الآخر
مكان الموعد
يشبه مكان طلب الزواج
هل تريدين التزوج كثيرا
أريد أن أعرف
أي رجل سيحبك
قد جاء
أريد التزوج حقا
لكن  أريد أن أتزوج منك
ماذا تريدين أن تفعلي
السيد لو
أعترف
سابقا
كنت أخدعك بسبب خطأ الفهم
مغادرتي في هذه المرة
من أجل المحافظة على هوان تشن من أجلك
وهذا التعاون
لا أريدك أن تعاني من الإضرار مرة أخرى من أجلي
عندما قررت المغادرة
اكتشفت
أنني أشعر بالحزن
والشوق
لست قوية كما أعتقد
لذلك
بدلا عن أنني أغادر بوحدي
أفضل أن أطيع لقلبي
السيد لو
لا أعرف
من أجل الحب بيننا
هل تريد بذل الجهود معي
لا أريد
أعرف أنه لا يمكنك القبول في وقت قصير
سأثبت لك بتصرفي
يوصي قسم السوق بزيادة الاستثمار التسويقي
الرئيس لو   ما رأيك في هذا الأمر
الرئيس لو
أين نتناول العشاء
لنفعل كما قلت
سؤالي هو  أين نتناول العشاء
هل لدى مجنون العمل وقت مشاردة  النظرات
من أجل سو بى مرة أخرى
هي
عبرت عن حبها تجاهي
عبرت عن حبها تجاهك
هل أنت متأكد
هل استخدمت الحيل مرة أخرى
حقا
تعتقد أن هذا الأمر غريب جدا أيضا
مع أنني أعتقد أنه لديها هدف آخر عادة
لكن  عندما تنظر إلي كل مرة
أعتقد
أنها تحبني
إذا أحبتك حقا
أي فكرة لديك
إذا كان حبها مزيفا
ماذا ستفعل
أنت  عنيد جدا  ولا تعرف تغيير الامرأة
بالمناسبة
هناك وضع جديد لأمر طلبته منني
اتصلت آ مي بشركة قو كثيرا مؤخرا
تقريبا
ستنجح في التعاون معها
[فندق يونغ هونغ للإجازة ذو النبع الحارّ ]
انظري إلى هذا العقد
فهمت ما قصدت   الرئيس لو
لكن هذا الأمر عن آن نى
لست قادرة
تعرفين شخصية سو بى
منذ أنك صديقتها
لا بد أنك تعتقدين أن أخلاقها جيدة
لا نتحدث عن هل فعلت هذا الأمر أم لا
قبل تحقيق الأمر
تم إدانتها
هذا ليس عادلا بالنسبة إليها
أعرف أن ما تريد شركة شى يا هو سوق الصين
هذا أكبر تنازل يمكن لهوان تشن تقديمه
إذا أردتم
يمكننا المناقشة في الربح
أنت ممتاز جدا    الرئيس لو
إذا استمررت في رفضك
هذا يعني أنني أرفض الربح
لكن
علي أن أخبر القيادة العامّة
قدمي عدة الأيام إلي
سأحل هذا الأمر
شكرا لك
لدى آن ني  زوج جيد مثلك هي سعيدة جدا
ألو
ألو  آن ني
سأقدم أسبوعا إليك
خلال أسبوع
إذا لم تنجحي في إثبات أنك نقية
سأنهي
التعاون بيننا
شكرا لك  آى مي
لا شكر على واجبي
عليك أن تشكري لو نان
أغبطك كثيرا
لديك زوج جيد مثله
هل تلعبين لعبة الغمامة في بيتي
أعتقد أنك لم تتناول بالشكل الجيد مؤخرا
لذلك جئت إلى بيتك لإعداد الطعام لك
اخرجي
وقومي  بإخراج طعامك
اتركيني
لا تغضب
أخبرك مرة أخرى    اتركيني
أعترف بخطئي
يمكنك أن تضربني
سو بى
توقفي عن التحدث عن الهراء
كننا منذ وقت طويل
لنتصالح
لو نان
[تيان يوان]
لنقترح  نخبا تجاه الرئيس قو
نتمنى/N لنقترح  نخبا تجاه الرئيس قو
نتمنى أنه ينجح /Nلنقترح  نخبا تجاه الرئيس قو
نتمنى أنه ينجح /N جيد
تعال /N تعال
لنشرب  نخبا
اليوم
لنلعب ونشرب هنا جيدا
سأدفع لكم
شكرا  الرئيس قو/N  شكرا  الرئيس قو
شكرا  الرئيس قو
تعال
لنشرب مرة أخرى
تعال تعال تعال   لنشرب نخبا
لنشرب نخبا
سأصب الخمر لك
أبي
ماذا
ماذا قلت
هل استخدمت مال الشركة مؤخرا
نعم
استخدمت بعض الأموال
للاستثمار
للحصول على الربح الأكثر للشركة
لم نحصل على الربح   تعاني من الخسارة
الخسارة    مستحيل
لماذا هذا مستحيل
قم بالتحقيق جيدا
ابتعدوا
توقف
هل تفشي السر لأبي
أخي
ماذا قلت
من الأفضل أنك لم تفش السر
إذا اكتشفت أنك أفشيت السر
سأطردك من البيت
ماذا اكتشفت
هذا دليل تريدين
[مجموعة قو   (الوثيقة  السرية )]
فشل قو تشنغ تسه في الاستثمار
[تحليل الربح والخسائر المالية]
أبوه عرف هذا الأمر
أغلق في البيت الآن
كنت أعتقد أنه طغيان بعض الشيء فقط
لم أتوقع أنه فعل هذا الأمر
بالنسبة إلى أمر عن شركة سانغ لان للملابس
اعتذري
ليست لهذا الأمر علاقة معك
شكرا
من الجيد أنه يمكنني مساعدتك
إذا كان ذكري صحيحا
عليك المدير قو أن تكون في مجموعة قو
هذا المكان ينتمي إلى هوان تشن
أنت بعيد عن مجموعتك
القهوة لذيذة هنا
الشخص جيد أيضا
إذا استمررت في البقاء هنا
سيبحث عنك قو تشنغ تسه
لن أزعجكما
سأغادر أولا
هل لديك وقت الفراغ الكثير
هل تعتقدين أنك
لا داعي للعمل
هل تشعر بالخجل
زرته من أجل أمر عن قو تشنغ تسه
سبب أنك زرته
لا داعي لشرح لي
أذكرك فقط
لم تطلقيني
ليس مناسبا أنه
تزورين الرجل الغريب
ثم
ماذا إذا التقيت بالامرأة الغريبة
متى التقيت
هذا مختلف عنما قلت في تلك المرة
أعتقد أنه نفس شيء كما قلت
لأنني شعرت بالخجل
لذلك
لنسامح بعضنا البعض
هل تعتقدين أن هذه الحيلة مفيدة أمامي
لم أسامحك
حسنا
الرئيس لو
اغضب  سأحمله
الرئيس قو
أنت وسيم جدا اليوم
افتح الباب
لا يمكنكم الدخول
من صرخ
ابتعد
ماذا تفعلون
قو تشنغ تسه
أنت مشبوه في الاحتيال التجاري المزعوم
[الشرطة]
اذهب معنا
للتناسق مع تحقيقنا
قد قدمت الشيء  إلى الشرطة
قو تشنغ تسه
بعد الظهر
أخذ من قبل الشرطة وتم توقيفه
أخبرت الشرطة
بأنه استخدم مال الشركة
هذه فائدة
لكن
لماذا ساعدك قو يان
لم يساعدني
أعطينا المنفعة إلى بعضنا البعض
بالمناسبة
كيف الحال في طريقك إلى الحصول على حب لو نان
ما زلت أبذل الجهود   لكن حصلت على بعض الإنجازات
ماتت ابنتي بسبب سو بى
أريدها أن تقوم بالتعويض من قبل حياتها
عليها التعويض من قبل حياتها بسبب أنها قتلت ابنتي
اخرجي  سو بى
[سو بى   قمي بالتعويض من قبل حياتك ]
عليها التعويض من قبل حياتها بسبب أنها قتلت ابنتي
اخرجي  سو بى