[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[แผนรักลวงใจ]
[ตอนที่ 14]
[ฮว่านเจินกรุ๊ป]
เราไปกันเถอะ
อือ
ประธานซู
ช่วงนี้เขาเครียดมาก
อย่าให้เขาดื่มกาแฟเลย
ชานี่บำรุง ช่วยให้ใจสงบ
เอาไปให้เขาดื่ม
จริงสิ
ไม่ต้องบอกว่าฉันชงนะ
[ฮว่านเจิน VS กู้ซื่อ รอบที่สอง]
ฉันขอประกาศ
ผู้ชนะในการแข่งยกที่สองคือ
ฮว่านเจินกรุ๊ป
[ฮว่านเจินกรุ๊ป]
ลู่หนาน
คุณอย่าไปสิ
คุณอุตส่าห์มาดูฉัน
ยกโทษให้ฉันแล้วใช่ไหม
คุณคิดมากไปแล้ว
ผมมาตรวจความคืบหน้างานออกแบบ
ไม่ต้องห่วง
ฉันกำลังแก้ดราฟสองอยู่
ฉันจะต้องทำตามสัญญา
ช่วยให้คุณได้ซีหย่ามา
การจะได้ซีหย่าไม่เดือดร้อน
กับเวลาตอนกลางคืนแค่นี้หรอก
ถ้าคิดว่ายากเกินไปก็รีบบอกผม
ไม่ต้องมาแสร้งทำเป็นอวดเก่ง
ให้ทุกคนคิดว่าฮว่านเจินบีบให้พนักงานทำงาน
เขาไม่เห็นหน้าเธอหลายวันแล้ว
วันนี้น่ะ
จะรอเธอกลับมาให้ได้
เพิ่งหลับไปเมื่อกี้นี้เอง
ฉันเป็นแม่ที่ไม่ได้เรื่องเลยจริง ๆ
เป่ยเป่ยกลับมาแล้วเหรอ
เป่ยเป่ย ผมคิดถึงคุณจัง
ฉันก็คิดถึงเธอ
ยุ่งทุกวันแบบนี้
ต้องเหนื่อยแย่เลยใช่ไหม
แม่มีลูกอยู่
แม่เลยไม่เหนื่อยสักนิดจ้ะ
จริงด้วย
เมื่อกี้ผมฝันว่า
แม่กับพ่อพาผมไปเที่ยวสวนสนุก
แม่ครับ แม่กับพ่อจะหย่ากันแล้วใช่ไหม
คริส
แม่ทำความผิดครั้งใหญ่
ทำให้พ่ออารมณ์ไม่ดี
เขาอาจจะไม่ยกโทษให้แม่แล้วก็ได้
เป่ยเป่ยของผมเป็นคนดีที่สุดในโลก
ถ้าทำผิด
นั่นก็ต้องเป็นเพราะพ่อทำผิด
เป่ยเป่ยไม่มีทางทำผิดหรอก
แม่รักลูกจ้ะ
ลูกมาอยู่บนโลกนี้ได้
เป็นความสุขของแม่ที่สุดเลย
ผมก็รักแม่
[ฮว่านเจิน VS กู้ซื่อ รอบที่สาม]
ชุดนี้
ได้นำความเป็นจีน
มาผสมผสามกับสไตล์ของซีหย่า
ได้อย่างสมบูรณ์แบบ
แนวคิดแบบนี้
เป็นสไตล์ที่ซีหย่าเรากำลังมองหาพอดี
ดังนั้น
ผู้ชนะในยกที่สามก็คือ
ฮว่านเจินกรุ๊ป
[ฮว่านเจินโผล่ข่าวฉาวอีกแล้ว
ภรรยาซีอีโอลอกผลงานคนอื่น]
มีชาวเน็ตเปิดเผยภรรยาซีอีโอฮว่านเจิน
[บีบให้ดีไซเนอร์หน้าใหม่เสียชีวิต]
ผู้จัดการมือฉมัง
ซีอีโอฮว่านเจินซิงกวาง ซูเป่ย
[ฮว่านเจินโผล่ข่าวฉาวอีกแล้ว
ภรรยาซีอีโอลอกผลงานคนอื่นไม่สำเร็จ]
เมื่อเจ็ดปีก่อนเข้าร่วมการแข่งขันออกแบบ
[บีบให้ดีไซเนอร์หน้าใหม่ต้องเสียชีวิต]
ได้ลอกผลงานของผู้เข้าแข่งขันจ้าวหรุ่ย
หลังจากเกิดเรื่อง
ก็ใช้อิทธิพลของฮว่านเจินกรุ๊ป
ร่วมมือกับกลุ่มผู้ได้ผลประโยชน์
บีบให้จ้าวหรุ่ยต้องตาย
[ฮว่านเจินโผล่ข่าวฉาวอีกแล้ว
ภรรยาซีอีโอลอกผลงานคนอื่นไม่สำเร็จ]
[บีบให้ดีไซเนอร์หน้าใหม่เสียชีวิต]
[ฮว่านเจินโผล่ข่าวฉาวอีกแล้ว
ภรรยาซีอีโอลอกผลงานคนอื่นไม่สำเร็จ]
[บีบให้ดีไซเนอร์หน้าใหม่เสียชีวิต]
[ผู้จัดการที่ออกแบบไม่เป็น
ไม่ใช่นักแสดงที่ดี]
นักเลงคีย์บอร์ดพวกนี้
[ซูเป่ยคนนี้ลูกไม้เยอะชะมัด]
ไม่รู้อะไรก็ด่าไว้ก่อน
ยังมีผู้เปิดเผยอะไรโผล่มาด้วย
แต่งเรื่องได้เป็นตุเป็นตะ
ผู้จัดการที่ออกแบบไม่เป็น
ไม่ใช่นักแสดงที่ดี
ซูเป่ยคนนี้นี่ลูกไม้เยอะชะมัด
ดีไซเนอร์อะไรที่ไหน
เจ็ดปีก่อนลอกผลงานคนอื่น
ถูกไล่ออกจากวงการไปแล้ว
ครั้งนี้ไม่รู้ว่า
ไปลอกดีไซเนอร์ดวงซวยคนไหนมา
ฉันมีหลักฐาน ดูลิงก์ด้านล่าง
ประสบการณ์แมรี่ ซูบอกฉันว่า
ถ้าไม่ทนก็ต้องร้าย
ถึงจะยืนบนโลกนี้ได้มั่นคง
เธอไม่โกรธเหรอ
มีแต่เรื่องลอกผลงานเมื่อเจ็ดปีก่อน
มีทั้งภาพทั้งความจริง
ดูท่าจะมีบางคน
ไม่ยอมลืมฉันจริง ๆ
พวกบอร์ดบริหาร
ปกติก็ชอบหาเรื่องอยู่แล้ว
ครั้งนี้
ยังไม่รู้ว่าจะเป็นยังไง
ความร่วมมือกับซีหย่าครั้งนี้เป็นเรื่องใหญ่
เราต้องหาทาง
กู้ภาพลักษณ์ของฮว่านเจิน
ส่วนซูเป่ย
ก็ให้เธอลาออกเอง
สร้างความเสียหายให้บริษัท
ควรชดใช้ยังไงก็ชดใช้ไปตามนั้น
คุณอาติง
อายุมากสมองเลยมีปัญหาเหรอครับ
เพิ่งจะเกิดเรื่องแค่นี้
พวกคุณก็รีบผลักไสเธอออกไป
ถ้าวันไหนผมเกิดเรื่องขึ้นมาบ้าง
พวกคุณก็คงรีบให้ผมลงจากตำแหน่งสินะ
ลู่หนาน
มันคนละเรื่องกัน
เธออย่าเปลี่ยนเรื่องสิ
ความร่วมมือครั้งนี้
เกี่ยวพันกับเรื่อง
เข้าตลาดหลักทรัพย์ของฮว่านเจิน
เรื่องใหญ่ขนาดนี้
เธอคงไม่ตัดสินด้วยอารมณ์หรอกใช่ไหม
ความร่วมมือกับซีหย่า
เป็นเพราะความพยายามของซูเป่ยจึงทำได้สำเร็จ
ไม่มีเธอก็ไม่มีความร่วมมือกับซีหย่า
คิดว่าพวกคุณคงไม่ลืมว่า
ซูเป่ยเป็นภรรยาผม
ในฐานะสามี
ผมจะรับผิดชอบด้วยทุกเรื่อง
ทางซีหย่ามีปฏิกิริยาอะไรบ้าง
เรื่องใหญ่โตขนาดนี้แล้ว
พวกเขามีแนวโน้ม
ที่จะยกเลิกสัญญากับฮว่านเจิน
ตอนนี้
การร่วมมือกับฮว่านเจิน
ส่งผลต่อภาพลักษณ์แบรนด์
ของพวกเขาจริง ๆ นั่นแหละ
พวกเขาทำแบบนี้ฉันก็เข้าใจได้
แต่ความร่วมมือครั้งนี้
มีผลกระทบต่อฮว่านเจินมาก
เราจะนั่งเฉย ๆ ไม่ทำอะไรไม่ได้
เจ็ดปีก่อน
ฉันเป็นฝ่ายถูกกระทำ
มาวันนี้
ฉันจะไม่ให้ใครมาทำร้ายอีก
ขอเพียงยืนยันความบริสุทธิ์ของฉันได้
พวกเขาก็ไม่มีเหตุผล
ที่จะปฏิเสธเรา
ในเมื่อ
คนบงการกระโดดออกมาแล้ว
งั้นเราก็สืบจากตรงนั้น
เริ่มจากหลักฐานพวกนั้นก่อน
ยังดีที่นายคิดไว้แล้วว่า
กรรมการกัวจะไม่ยอมอยู่นิ่งแน่
เลยเตรียมตัวไว้ก่อน
โทรศัพท์ไปหาสื่อหลักพวกนั้น
ให้ลบกระทู้ที่ส่งผลรุนแรงออก
แล้วก็ให้บริษัทออกแถลงการณ์
ต่อคนที่ปล่อยข่าวเท็จ
สร้างความวุ่นวายพวกนั้น
ว่าเราจะเอาผิดทางกฎหมายให้ถึงที่สุด
แบบนี้จะไม่กระตุ้นให้คนเกลียดเหรอ
ก่อนอื่นต้องเบี่ยงประเด็นไปที่เรื่องอื่น
ย้ายเป้าหมายของผู้คน
แล้วก็ทางกู้ซื่อก็ไปตรวจสอบด้วย
พวกเราเพิ่งจะร่วมมือกับซีหย่า
ก็เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นมา บังเอิญเกินไป
ทางกู้เฉิงเจ๋อเป็นยังไงบ้าง
ยุ่งกับการหาเงินอยู่
ธุรกิจที่ประเคนให้ถึงที่
เขากระตือรือร้นจะตาย
งั้นเจ็ดปีก่อน
เดี๋ยวก่อน
ฉันมีธุระจะคุยด้วย
[จดหมายลาออก หนังสือสัญญาหย่า]
ช่วยเซ็นชื่อด้วย
นี่หมายความว่ายังไง
ตอนนี้ถึงแม้ข่าวฉาวจะถูกกดไว้
แต่ปัญหายังไม่ถูกแก้ไข
ระเบิดขึ้นได้ทุกเมื่อ
มีแต่
มีแต่พวกเราหย่ากัน
ก็จะกลายเป็นเรื่องของฉันคนเดียว
แล้วก็ไม่ส่งผลใด ๆ
ต่อฮว่านเจิน
[หนังสือสัญญาหย่า ฝ่ายชาย: ลู่หนาน
ฝ่ายหญิง: ซูเป่ย]
[จดหมายลาออก ผู้ลาออก:
ซูเป่ย 2 พฤศจิกายน 2019]
พอเกิดเรื่องก็คิดจะวิ่งหนี
ฉันไม่ได้หนี
ฉันไม่เคยคิดจะหนีเลยด้วยซ้ำ
เพียงแต่
นี่เป็นวิธีแก้ปัญหาที่ดีที่สุดในตอนนี้
เอกสารฉันเตรียมเสร็จหมดแล้ว
วันนี้ฉันก็ไปได้เลย
ขาดแค่คุณเซ็นชื่อ
ในเมื่อคุณอยากไป
ผมก็จะตามใจคุณ
ยัยผู้หญิงไม่รู้จักแยกแยะ
[เจ็ดปีก่อน]
ซูเป่ย
[หนังสือสัญญาหย่า ฝ่ายชาย: ลู่หนาน
ฝ่ายหญิง: ซูเป่ย]
[ฝ่ายหญิง เซ็นชื่อ: ซูเป่ย]
เจ็ดปีก่อนก็ไปแบบนี้
เจ็ดปีให้หลังก็ยังเหมือนเดิม
[โรงพยาบาลเมืองหนานซี ผู้ป่วยนอก]
นายนี่นะ ปกตินายโหดกับฉันขนาดนั้น
บี้ฉันเหมือนเป็นของเล่น
ทำไมพอเจอซูเป่ยถึงปวกเปียกแบบนี้ล่ะ
ตอนนี้นอนอยู่บนเตียง
เขายังไม่มาเยี่ยมนายเลย
เขาไร้น้ำใจแบบนี้
นายยังจะอาลัยอาวรณ์อะไรอีก
เขาเป็นยังไงบ้าง
เขาจะเป็นหรือตายคุณสนด้วยเหรอ
ฉันแค่อยากมาเยี่ยมเขา
ตอนนี้เป็นห่วงแล้วหรือไง
ถึงลู่หนานจะนิสัยประหลาด
แต่ก็ปกป้องคุณอยู่ตลอด
ทุกคนในบอร์ดบริหารกดดันเขา
เขาไม่สนว่าจะต้องผิดใจกับใคร
ก็จะปกป้องคุณให้ได้
แล้วคุณล่ะ
เมื่อกี้หมอเรียกให้ผมไปพบ
ตอนผมกลับมา
หวังว่าจะไม่เห็นคุณอีก
ลู่หนาน
คุณรีบฟื้นขึ้นมาได้ไหม
ฉันเสียใจจริง ๆ
คุณมาอยู่ที่นี่ได้ไง
คุณฟื้นแล้ว ลู่หนาน ยังปวดหัวอยู่ไหม
ผมไม่ต้องให้คุณมาสงสาร
หนังสือสัญญาหย่าผมเซ็นแล้วจะส่งไปให้
ฉันรู้จักหมอดัง ๆ ที่เมืองนอกสองสามคน
อาการของคุณรีบรักษาจะดีกว่า
ถ้าไม่มีอะไรแล้ว คุณก็ไปเถอะ
อาการของผม
ไม่ต้องให้คุณเป็นห่วง
ให้ไปก็ไปงั้นเหรอ
ปกติเชื่อฟังแบบนี้หรือไง
คุณอย่าโกรธฉันสิ
เดี๋ยวอาการทรุดจะไม่คุ้ม
คุ้มไม่คุ้มไม่ต้องให้คุณมาบอก
ไปซะ
ไปสิ
เห็นเขาไม่ได้สติ
ฉันถึงได้รู้ว่า
ฉันสนใจเขาจริงๆ
แต่ก่อนฉันรู้สึกว่า
ถ้าเขาจำฉันไม่ได้
ฉันก็จะไม่ตามเขาแล้ว
แต่ต่อมาฉันรู้ว่า
ตัวฉันทำไม่ได้หรอก
ฉันเลยคิดว่า
ทำตามหัวใจของตัวเอง
ฉันอยากได้เขากลับมาใหม่
ดี
งั้นพวกเราก็ไปตามเขากลับมาพร้อมกัน
แต่ตอนนี้เขาโกรธฉันซะขนาดนั้น
ฉันจะยังไงได้
ไม่ต้องห่วง
พวกเราจะช่วยเธอคิดหาวิธีเอง
เป่ยเป่ย
คุณอย่าได้กังวล ผมจะช่วยคุณเอง
เจ้าหนู เธอมาทำอะไร
เป่ยเป่ยไปเดตกับคนอื่นแล้ว
เกี่ยวอะไรกับฉัน
นี่คือที่อยู่
หย่งหงอินเตอร์เนชั่นแนลโฮเต็ล
คุณมีเรื่องอะไรหรือเปล่าคะ
คุณคนสวยนั่งคนเดียวเหรอ
ผมขอนั่งที่ตรงนี้ได้ไหม
คุณเป็นใครน่ะ
ยังไม่ทันจะหย่าก็รีบหาคนใหม่แล้ว
อดทนรอไม่เป็นจริงๆ
จะออกเดต
รอผมกลายเป็นสามีเก่าก่อนค่อยว่ากัน
คุณไปรอผมทางนั้นก่อน
คุณเร็วหน่อยนะ
คู่เดตคุณไปแล้ว กำลังรออีกคนใช่ไหม
งานออกเดตอันนี้
แต่งซะอย่างกับขอแต่งงาน
ไม่อยากแต่งงานซะขนาดนั้น
ผมอยากเห็นจริงๆว่า
เป็นผู้ชายคนไหนที่มาชอบคุณ
เขามาแล้ว
ฉันน่ะเกลียดการแต่งงาน
เพียงแต่ฉันอยากแต่งงานกับคุณ
คุณจะเล่นรู้ไม้อะไรอีก
คุณลู่
ฉันยอมรับ
แต่ก่อนฉัน
เพราะเข้าใจคุณผิด เลยหลอกคุณ
การจากไปครั้งนี้
ฉันทำเพื่อช่วยคุณรักษาฮว่านเจิน
รักษาสัญญาเอาไว้
ฉันไม่อยากให้คุณต้องเจ็บตัวเพราะฉันอีก
แต่พอฉันคิดจะจากไป
ฉันถึงได้รู้
ว่าใจของฉันเจ็บปวด
ไม่อยากเสียมัน
แล้วก็ไม่ได้แน่วแน่ขนาดนั้น
ดังนั้น
ให้เลือกออกมาคนเดียว
เลือกเผชิญหน้ากับหัวใจของตัวเองดีกว่า
คุณลู่
ไม่รู้ว่า
คุณจะยอมรับความรู้สึกนี้
แล้วไปต่อกับฉันได้ไหม
ผมไม่ยอมรับ
ฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถยอมรับได้ในทันที
ฉันใช้การกระทำพิสูจน์ให้คุณเห็นเอง
ฝ่ายการตลาดเสนอให้เพิ่มงบมาร์เก็ตติ้งครับ
ประธานลู่คิดว่าเรื่องนี้ควรทำยังไงครับ
ประธานลู่
ตอนกลางคืนพวกเราจะไปกินข้าวกันที่ไหนน่ะ
นายว่ายังไงก็ตามนั้นแหละ
ฉันถามว่าคืนนี้พวกเราจะไปกินข้าวกันที่ไหน
คนบ้างานก็มีช่วงเวลาที่นั่งตาลอยเหมือนกันนะ
เพราะซูเป่ยอีกแล้วใช่ไหม
เขา
สารภาพรักฉันแล้ว
เขาสารภาพรักนายเหรอ
นายแน่ใจนะ
ไม่ใช่ว่าเขาจะเล่นอะไรอีก
ใช่ไหม
นายก็คิดใช่ไหมว่ามันมีอะไรแปลกๆ
ถึงฉันจะชอบคิดว่าเขามีเป้าหมายแอบแฝงแน่ๆ
แต่ทุกครั้งที่เขามองฉัน
ฉันก็รู้สึกว่า
เขารักฉัน
ถ้ามันจริง
นายคิดยังไง
ถ้ามันปลอม
นายจะจัดการยังไง
นายน่ะก็เอาแต่วนเวียนอยู่กับคุณเขา
ใช่แล้ว
เรื่องที่นายวานให้ฉันไปทำมีความก้าวหน้าล่ะ
ช่วงนี้แอมมี่มีการติดต่อกับกู้ซื่อเยอะมาก
น่าจะ
ตกลงร่วมงานแล้ว
หย่งหงเวินเฉวียนตู้เจี้ยโฮเต็ล
คุณช่วยดูสัญญานี้หน่อย
ฉันเข้าใจวัตถุประสงค์ของประธานลู่
แต่ว่าเรื่องของแอนนี่
ฉันช่วยอะไรไม่ได้จริงๆ
คุณรู้จักคนของซูเป่ยดี
ตั้งแต่พวกคุณเป็นเพื่อนกันมา
พวกคุณยอมรับกันและกัน
ตัดเรื่องเขาได้ทำหรือไม่ทำเรื่องนี้ออกไป
เรื่องบางเรื่องถ้ายังไม่สืบหาความจริงให้แน่ชัด
แล้วให้เขาเป็นคนผิด
มันก็จะไม่ยุติธรรมกับเขาไปหน่อย
ผมรู้ว่าซีหย่ามองเห็นอนาคตในตลาดจีน
นี่คือข้อเสนอที่ฮว่านเจินสามารถให้ได้
ถ้าพวกคุณตอบตกลง
ผลประโยชน์ยังสามารถต่อรองได้อีก
ประธานลู่เก่งจริงๆ
ถ้าฉันยังไม่ตอบรับอีก
น่าจะเป็นการปล่อยโอกาสไปเห็นๆ
เพียงแต่
ฉันต้องรายงานไปที่สำนักงานใหญ่
ขอเวลาผมอีกแค่ไม่กี่วัน
ผมจะจัดการเรื่องทั้งหมดให้
ฉันจะทำเต็มที่
ขอบคุณมาก
แอนนี่มีสามีที่ดีมาก เขาโชคดีจริงๆ
ฮัลโหล
ฮัลโหล แอนนี่
ฉันหาเวลามาให้เธอได้อาทิตย์หนึ่ง
ถ้าภายในหนึ่งอาทิตย์
เธอยังพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของตัวเองไม่ได้
การร่วมงานของพวกเรา
คงต้องหยุดไว้แค่นี้
ขอบคุณเธอมากนะ แอมมี่
ไม่ต้องขอบคุณ
ถ้าเธอจะขอบคุณ ก็บอกลู่หนานดีกว่า
อิจฉาเธอจริงๆ
ที่มีสามีดีๆแบบนี้
คุณมาบ้านผมเพื่อเล่นไล่จับหรือไง
ฉันเห็นช่วงนี้คุณไม่ได้กินอะไรดีๆเลย
เลยอยากมาทำกับข้าวให้คุณกินที่บ้านสักมื้อ
ออกไป
อาหารที่คุณทำ ก็เอาออกไปด้วย
ปล่อย
คุณไม่โกรธแล้วได้ไหม
ผมจะบอกอีกครั้งนะ ปล่อย
ฉันรู้ตัวเองผิดแล้ว
ไม่อย่างงั้นคุณตีฉันก็ได้
ซูเป่ย
อย่าพูดอะไรที่มันไม่มีความหมายเลย
ผมกับคุณได้
พวกเราคืนดีกันนะ
ลู่หนาน
เทียนหยวน
พวกเราดื่มให้ประธานกู้ 1 แก้ว
อวยพรเขา ดื่ม ประธานกู้
ขอให้สำเร็จตั้งแต่เริ่มนะ ดื่ม ประธานกู้
ขอให้สำเร็จตั้งแต่เริ่มนะ ดี
มา มา
ชนแก้ม
ชนแก้ว
วันนี้นะ
ทุกคนดื่มกินกันให้เต็มที่
ผมเลี้ยงเอง
ขอบคุณประธานกู้ ขอบคุณประธานกู้
ขอบคุณประธานกู้
มา
ดื่มอีกแก้ว
มามามา ชน
ชน
รินให้คุณนะ
พ่อ
อะไร
พ่อว่ายังไงนะ
ช่วงนี้แกแอบใช้เงินบริษัทใช่ไหม
ใช่ครับ
ผมเอาเงินมานิดหน่อย
ผมลงทุนไป
อยากให้บริษัทได้กำไรเยอะๆหน่อย
ได้กำไรอะไรของแก
ขาดทุน เป็นไปไม่ได้
จะไม่ได้ยังไง
แกกลับไปดูเองดีๆเลยนะ
ไป
หยุดอยู่ตรงนั้นเลย
แกบอกความลับกับพ่อเหรอ
พี่
พี่พูดอะไร
ขอให้ไม่เป็นแก
ถ้าฉันเจออะไรเข้าล่ะก็
เตรียมออกไปจากตระกูลกู้ได้
เจออะไรบ้าง
นี่คือหลักฐานที่คุณต้องการ
กู้ซื่อกรุ๊ป เอกสารลับ
เรื่องที่กู้เฉิงเจ๋อลงทุนพลาด
วิเคราะห์งบกำไรขาดทุน
ถูกคุณพ่อเจอเข้าให้แล้ว
ตอนนี้ถูกกักตัวอยู่ในบ้าน
ตอนแรกฉันคิดว่าเขาคงแค่อยากอวดเบ่งเฉยๆ
ไม่คิดว่าเขาจะทำแบบนั้นจริงๆ
ยังมีเรื่องของซังหลันโคลธส์อีก
ขอโทษนะ
ไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
ขอบคุณนะ
ช่วยคุณได้ก็ดีแล้ว
ถ้าผมจำไม่ผิดนะ
ผู้จัดการกู้ตอนนี้ควรจะอยู่ที่กู้ซื่อ
ที่นี่คือชั้นล่างของตึกฮว่านเจิน
วิ่งมาซะไกลเชียว
กาแฟที่นี่อร่อยดีน่ะสิ
คนก็นิสัยดีด้วย
ถ้าคุณชายรองกู้ยังไม่รีบกลับไปล่ะก็
เกรงว่ากู้เฉิงเจ๋อจะเรียกพบคุณได้อีกนะ
งั้นผมไม่รบกวนพวกคุณทั้งสองคนแล้ว
ผมไปก่อนนะ
คุณนี่ว่างนะ
คุณคิดว่า
คุณบอกว่าจะไปก็แปลว่าไม่ต้องทำงานแล้วใช่ไหม
คุณหึงเหรอ
ฉันมาคุยกับเขาเรื่องกู้เฉิงเจ๋อ
คุณหาเขาทำไม
ไม่ต้องอธิบายผม
ผมแค่อยากเตือนคุณด้วยความใจดี
พวกเราสองคนยังไม่ได้หย่ากัน
เที่ยวไปเจอผู้ชายแปลกหน้าแบบนี้
ไม่ค่อยเหมาะสมนะ
แล้ว
ถ้าคุณเจอผู้หญิงแปลกหน้าบ้างล่ะ
ผมไปเจอตอนไหน
รอบนั้นของผมไม่เหมือนกัน
ฉันคิดว่าเหมือนกันนะ
เพราะว่าฉันหึง
ดังนั้น
รอบนี้พวกเราเสมอกันนะ
คุณคิดว่าวิธีแบบนี้จะใช้กับผมได้เหรอ
ผมยังไม่ได้ยกโทษให้คุณ
ได้
ประธานลู่
คุณค่อยๆโกรธนะ ฉันรับไว้
ประธานกู้
วันนี้คุณหล่อจริงๆ
เปิดประตู
พวกคุณเข้าไปไม่ได้
เข้าไปไม่ได้
ใครมาเอ๊ะอะอะไรน่ะ
ออกไป
พวกคุณทำอะไรน่ะ
กู้เฉิงเจ๋อ
คุณถูกสงสัยในคดีฉ้อฉลทางธุรกิจ
สันติบาล
ขอเชิญไปกับพวกเรา
เพื่อสอบปากคำ
ของทั้งหมดฉันส่งให้ทางสันติบาลหมดแล้ว
กู้เฉิงเจ๋อ
ตอนเย็น
ก็ถูกจับเข้าห้องขังไปแล้ว
แล้วก็เอาเรื่องที่เขา
ยักย้อนเงินสาธารณะแจ้งไปด้วย
เพิ่มให้เป็นดอกเบี้ย
เพียงแต่
กู้เหยียนช่วยเธอได้ยังไง
ไม่นับว่าช่วยนะ
มีผลประโยชน์ร่วมกันน่ะ
ใช่แล้ว
จีบลู่หนานไปถึงไหนแล้ว
ยังพยายามอยู่ แต่รอบแรกได้ผลดีนะ
ซู่เป่ยทำให้ลูกสาวผมต้องตาย
ฆ่าคนต้องชดใช้ด้วยชีวิต
ผมต้องการให้เขาชดใช้ด้วยชีวิต
ออกมาหาผมเดี๋ยวนี้ซูเป่ย
ซูเป่ย ฆ่าคนต้องชดใช้ด้วยชีวิต
ชดใช้ด้วยชีวิตมา
ฆ่าคนต้องชดใช้ด้วยชีวิต
ออกมาเดี๋ยวนี้ ซูเป่ย