[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Tak apa-apa.
Ularnya tak berbisa.
Nyonya hanya pingsan.
Anda yakin?
Saat itu, jalan pikirannya kacau,
napasnya pendek,
mirip seperti keracunan.
Aku sudah melihat kedua ekor ular itu.
Sudah dipastikan ularnya tak berbisa.
Mungkin istri Anda ketakutan.
[Seperti apa kondisi saat ini?]
Jika berbisa,
tentunya sekarang sudah muncul
gejala sakratulmaut.
Berarti,
dia sungguh pingsan karena kaget?
Benar.
Dia pingsan karena kaget.
[Pingsan karena kaget?]
[Memangnya aku selemah itu?]
Dia sudah dewasa,
masih bisa pingsan karena kaget?
Mungkin sifat Nyonya terlalu lembut.
Dia begitu kasar,
seharusnya tak akan pingsan
karena kaget.
He Qiaoyan, cukup!
Aku memang pingsan karena kaget.
Lalu kenapa?
Di hadapan orang banyak,
haruskah kau menertawakanku?
Terima kasih.
Kagetin aku saja.
Aku pikir
di usia muda seperti ini,
aku akan mati begitu saja.
Jika kau sungguh mati,
sebelum mati,
apa ada yang ingin kau sampaikan padaku?
Hapus kontrak.
Kembalikan nama baikku
sebagai gadis lajang.
Jika tidak,
jadi hantu pun,
aku tak akan melepaskanmu.
Masih ada 6 jam lagi,
kegiatan hari ini pun berakhir.
Seperti yang kita sepakati sebelumnya.
Begitu kegiatan keluarga berakhir,
kita akan hapus kontrak.
Aku menyetujuinya.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku yang harus berterima kasih.
Selama beberapa waktu ini,
kau sudah membawa banyak hal
bagi keluarga kami,
bahkan melebihi harapanku.
Istirahatlah lebih awal.
Lalu mulai hari ini,
kau tak perlu bersembunyi dariku lagi.
Baik.
Kau pergilah.
[Episode 18]
Lingkaran matamu hitam.
Semalam kau tak tidur nyenyak?
Aku tak terbiasa
dengan tempat tidurnya.
Ayo.
Mama!
Bao.
Kenapa?
Mama pulang dengan mobil Papa saja.
Bao,
Ibu masih harus kembali bekerja.
Karena itu,
aku harus ikut dengan Paman Ning.
Kau pulang bersama Papa saja,
bagaimana?
Mama ikut juga.
Bagaimana jika,
Bao pulang dengan mobilku.
Nanti baru bicarakan yang lain
setelah pulang.
Bagaimana menurutmu, CEO He?
Baiklah.
Aku akan jaga Bao dengan baik.
Kau tenang saja.
Baik.
Hati-hati.
Ayo.
Kenapa sendirian?
Di mana Kakak Iparku?
Di mana Bao?
Ada apa mencariku?
Apanya?
Aku pikir,
kau mengejar Kakak Ipar dengan antusias,
kau bisa membawanya pulang.
Kelihatannya kau tak berhasil
membawa pulang istri,
bahkan kehilangan putramu.
Jika tak ada masalah,
kau cepatlah pergi.
Kau jangan buru-buru dulu.
Aku ada urusan penting mencarimu.
Begini,
aku tanya padamu dulu,
kau harus jawab dengan jujur.
Aku tak tertarik mendengarnya.
Benarkah?
Jika tak tertarik...
Lupakan saja. Aku pergi dulu.
Persentase kemiripan mencapai 80%.
Benar, kan?
Aku rasa gadis ini,
mungkin saja
gadis yang ada di dalam mimpimu.
Aku ingin tahu,
gadis di dalam mimpimu ini,
apakah benar ada di dunia nyata?
Tak terhitung banyaknya punggung ini,
muncul di dalam mimpiku.
Sekarang mimpi sudah bisa
menjadi kenyataan.
Tapi tak tahu kenapa
ketika melihat foto ini,
justru merasa asing.
Asing?
Aku tak mengerti maksudmu.
Aku tak perlu mencarinya lagi.
Kenapa?
Kau selalu bilang dia kekasih pertamaku.
Aku sendiri tak tahu,
apakah gadis ini adalah cinta pertamaku.
Aku hanya merasa,
seharusnya aku mencarinya.
Bahkan terkadang,
dialah yang menopangku
dan memberiku motivasi untuk melangkah.
Kau sudah tak butuh motivasimu?
Motivasiku tak ada di sini.
Tak ada di sini?
Yiyue,
kau ada di mana? Aku ingin mencarimu.
[Aku ingin memberikan kejutan untukmu.]
[Baik, aku ada di rumah.]
Bao,
sini Mama ambilkan untukmu.
Enak?
Setelah habis makan,
aku menyuruh sopir mengantarmu pulang.
Mama ikut juga.
Mama masih punya banyak pekerjaan.
Bao adalah
anak yang paling pengertian dan baik.
Bao pasti penurut, benar bukan?
Kenapa tak bisa keluar gelembung?
Bukankah ada airnya?
Coba bantu Mama lihat dulu.
Kenapa ini tak bisa
mengeluarkan gelembung?
Boleh?
Coba lihat.
Kau memukuliku.
Baik.
Aku akan balas dendam.
Tunggu saja.
Aku datang! Jangan kabur!
Bao!
Sudah tak bisa keluar.
Coba aku lihat.
Sudah tak ada air.
Begini,
kau masuk ke dalam,
dan masukkan air yang sudah kita isi tadi,
boleh?
Ayo pergilah.
Pergilah.
Bagaimana kau bisa masuk?
Apa kau merasa,
masih ada rahasia di antara kita?
Kau datang untuk menjemput Bao?
Dia ada di toilet.
Aku akan memanggilnya.
Tunggu dulu.
Kontrak sebelumnya sudah dihapus.
Ini adalah kontrak yang baru.
Aku sudah berpikir lama.
Aku ingin memulai
kerja sama yang baru denganmu.
Apa?
Untuk lebih jelasnya,
kau lihat saja kontraknya.
Kontrakmu terlalu panjang,
aku malas membacanya.
Biar aku bacakan untukmu.
Pihak pertama, He Qiaoyan,
saat berlangsungnya kontrak utama,
telah timbul perasaan di luar aturan
terhadap pihak kedua, Qin Yiyue.
Karena itulah, menambah aturan kontrak lagi,
agar bisa kerja sama untuk lebih dalam lagi.
♫ Telingaku merindukan bisikanmu ♫
Untuk menjalin hubungan cinta
dengan pihak kedua
dan secara resmi berpacaran.
♫ Sebuah gambaran bersinar di mataku ♫
♫ Tak berdaya akan senyumanmu ♫
Setelah memastikan hubungan,
jika pihak kedua tak keberatan,
masa kontraknya
bisa diperpanjang tanpa batas waktu.
♫ Aku berdebar setelah mendengar
detak jantungmu ♫
Misalnya untuk seumur hidup.
♫ Masih belum mencerna dialognya ♫
Apa katamu?
Kau pernah berkata,
♫ Ingin memeluknya dalam sekejap ♫
kau sudah tak punya alasan
untuk tetap berada di sisiku lagi.
Jika begitu, aku beri alasan padamu
♫ Cinta membuat hati kacau ♫
untuk selamanya berada di sisiku.
♫ Jangan lihat penampilanku sekarang ♫
♫ Bagaimana ini, aku sangat suka padamu ♫
♫ Tapi sudah gugup setengah mati ♫
♫ Ingin mengejar kepingan salju
di musim dingin bersamamu ♫
♫ Berkelana di pulau tak berpenghuni
di musim panas ♫
♫ Bagaimana ini, aku sangat suka padamu ♫
♫ Detik itu terpaku seperti orang bodoh ♫
♫ Takut kau menertawaiku ♫
♫ Namun dengan ringan kau katakan
ingin mengantarku pulang ♫
♫ Hati pun meleleh ♫
Apa kau merasa puas dengan alasan ini?
Kau tebak.
Aku tebak?
♫ Bagaimana ini, aku sangat suka padamu ♫
Bao.
Kau muncul di saat yang tak tepat.
♫ Detik itu terpaku seperti orang bodoh ♫
Ayo.
Papa berhasil.
♫ Takut kau menertawaiku ♫
♫ Namun dengan ringan kau katakan
ingin mengantarku pulang ♫
♫ Hati pun meleleh ♫
Oh iya,
Ning Fang mencariku.
Aku turun sebentar dan segera kembali.
Tunggu aku.
Bao,
untuk apa Dokter Ning mencari Ibu?
Kejutan.
Kejutan?
Kakak senior.
- Yiyue.
- Ada apa mencariku?
Aku ingin bilang...
Kenapa wajahmu begitu merah?
Demam?
Mau sentuh mana?
Sudah.
Ayo pulang.
Pulang?
Ayo.
Tapi,
aku belum selesai bicara
dengan Kakak Senior.
Bicarakan nanti setelah pulang.
Masuk ke dalam mobil.
Kelak urusan seperti ini,
tak perlu merepotkan Dokter Ning.
CEO He, Yiyue sangat polos.
Jika kau belum berpikir matang,
aku harap kau...
Pikiranku jauh lebih matang dari kapan pun.
Mulai hari ini,
Yiyue sudah resmi berpacaran denganku.
Aku harap Dokter Ning
bisa jaga jarak.
Kau orang yang pintar.
Kenapa mendadak pulang?
Aku dan Kakak Senior
masih belum selesai bicara.
Kakak Seniormu datang
hanya untuk bilang padamu,
konser idolamu dibatalkan.
Idolaku mengadakan konser?
Dia datang secara khusus,
untuk mengatakan hal itu padaku?
Tentu saja.
Kau tenang saja.
Nanti setelah pulang,
aku dan Bao akan
nonton konser bersamamu.
Kakak Senior,
terima kasih.
Aku tak apa-apa jika tak nonton konser.
Sampai jumpa.
Selamat datang.
Aku pulang lagi.
Selamat pulang kembali.
Aku ingin perlihatkan sesuatu padamu.
Ayo.
Aku menata kamar untukmu lagi.
Aku menambah sebuah televisi
dan juga kulkas.
Ada masker dan makanan ringan
di dalam kulkas.
Kapan kau menyiapkan semua ini?
Aku menyiapkannya
saat di Vila kemarin. Kau coba lihat.
Banyak sekali makanan ringan
yang aku sukai.
Apakah kau merasa puas?
Puas.
Kelak harus banyak buat kejutan untukku.
Sudah malam.
Kau mau istirahat?
Ayo kita nonton tv bersama.
Baik.
Duduklah di sini.
Kemarilah.
Kau makan...
Aku lupa.
Kau tak suka
makanan sampah seperti ini.
Kau minum ini saja?
Baik.
Aku sudah nonton episode ini.
Aku bisa beri tahu padamu,
malam ini tokoh utama prianya,
apakah memilih untuk tinggal?
Aku nonton sendiri saja.
Baiklah.
Ini.
Selamat malam.
Apa yang kalian lakukan?
Mengamati keajaiban umat manusia.
Pohon seribu tahun akhirnya berbunga.
Apakah jika jatuh cinta pada seseorang,
berarti akan menjadi mirip dengannya?
Sudahlah.
Jangan berdiri di sini lagi.
Kerjakan tugas kalian.
Jangan, ayo lihat sebentar lagi.
CEO He.
Ayo bubar.
Aku ingin laporkan
jadwal hari ini padamu.
Jam tiga sore,
ada rapat dengan Direktur Xu.
Lalu selanjutnya
adalah rapat riset internal.
Apakah ada masalah?
Tak ada.
Teruskan.
Dokter Qin, suasana hatimu baik sekali?
Apa katamu?
Aku bilang suasana hatimu
terlihat sangat baik hari ini.
Terlihat begitu jelas?
Kau menang undian dari Weibo?
Rahasia.
Apanya yang menang undian?
Aku rasa,
dia terkena panah.
Terkena panah cupid.
Nona Lin, Nona Lin.
Nona Lin, kau tunggu dulu.
CEO He, mohon maaf.
Kau menyuruh orang menuliskan ini?
[Pemberitahuan]
Apa ada masalah?
Ide kita berdua
tak sependapat saat bekerja.
Jika kau sendiri mengundurkan diri,
menurutku ini adalah pilihan terbaik
untuk kita semua.
Kau tak ingin menikah ya?
Itu hanya sebuah nama
dalam kolom pasangan saja.
Kau dan aku dalam hati
adalah orang yang memiliki pertimbangan.
Paham akan kepentingan hal ini.
Marga milikku,
ditambah dengan namamu,
perbedaannya jauh besar.
Terima kasih atas pengakuan Nona Lin.
Tapi aku berharap
kelak tak mendengar
kau berkata begitu lagi.
Karena pacarku akan marah.
Pacar?
Benar.
Aku resmi berpacaran dengan Yiyue.
He Qiaoyan, kau harus pikirkan secara matang.
Kau menolakku,
berarti menolak semua Grup Lin.
Pernikahan itu bentuk persahabatan.
Bisnis adalah keuntungan.
Aku tak merugikanmu.
Juga tak akan menjadi musuhmu.
He Qiaoyan,
kau jangan terlalu angkuh.
Tak semua hal,
bisa berjalan sesuai keinginanmu.
Orang seperti kita,
tak punya kebebasan dalam hal cinta.
[Kontrak pacaran kita]
[masih belum resmi ditanda tangani.]
[Hari ini, kau datanglah ke kantor.]
[Kita tanda tangan]
[di depan ahli hukum.]
[Sementara aku belum bisa tanda tangan.]
[Kenapa?]
Kau jangan membalasnya!
Saat seperti ini,
biarkan dia
merasa penasaran.
Hadap ke belakang.
Hadap ke kanan dan keluar.
Benar, benar.
Kau memang cerewet.
Ada apa ini?
Bukankah sudah sepakat.
Ya, tidak, ya, tidak,
Ya, tidak, ya, tidak.
Qin Yiyue, Qin Yiyue.
Jika kau tak suka kontraknya,
tak perlu tanda tangan.
Jika kau tak menyukaiku,
kau terus terang saja.
Salah.
Jika kau tak menyukaiku,
siapa lagi yang bisa kau sukai?
Siapa lagi yang bisa kau sukai?
CEO He.
Siapa?
Aku.
Kau datang di waktu yang tepat.
Sampaikan pada ahli hukum,
tak ada yang boleh pulang kerja dulu.
Cepat!
Baik.
Ingin melawanku?
Karena sebelumnya
kerja sama kita cukup berhasil,
menurutku cara ini yang paling cocok
dan yang paling bisa
kau terima.
[He Qiaoyan,]
[dasar dungu.]
[Berpacaran adalah hal privasi,]
[bagaimana mungkin]
[bilang di depan banyak orang.]
Orang-orang di sampingku ini
semuanya adalah ahli hukumku.
Jika kau punya kritik dan saran
tentang kontrak pacaran ini,
kita bisa langsung mengubahnya di sini.
Setelah memastikan tak ada kesalahan,
kau langsung saja tanda tangan.
Lalu di saat bersamaan,
status pacaran langsung aktif.
Aku rasa
sebelum tanda tangan kontrak pacaran ini,
aku perlu tahu
isi hatimu yang sesungguhnya.
Baik.
Isi hatiku adalah
aku tak ingin
kau memiliki kerja sama yang sama
dengan siapa pun kecuali diriku.
Romantis sekali.
Teruskan, teruskan.
Sepertinya kau tak begitu puas
dengan kontrak ini.
Kau ingin menambah isi kontrak?
Benar.
Aku ingin memiliki hak yang lebih inisiatif.
Jika begitu, kau yang jadi pihak pertama.
Kau yang menentukan isi kontraknya.
Sekarang kau boleh mengatakannya.
Aku hanya punya satu syarat.
Pihak kedua harus dengan jelas
mengungkapkan isi hatinya
kepada pihak pertama.
Bukankah tadi sudah
kukatakan dengan jelas?
Aku tahu.
Kau ingin hadiah?
Ini sangat mudah.
Kau ingin mobil atau rumah?
Kau bilang saja.
Aku akan segera mengaturnya besok.
Atau kau tertarik
dengan mobil dan rumah
yang atas namaku?
Tenang saja.
Semua itu akan jadi milikmu.
Aku tak mau semua itu.
Aku tahu.
Kau ingin aku memujimu?
Walaupun aku sudah pernah mengatakannya,
tapi tak masalah jika aku
mengulanginya lagi.
Kau adalah seorang
psikiater yang sangat hebat.
Kau juga bersikap baik terhadap Bao.
Tentu saja juga baik padaku.
Kau sangat membantuku.
Ada kau di dalam keluarga,
aku merasa tenang.
Aku tak ingin mendengar semua ini.
[Kau suka aku?]
[Aku suka padamu]
[Dokter Qin mau mendengarmu
bilang suka padanya]
Jadi kau berharap,
mendengar aku berkata,
aku...
Aku...
Karena pihak kedua tak bisa
memenuhi permintaan pihak pertama,
pihak pertama menghentikan
proses penandatanganan kontrak.
Tak apa-apa.
Jangan panik, ini masalah kecil.
Apa kau gila?
Bagaimana kau menyetir mobil?
Parkiran ini punyamu?
Ayahku adalah
salah satu investor dari mal ini.
Parkiran mobil ini,
memang punyaku.
Kau lagi?
Kau terus mengintaiku,
apa kau kurang kerjaan?
Kau pikirkan dengan jelas,
memangnya siapa yang mengintai siapa?
Sebelumnya Lili,
Amy dan juga Xue,
kau merebut wanitaku.
Semua itu
aku malas mengungkitnya.
Tapi tidak untuk Yang Ruowei.
Sebaiknya, kau menjauh darinya.
Aku cari gara-gara denganmu sebelumnya,
reaksimu juga tak sebesar ini.
Kenapa? Kali ini kau serius?
Jika kau terus seperti ini,
aku akan serius.
Baiklah, baiklah.
Gadis itu sifatnya terlalu keras.
Aku, Wang Cheng,
untuk pertama kalinya
ketemu dengan gadis yang tak tahu diuntung.
Kakaknya,
yang malam itu berada di bawah gedung
meminta uang 500 ribu denganmu,
sungguh mengesalkan.
Kenapa?
Aku tak tahu apa maksudnya.
Dua hari ini,
dia sepanjang hari
berada di bawah gedung kantorku.
Dia bilang pada resepsionis
ingin ketemu denganku.
Dia juga memanggilku Adik Ipar.
Jika punya saudara seperti itu,
secantik apa pun wanita itu,
aku sudah tak tertarik lagi.
Jika menjalin hubungan dengannya,
pasti banyak masalah.
Kau memang keparat.
Hati-hati jangan sampai kau disambar petir!
Hati-hati di jalan.
Asisten Manajer Wen.
Anda harus menandatangani dokumen ini.
Ada masalah lain?
Bukankah kau harus mengaku kalah.
Apanya yang mengaku kalah?
Detak jantung kemarin,
aku sudah melihatnya.
Semua itu tak berarti apa-apa.
Aku hanya...
Hanya seorang atasan
yang memperhatikan bawahannya.
Aku khawatir terjadi sesuatu denganmu.
Oh iya,
orang kemarin itu
adalah Kakakmu?
Bukan urusanmu!
Kenapa lagi?
Bos Wen, kau pesan begitu
banyak makanan enak.
Kenapa mencariku?
Aku tahu,
He Qiaoyan yang menyuruhmu?
Kenapa He Qiaoyan menyuruhku datang?
Apa yang terjadi?
Bukankah kalian sudah...
Lihat ini.
Masih terus saling menjerat?
Ternyata permainannya begitu menegangkan.
Aku tak bisa menjelaskannya.
Intinya,
kami sudah berbaikan.
Kau tak terkejut?
Lupakan saja.
Sandiwaramu terlalu buruk.
Lebih baik jangan terkejut.
Perasaan He Qiaoyan terhadapmu,
aku sudah menyadarinya sejak awal.
Kalian sendiri yang tak bisa lihat jelas.
Bukan He Qiaoyan yang menyuruhmu datang?
Biar aku tebak.
Kau tertarik dengan siapa?
Jujur saja,
kakaknya Yang Ruowei,
apakah kau kenal?
Bukan, bukan.
Tak seperti yang kau pikirkan.
Kau jangan salah paham.
Kagetin aku saja.
Begini,
belakangan ini kakaknya
selalu cari masalah dengan Yang Ruowei.
Aku tak sengaja melihatnya.
Aku melihat
kakaknya meminta uang padanya.
Sama sekali tak ada rasa sungkan.
Bahkan memarahi Yang Ruowei.
Mereka tak mirip kakak beradik.
Kakaknya sungguh jahat.
Apa yang terjadi?
Kau sungguh ingin memperhatikan Ruowei?
Tentu saja, aku ingin menolongnya.
Ruowei jarang mengungkit urusan pribadinya.
Aku mengenalnya begitu lama,
juga hanya tahu sedikit saja.
Kakak kandung?
Mengungkit kakak kandungnya ini,
aku merasa kesal.
Dia tak punya pekerjaan tetap,
terus dia selalu
minta uang pada Ruowei.
Melihat dia tak begitu peduli
akan masa lalunya,
ternyata dia pernah
mengalami banyak masalah.
Benar.
Dia selalu berpura-pura
terlihat tak peduli
dengan urusan perasaan.
Tapi sebenarnya dia tak pernah
berpacaran dengan sungguh-sungguh.
Aku menyadarinya.
Dia selalu berhati-hati
untuk melindungi dirinya.
Jika tak berkorban, maka tak akan terluka.
Dia pernah pacaran?
Dia pernah punya pacar?
Tapi setahu aku,
dia tak pernah jatuh hati.
Sudah.
Hanya itu yang bisa aku sampaikan.
Ruowei paling tak suka orang lain
mengetahui masa lalu
dan kelemahannya.
Aku mengatakannya
karena kau perhatian padanya.
Jadi aku beri tahu padamu.
Tapi berdasarkan pengalamanku,
aku sampaikan padamu.
Jika sungguh peduli dengan seseorang,
kau harus berusaha melindunginya.
Setinggi apa pun pertahanan hatinya,
jika kau berusaha,
juga pasti ada jalannya.
Jalan apa?
Aku mohon Kakak Dewi,
mohon tunjukkan jalan untukku.
Jalan itu dinamakan
lupakan strategi.
Ini enak.
Ayo cepat coba ini,
kentang.
Lupakan strategi?
Ayam panggang ini juga enak.
Ada apa?
Aku hanya ingin bilang padamu.
Aku berada di tempat kita
minum anggur merah terakhir kali.
Kau tak perlu beri tahu padaku.
Aku juga bukan suamimu.
Baiklah.
Anggaplah aku yang terlalu
terbawa perasaan.
Aku pikir,
seseorang sedang butuh penasihat
untuk memberikan pengarahan.
Itu...
Aku akan tiba dalam setengah jam.
Halo, CEO He.
Kau sungguh tepat waktu.
Duduklah.
Aku sudah menyiapkan anggurnya.
Aku menyetir mobil.
Tapi kau harus janji,
kau yang harus bayar semua ini.
Kenapa kau bisa tahu
hari ini aku butuh pengarahan?
Hari ini aku mencari Dokter Qin.
Walaupun dia bilang kalian sudah berbaikan,
tapi terlihat jelas,
ada masalah di antara kalian.
Katakan saja masalahnya.
Untuk apa
kau mencari pacarku?
Kau sungguh cemburuan.
Tenang saja.
Hari ini aku mencarinya
untuk menanyakan
tentang Yang Ruowei.
Katakan saja.
Mentormu sudah siap.
Coba ceritakan impianmu.
Bukan, ceritakan masalahmu.
Kau terakhir kali...
Kapan terakhir kali
bilang pada seorang gadis
bahwa kau menyukainya?
Bulan lalu.
Minggu lalu? Aku sudah lupa.
Kenapa kau tanya hal ini?
Jangan buang waktu denganku.
Cepat jawab.
Apa yang kau lakukan?
Yang Dokter Qin inginkan,
hanyalah ketika kau
mengungkapkan perasaanmu sesungguhnya
dengan mengatakannya tanpa rasa malu.
Kau bisa menciptakan kesempatan itu
dengan membuat momennya.
Katakan caranya.
Ini mudah,
kencan.
Kencan?
Sebuah kencan yang sempurna.
Kencan yang sempurna?
Jangan berisik,
nanti ikannya pergi.
Kenapa aku harus ikut kau
datang ke tempat ini?
Bukankah kau ingin belajar memancing ikan?
Kau mengenakan rok yang pendek,
apakah kau merasa dingin?
Tak dingin.
Lalu kenapa wajahmu merah?
Ini adalah perona pipiku.
Perona pipi.
Ada apa?
Membunuh nyamuk.
Di mana ungkapan perasaanmu?
Apakah masih tak cukup jelas?
Ini adalah ungkapan perasaanku.
Hati-hati.
Ini sepatu baru.
Wen Gu bilang padaku,
agar aku mengatur
sebuah kencan yang sempurna.
Sehingga,
kau bisa mengerti isi hatiku.
Aku sudah mencari informasi
apa yang dimaksud
dengan kencan yang sempurna.
Yang dimaksud kencan yang sempurna
adalah kencan yang bisa membuat kita
memperdalam perasaan kita satu sama lain.
Juga bisa meninggalkan
sebuah kesan yang mendalam.
Lalu memancing bisa membuat kita
duduk bersama dalam waktu panjang.
Sehingga bisa fokus satu sama lain.
Tuan, sudah dapat ikannya?
Tak ada.
Semangat!
Kau sudah selesai bicara?
Ada yang gerak.
Sudah bisa angkat pancingan, cepat.
Tak bisa.
Bukankah kau ingin belajar?
Tak mau bangun.
Bao paling suka makan ikan.
Jika dia tahu ikan ini
dipancing oleh Mamanya,
dia pasti akan senang sekali.
Cepat.
Ikannya sudah terpancing.