[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
Tak apa.
Ular itu tak berbisa.
Rasanya puan hanya pengsan.
Adakah awak pasti?
Pada waktu itu, dia tak sedar diri
dan sesak nafas.
Dia nampak seperti keracunan.
Saya dah nampak dua ekor ular itu.
Saya boleh kenal pasti
ular itu tak berbisa.
Saya rasa, isteri awak hanya terkejut.
[Apa keadaan sekarang?]
Kalau ular itu berbisa,
sekarang dia pasti dah ada
simptom hampir meninggal dunia.
Kalau begitu,
memang dia pengsan akibat terkejut?
Ya.
Memang dia pengsan akibat terkejut.
[Pengsan akibat terkejut?]
[Adakah saya begitu lemah?]
Dia dah dewasa
tapi dia akan pengsan
akibat terkejut lagi?
Mungkin sikap puan lebih lemah lembut.
Dia seorang yang gagah,
tak mungkin dia akan pengsan
akibat terkejut.
He Qiao Yan, cukuplah!
Memang saya pengsan akibat terkejut,
apa salahnya?
Kenapa awak mesti ketawakan saya
depan orang ramai?
Terima kasih.
Terkejut saya.
Saya ingat,
saya yang masih mudah
akan meninggal dunia begitu saja.
Kalau memang awak akan meninggal dunia,
sebelum awak meninggal dunia,
ada apa-apa yang awak nak beritahu saya?
Saya nak batalkan kontrak.
Pulihkan nama baik saya
sebagai gadis jelita yang masih bujang.
Kalau tak, jadi hantu pun
saya tak akan lepaskan awak.
Kita masih ada enam jam
sebelum hari ini tamat.
Kita dah berjanji sebelum ini,
selepas acara ibu bapa dan anak dah tamat,
kita akan terus batalkan kontrak.
Saya berjanji kepada awak.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya yang nak berterima kasih kepada awak.
Dalam tempoh ini,
awak dah menyumbang banyak
untuk keluarga kami.
Ini dah melebihi jangkaan saya.
Awak berehat lebih awal.
Malah, mulai hari ini,
awak tak perlu elakkan diri
daripada saya lagi.
Baiklah,
awak pergi saja.
Baiklah.
[Episod 18]
Gelapnya bawah mata awak.
Adakah awak tak tidur lena semalam?
Saya tak biasa tidur atas katil lain.
Mari kita pergi.
Mak!
Xiao Bao!
Apa hal?
Mak menaiki kereta ayah untuk balik rumah.
Xiao Bao.
Mak perlu balik untuk bekerja.
Jadi,
mak mesti pergi dulu
bersama Pak Cik Ning Fang.
Awak balik bersama ayah awak,
boleh?
Mak ikut sekali!
Beginilah,
Biar Xiao Bao menaiki kereta saya
untuk balik ke rumah.
Kita bincang lagi perkara lain
selepas kita dah balik.
Encik He, apa pendapat awak?
Baiklah.
Saya akan jaga Xiao Bao dengan baik.
Usah risau.
Baiklah.
Jaga diri baik-baik.
Ayuh.
Kenapa awak berseorangan?
Di mana kak ipar saya?
Di mana Xiao Bao?
Kenapa awak nak jumpa saya?
Apa hal?
Saya ingat
awak bergegas ke sana
untuk bawa kak ipar balik sini.
Jadi, awak tak jemput isteri awak balik
tapi rugi anak lelaki awak juga?
Kalau tak ada apa-apa,
cepat pergi dari sini.
Jangan awak cemas.
Saya jumpa awak untuk urusan rasmi.
Beginilah,
saya akan tanya satu soalan dulu.
Awak mesti jawab dengan jujur.
Saya tak berminat nak dengar.
Awak tak berminat, betul?
Tak berminat?
Sudahlah, saya pergi dulu.
Persamaannya boleh mencapai 80 peratus.
Betul?
Saya rasa kemungkinan besar
gadis ini
merupakan gadis dalam mimpi awak.
Sebaliknya saya nak lihat,
adakah gadis dalam mimpi awak
ada versi aksi nyata?
Dah banyak kali belakangnya
muncul dalam mimpi saya.
Sekarang, mimpi awak boleh jadi realiti.
Entah apa sebabnya,
saya rasa gambar ini
kelihatan asing bagi saya.
Kelihatan asing?
Saya tak faham maksud awak.
Saya tak perlu mencari dia lagi.
Kenapa?
Awak sentiasa kata dia cinta pertama saya.
Saya juga tak tahu
sama ada dia cinta pertama saya.
Saya hanya rasa
saya patut mencari dia.
Kadangkala,
dia merupakan motivasi
yang menyokong saya
untuk teruskan perjalanan.
Adakah awak tak nak motivasi awak lagi?
Motivasi saya bukan di sini.
Bukan di sini?
Yi Yue.
Di mana awak?
Saya datang untuk jumpa awak.
[Saya ada kejutan untuk awak.]
[Baiklah, saya berada dalam rumah.]
Xiao Bao.
Mari, biar mak ambil untuk awak.
Sedap?
Selepas awak habis makan,
mak akan suruh pemandu
hantar awak balik dulu.
Mak ikut sekali.
Mak ada banyak kerja lagi.
Xiao Bao
merupakan anak baik yang paling matang.
Awak akan dengar cakap mak, betul?
Kenapa tak ada buih yang keluar?
Dalamnya ada cecair.
Tolong mak lihat dulu.
Kenapa tak ada buih yang keluar?
Boleh?
Cuba awak lihat.
Adakah awak nak tembak mak?
Baiklah.
Mak nak balas dendam!
Tunggu mak saja!
Mak datang sekarang! Jangan awak lari!
Xiao Bao!
Tak ada buih lagi?
Mari, biar mak tengok.
Tiada cecair lagi.
Beginilah,
awak pergi ke dalam untuk isi
cecair yang kita isi tadi.
Boleh?
Pergilah.
Bagaimana awak masuk ke sini?
Awak rasa kita
masih memerlukan rahsia?
Adakah awak datang untuk jemput Xiao Bao?
Dia berada di bilik air.
Saya akan panggil dia.
Nanti dulu.
Kontrak sebelum ini dah dibatalkan
secara automatik.
Ini kontrak baharu.
Dah lama saya mempertimbangkan.
Saya ingin memulakan
sebuah hubungan kontrak baharu
dengan awak.
Apa?
Bagi butirannya,
awak boleh baca kontrak dulu.
Kontrak awak buruk dan panjang,
malas saya nak baca.
Saya akan baca untuk awak.
Pihak A, He Qiao Yan,
dalam tempoh kontrak utama masih berkesan,
ada perasaan di luar perjanjian
terhadap pihak B, Qin Yi Yue.
Jadi, perjanjian ini ditambah
untuk mencadangkan kerjasama
yang lebih mendalam,
♫ Telingaku merindui bisikanmu ♫
iaitu bercinta secara rasmi
dengan pihak B untuk hubungan kekasih.
♫ Sebuah lukisan melintas di depan mata ♫
♫ Aku tak tahan dengan senyumanmu ♫
Selepas hubungan ini dah dikenal pasti,
kalau pihak B tiada bantahan,
tempoh penguatkuasaan kontrak
boleh dilanjutkan tanpa had.
♫ Jantung berdegup kencang
apabila mendekatimu ♫
Misalnya, seumur hidup.
♫ Saya belum memahami perbualan kita ♫
Apa awak cakap?
Awak pernah kata,
♫ Aku ingin memeluk dia
pada saat seterusnya ♫
awak dah tiada alasan
untuk tinggal di sisi saya lagi.
Sekarang, saya akan berikan alasan
♫ Cinta buat orang rasa gelisah ♫
kepada awak untuk tinggal di sisi saya
selama-lamanya.
♫ Aku tak nak kau membongkar
hal yang memalukan ini ♫
♫ Alamak, aku memang suka kau ♫
♫ Tapi saya cemas
sampai tak boleh kawal diri ♫
♫ Saya ingin mengejar salji
bersama awak pada musim sejuk ♫
♫ Mengembara ke hujung dunia di pulau
tak berpenghuni pada musim panas ♫
♫ Alamak, aku memang suka kau ♫
♫ Masa itu aku bingung
seperti orang bodoh ♫
♫ Hanya takut kau tengok aku buat malu ♫
♫ Tapi aku terdengar kau berbisik
nak aku bawa kau balik ♫
♫ Hatiku pun menjadi lunak ♫
Adakah awak puas hati dengan alasan ini?
Cuba awak teka.
Saya teka?
♫ Alamak, aku memang suka kau ♫
Xiao Bao oh Xiao Bao,
awak tak datang tepat pada waktu.
♫ Masa itu aku bingung
seperti orang bodoh ♫
Mari.
Ayah dah berjaya.
♫ Hanya takut kau tengok aku buat malu ♫
♫ Tapi aku terdengar kau berbisik
nak aku bawa kau balik ♫
♫ Hatiku pun menjadi lunak ♫
Oh ya,
Ning Fang nak jumpa saya.
Saya akan turun sebentar
dan balik dengan segera.
Tunggu saya.
Xiao Bao.
Kenapa Doktor Ning nak jumpa mak awak?
Kejutan.
Kejutan?
Senior.
- Yi Yue.
- Kenapa awak nak jumpa saya?
Dengar sini...
Kenapa muka awak merah?
Adakah awak demam?
Demam?
Mana awak sentuh?
Baiklah.
Mari kita balik.
Balik rumah?
Ayuh.
Bukan...
Saya belum habis bercakap dengan senior.
Kita cakap lagi selepas tiba di rumah
kalau ada apa-apa.
Naik kereta.
Kalau hal begini berulang lagi,
kami tak perlu menyusahkan Doktor Ning.
Encik He, Yi Yue lebih naif.
Kalau awak tak fikir masak-masak lagi,
saya harap awak...
Sekarang saya lebih sedar
daripada waktu biasa.
Mulai hari ini,
Yi Yue akan bercinta dengan saya.
Saya harap Doktor Ning
boleh kekal berjarak dengan dia.
Awak seorang yang bijak.
Kenapa tiba-tiba kita nak balik rumah?
Saya belum habis bercakap
dengan senior.
Senior awak datang
untuk beritahu awak
bahawa konsert idola awak dah dibatalkan.
Adakah idola saya buka konsert?
Dia datang khas
untuk beritahu saya tentang hal ini?
Sudah tentu.
Namun, awak tak perlu risau.
Selepas saya dan Xiao Bao balik,
kita akan saksikan konsert bersama-sama.
Senior!
Terima kasih atas niat baik awak.
Tak apa kalau saya tak saksikan konsert.
Selamat tinggal.
Selamat datang!
Saya kembali lagi!
Selamat kembali.
Biar saya tunjuk sesuatu.
Mari.
Saya hiaskan bilik awak semula.
Saya tambah sebuah TV
dan peti sejuk.
Ada pupur muka dan snek dalam peti sejuk.
Bila awak sediakan ini?
Semasa saya berada di vila semalam,
saya sediakan terlebih dahulu,
cuba awak tengok.
Banyaknya snek kegemaran saya.
Saya tak pasti jika awak akan suka.
Saya suka!
Pastikan awak sediakan lebih banyak
kejutan seperti ini selepas ini.
Sekarang dah lewat,
apa kata awak berehat dulu?
Saya balik dulu.
Mari kita tonton TV bersama-sama.
Baiklah.
Mari duduk di sini.
Mari sini.
Awak makan...
Saya terlupa,
awak tak suka
makan snek seperti ini.
Apa kata awak minum ini?
Baiklah.
Saya pernah tonton episod ini.
Saya boleh beritahu awak
jika watak lelaki utama
dah tinggal di sana pada malam ini.
Lebih baik saya tonton sendiri.
Baiklah.
Makan ini.
Selamat malam.
Apa kamu buat?
Kami sedang menyaksikan
keajaiban perkembangan tamadun manusia.
Pokok palma ribuan tahun juga berbunga.
Adakah selepas dia jatuh cinta
kepada seseorang,
dia akan dipengaruhi
oleh orang yang dia cintai?
Cukup.
Jangan kamu berdiri di sini lagi,
sambung kerja kamu.
Jangan, biar kami lihat lagi.
Encik He!
Bersurai.
Biar saya jelaskan
jadual hari ini.
Pada pukul tiga petang ini,
awak ada mesyuarat dengan Encik Xu.
Kemudian, awak ada mesyuarat
dengan Bahagian Penyelidikan
dan Pembangunan dalam syarikat.
Apa masalahnya?
Tak ada apa-apa.
Awak teruskan.
Gembiranya Doktor Qin.
Apa awak cakap?
Saya kata, awak kelihatan
amat gembira hari ini.
Adakah ini amat ketara?
Adakah awak memenangi cabutan bertuah
dengan membuat perkongsian di Weibo?
Saya tak nak beritahu awak.
Bukan memenangi cabutan bertuah,
saya rasa dia
terkena anak panah.
Dia terkena anak panah Cupid.
Cik Lin!
Tunggu sebentar, Cik Lin!
Encik He, maafkan saya.
Ini yang awak suruh orang lain sediakan?
[Laporan makluman]
Apa masalahnya?
Kita berdua
tak ada idea pekerjaan yang sama.
Awak letak jawatan,
saya rasa ini pilihan terbaik
untuk semua orang.
Awak tak nak berkahwin dengan saya, betul?
Ia hanya nama
di ruang pasangan.
Kita orang
yang ada timbang dalam hati,
kita paling memahami kepentingan hal ini.
Nama keluarga saya
ditambah dengan nama awak
maka kelebihannya jauh lebih besar.
Terima kasih atas pengiktirafan Cik Lin.
Namun, saya harap
saya tak akan dengar
awak cakap begitu lagi.
Sebab teman wanita saya akan marah.
Teman wanita?
Betul.
Saya dah bercinta dengan Yi Yue.
He Qiao Yan, awak mesti fikir baik-baik.
Kalau awak menolak saya,
maka ini bermakna awak menolak
Kumpulan Lin.
Perkahwinan berasaskan percintaan,
perniagaan berasaskan keuntungan.
Saya tak menjejaskan keuntungan awak,
saya juga tak akan jadi musuh awak.
He Qiao Yan, jangan awak
terlalu ego.
Bukan semua perkara
akan berlaku seperti yang awak nak.
Orang seperti kita
tak bebas untuk bercinta.
[Kontrak percintaan kita]
[belum ditandatangani secara sah lagi.]
[Hari ini awak datang ke syarikat,]
[kita akan turunkan tandatangan]
[depan peguam.]
[Saya tak boleh tandatangani kontrak
buat sementara ini.]
Kenapa?
Awak tak boleh balas!
Pada waktu ini,
awak patut biar dia
rasa cemas.
Awak pusing ke belakang,
belok ke kanan, keluar.
Betul.
Bermulut murai betul.
Kenapa dengan dia?
Bukan dia dah berjanji?
Setuju, tak setuju...
Qin Yi Yue.
Kalau awak tak suka kontrak ini,
awak tak perlu tandatangan.
Kalau awak tak suka saya,
awak boleh terus sebutkan.
Tak betul.
Kalau awak tak suka saya,
siapa lagi awak suka?
Siapa lagi awak suka?
Encik He.
Siapa?
Saya di sini.
Kebetulan awak dah tiba.
Awak maklumkan peguam,
tiada orang boleh balik
selepas habis kerja.
Cepat pergi.
Baiklah.
Adakah awak nak berlawan dengan saya?
Disebabkan kerjasama kita
yang berjalan lancar sebelum ini,
saya rasa ini cara
yang paling sesuai
dan awak boleh terima juga.
[He Qiao Yan.]
[Awak memang dungu.]
[Bercinta merupakan urusan peribadi,]
[kenapa awak]
[sebut depan orang ramai?]
Semua orang di sisi saya
merupakan peguam saya.
Kalau awak ada bantahan
terhadap kontrak percintaan,
kita boleh terus ubah sekarang.
Selepas awak dah kenal pasti,
kita boleh terus turunkan tandatangan.
Pada masa yang sama,
hubungan percintaan
akan terus dikuatkuasakan.
Saya rasa, sebelum saya
tandatangan kontrak percintaan ini,
saya nak tahu
perasaan sebenar awak.
Baiklah.
Perasaan sebenar saya ialah
saya tak nak awak
ada niat kerjasama yang serupa
dengan orang lain selain saya.
Romantik betul.
Teruskan.
Nampaknya, awak tak puas hati
dengan kontrak ini.
Adakah awak nak tambah syarat?
Ya.
Saya nak jadi lebih berkuasa
dalam kontrak.
Awak bertukar jadi pihak A,
awak boleh sebut saja permintaan awak.
Sekarang, awak boleh sebut saja.
Saya hanya ada satu syarat.
Saya nak pihak B menunjukkan
keikhlasannya dengan jelas
terhadap pihak A.
Bukan saya dah menunjukkan
dengan jelas tadi?
Saya dah tahu.
Adakah awak nak hadiah?
Senang saja.
Awak nak kereta atau rumah?
Awak boleh sebut saja.
Saya akan aturkan pada hari esok.
Kalau awak berminat
terhadap kereta atau rumah
di bawah nama saya,
usah risau,
semuanya akan jadi milik awak.
Saya tak nak ini.
Saya dah tahu.
Awak nak saya memuji saya?
Walaupun saya pernah memuji awak,
tiada masalah kalau saya perlu
ulang sekali lagi sekarang.
Awak seorang
doktor psikologi yang amat cemerlang.
Pada masa yang sama,
awak layan Xiao Bao dengan baik.
Sudah tentu, awak juga
layan saya dengan baik.
Awak memberi bantuan yang banyak
terhadap saya.
Dengan adanya awak dalam rumah,
saya akan rasa tenang.
Saya tak nak dengar kata-kata begini.
[Awak suka saya?]
[Saya suka awak]
[Doktor Qin nak dengar
awak kata awak suka dia]
Jadi, awak harap
saya cakap
saya...
Saya...
Memandangkan pihak B tak dapat
memenuhi permintaan pihak A,
pihak A mengumumkan
kita akan berhenti menurunkan tandatangan!
Tak apa.
Ini hal remeh, jangan panik.
Adakah awak berpenyakit?
Bagaimana awak memandu?
Adakah tempat letak kereta ini
milik keluarga awak?
Bapa saya merupakan salah seorang
pemegang saham pasar raya ini.
Tempat letak kereta ini
memang milik keluarga saya.
Awak lagi?
Awak sasarkan saya setiap hari.
Adakah awak amat lapang?
Baik awak memahami dulu,
siapa yang jadi sasaran?
Lily, Amy dan Xiao Xue
sebelum ini,
awak rampas semua teman wanita saya.
Malas saya nak sebut
hutang lama dengan awak
tapi tak boleh untuk Yang Ruo Wei.
Lebih baik awak jauhi diri daripada dia.
Dah banyak kali saya menyinggung
perasaan awak sebelum ini,
tapi awak tak buat begini juga.
Kenapa? Kali ini awak benar-benar marah?
Kalau awak masih buat begitu,
saya benar-benar akan marah.
Cukup.
Gadis ini memang degil.
Ini kali pertama
saya, Wang Cheng jumpa
gadis yang tak beri muka.
Abang dia,
iaitu lelaki yang minta RMB 50 ribu
daripada awak di bawah pada malam itu
memang menjengkelkan.
Kenapa?
Saya juga tak faham fikiran dia.
Dalam dua hari ini,
dia asyik menunggu di bawah syarikat saya.
Dia beritahu pelayan kaunter
bahawa dia nak jumpa saya.
Dia juga panggil saya adik ipar.
Kalau saya ada saudara begini,
meskipun dia dewi pujaan,
saya tak berminat nak memikat dia lagi.
Kalau kami ada hubungan persaudaraan,
pasti ada banyak masalah nanti.
Awak sotong kurita.
Berhati-hati,
awak mungkin mati dipanah petir nanti.
Pandu perlahan-lahan!
Timbalan Pengurus Wen.
Ini dokumen yang awak perlu tandatangani.
Ada apa-apa lagi?
Adakah awak patut mengaku kalah?
Kenapa saya nak mengaku kalah?
Saya dah nampak
angka degupan jantung awak semalam.
Itu tak menunjukkan apa-apa pun.
Saya hanya...
Saya hanya ambil berat
terhadap pekerja sebagai pihak atasan.
Saya risau sesuatu terjadi kepada awak.
Oh ya,
adakah lelaki semalam
merupakan abang awak?
Ini tiada kaitan dengan awak!
Kenapa dengan dia lagi?
Tauke Wen,
banyaknya makanan enak yang awak pesan.
Kenapa awak ajak saya ke sini?
Saya dah tahu.
Adakah He Qiao Yan yang suruh awak datang?
Kenapa He Qiao Yan nak suruh saya datang?
Apa dah berlaku?
Bukan kamu dah...
Lihat.
Kamu kelihatan seperti dah berpisah
tapi sebenarnya masih berhubung?
Tak sangka kamu akan buat
sampai begitu menguja.
Panjang ceritanya,
susah saya nak jelaskan.
Pokoknya,
kami dah berbaik semula.
Awak tak rasa terkejut?
Sudahlah.
Buruknya lakonan awak.
Baik jangan awak
tunjuk muka terkejut lagi.
Saya dah dapati
perasaan He Qiao Yan terhadap awak.
Kamu yang terlibat jadi kamu tak faham.
Bukan He Qiao Yan yang suruh awak datang?
Biar saya teka.
Siapa yang awak meminati?
Sebenarnya,
adakah awak kenal
abang Yang Ruo Wei?
Bukan...
Bukan seperti yang awak fikirkan.
Jangan awak salah faham.
Terkejut saya.
Begini sebenarnya.
Kebelakangan ini, abangnya
asyik cari pasal dengan dia
dan saya ternampak.
Saya nampak dia
minta duit daripada adiknya
tanpa rasa segan.
Dia juga sindir Yang Ruo Wei.
Mereka tak nampak
seperti adik-beradik pun.
Dia dah melampau.
Apa dah berlaku sebenarnya?
Benar awak nak ambil berat
terhadap Ruo Wei?
Sudah tentu,
saya nak bantu dia.
Ruo Wei jarang sebut
tentang urusan peribadinya.
Dah lama saya mengenali dia
tapi saya hanya tahu sebahagian.
Lelaki itu abang kandung dia.
Sebut tentang abang kandungnya,
saya pun rasa geram.
Dia bukan saja tak bekerja dengan serius,
dia juga sentiasa minta duit
daripada Ruo Wei.
Dia nampak seperti
tak kisah dengan kisah silamnya.
Rupa-rupanya dia pernah
hadapi banyak rintangan.
Ya.
Jangan awak lihat dia buat-buat seperti
tak kisah tentang percintaan,
tapi sebenarnya dia tak pernah
benar-benar bercinta.
Saya boleh dapati,
dia nak lindungi diri
dengan amat berhati-hati.
Kalau dia tak menaruh perasaan,
maka dia tak akan dilukai.
Dia pernah bercinta.
Dia ada teman lelaki sebelum ini.
Namun, menurut pemahaman saya,
dia tak pernah jatuh cinta atau terharu.
Cukup.
Itu saja yang saya boleh kongsikan.
Ruo Wei seorang yang paling benci
kalau orang lain tahu kisah silam
dan kelemahannya.
Saya hanya beritahu awak
sebab saya nampak
awak ambil berat terhadap dia.
Namun, saya akan beritahu awak
berdasarkan pengalaman saya,
kalau awak benar-benar
ambil berat terhadap dia,
awak mesti melindungi dia dengan berani.
Meskipun dinding hatinya tebal,
janji awak berusaha,
pasti ada caranya juga.
Apa caranya?
Kakak Bidadari,
tolong tunjuk arahnya.
Caranya adalah
lupakan tentang perangkap.
Sedapnya ini.
Cepat cuba ini.
Ubi kentang.
Lupakan tentang perangkap?
Ayam panggang ini juga sedap.
Apa hal?
[Saya hanya nak beritahu awak.]
Saya berada di tempat
kita minum wain merah sebelum ini.
Awak tak perlu beritahu saya
tentang kedudukan awak.
Saya bukannya suami awak.
Baiklah.
Awak anggap saya yang menyibuk saja.
Saya ingat seseorang
memerlukan penasihat sekarang
untuk memberi jawapan kepada soalan awak.
Itu...
Saya akan tiba selepas setengah jam.
Encik He, apa khabar?
Tepat waktunya awak datang.
Cepat duduk.
Arak dah dituangkan dalam penyiring.
Saya memandu tadi.
Namun, kita mesti berjanji dulu.
Hari ini, awak yang bayar bil.
Bagaimana awak tahu
saya ada soalan hari ini?
Saya jumpa Doktor Qin hari ini.
Walaupun dia kata kamu dah berbaik semula,
dah jelas dia tak gembira dengan awak.
Sebut saja, apa masalah awak?
Kenapa awak
jumpa teman wanita saya tak pasal-pasal?
Cemburunya awak.
Usah risau.
Hari ini saya jumpa dia
untuk tanya
soalan tentang Yang Ruo Wei.
Sebut saja,
penasihat kehidupan awak dah bersedia.
Sila sebut impian awak.
Tak, sila sebutkan masalah awak.
Kali terakhir awak...
Kali terakhir awak meluahkan perasaan
terhadap gadis,
bila waktu itu?
Bulan lepas?
Minggu lepas? Saya tak ingat lagi.
Kenapa awak tanya begitu?
Jangan awak membazirkan masa saya.
Cepat cakap kalau ada apa-apa.
Apa awak buat?
Doktor Qin hanya harap
awak boleh
tunjukkan perasaan awak dengan ikhlas
dan sebutkan tanpa rasa segan.
Awak boleh cari peluang
untuk wujudkan waktu ini.
Cuba awak sebut caranya.
Senang saja.
Janji temu.
Janji temu?
Sebuah janji temu yang sempurna.
Janji temu yang sempurna.
Rendahkan suara awak.
Mudah ikan terkejut dan lari nanti.
Kenapa saya perlu datang
ke tempat buruk ini
bersama awak?
Bukan awak juga nak belajar
memancing juga?
Awak memakai skirt yang pendek,
adakah awak rasa sejuk?
Saya tak sejuk!
Kenapa muka awak dah merah kesejukan?
Itu solekan saya.
Solekan.
Kenapa dengan awak?
Saya nak bunuh nyamuk.
Di mana keikhlasan awak?
Adakah keikhlasan saya tak ditunjukkan
dengan jelas lagi?
Ini keikhlasan saya.
Berhati-hati.
Ini kasut yang saya baru beli.
Wen Gu suruh saya
aturkan sebuah janji temu
yang sempurna
untuk menunjukkan
keikhlasan saya terhadap awak.
Saya juga buat carian
tentang janji temu yang sempurna.
Janji temu sempurna yang dimaksudkan
merupakan janji temu yang boleh
mengeratkan hubungan kita,
pada masa yang sama,
ia juga boleh tinggalkan
kenangan mendalam untuk kita.
Memancing memberikan peluang kepada kita
untuk duduk bersama dalam tempoh lama
dan fokus kepada satu sama lain.
Pak cik, adakah awak berjaya memancing?
Tak ada lagi.
Berusaha!
Adakah awak dah habis cakap?
Dah gerak.
Awak boleh angkat joran awak, cepat.
Saya tak mahir.
Bukan awak nak belajar?
Saya tak nak angkat.
Xiao Bao paling suka makan ikan.
Kalau dia tahu ikan ini
dipancing oleh ibunya,
dia pasti amat gembira.
Cepat.
Ikan dah termakan umpan.