[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
ไม่เป็นไรครับ
งูไม่มีพิษ
คุณนายน่าจะเป็นลมไป
คุณแน่ใจเหรอ
ตอนนั้นสติเธอสับสนไปหมด
หายใจถี่มาก
เหมือนร่างกายถูกพิษมา
ผมเห็นงูสองตัวนั้นแล้วครับ
แน่ใจได้ว่าไม่มีพิษ
ภรรยาของคุณน่าจะตกใจน่ะครับ
นี่มันอะไรกันเนี่ย
ถ้ามันมีพิษ
ตอนนี้ก็น่าจะปรากฏ
อาการใกล้ตายแล้วครับ
หมายความว่า
ตกใจจนเป็นลมไปจริง ๆ
ใช่ครับ
ตกใจจนเป็นลมไปครับ
ตกใจจนเป็นลม
ฉันอ่อนแอขนาดนี้เชียวเหรอ
โตขนาดนี้แล้ว
ยังตกใจจนเป็นลมได้ด้วยเหรอ
อารมณ์ของคุณนายอาจจะค่อนข้างอ่อนไหวง่ายน่ะครับ
เธอถึกจะตาย
ไม่ถึงกับตกใจจนเป็นลมไปหรอกมั้ง
เฮ่อเฉียวเยี่ยน คุณพอได้แล้ว
ฉันแค่ตกใจจนเป็นลมไป
แล้วจะทำไม
คุณจำเป็นต้องเยาะเย้ยฉัน
ต่อหน้าคนเยอะแยะด้วยหรือไง
ขอบคุณครับ
ตกใจหมดเลย
ฉันยังนึกว่า
ฉันจะต้องตาย
ตั้งแต่อายุยังน้อยแล้วนะเนี่ย
ถ้าตายจริง ๆ
ก่อนจะตาย
มีอะไรอยากจะพูดกับผม
ยกเลิกสัญญาไง
คืนชื่อเสียงสาวโสดแสนสวยให้ฉัน
ไม่อย่างนั้นต่อให้ฉันเป็นผี
ก็จะไม่มีทางปล่อยคุณ
เหลืออีกหกชั่วโมง
เวลาของวันนี้ก็จะหมดลงแล้ว
ก่อนหน้านี้ที่เราตกลงกัน
พอวันกิจกรรมครอบครัวสิ้นสุด
เราก็จะยกเลิกสัญญา
ผมรับปากคุณ
วันนี้ขอบใจคุณมาก
ผมต้องขอบใจคุณต่างหาก
ช่วงที่ผ่านมานี้
คุณให้อะไรมากมายกับครอบครัวของเรา
เกินความคาดหมายของผมไว้มาก
รีบพักผ่อนเถอะ
แล้วก็นับจากนี้ไป
ไม่ต้องหลบหน้าผมแล้ว
ได้สิ
คุณไปเถอะ
ได้
[ตอนที่ 18]
ใต้ตาดำลึกขนาดนี้
เมื่อคืนนอนไม่หลับเหรอ
เมื่อคืนฉันไม่ค่อยชินเตียงน่ะ
ไปเถอะ
หม่ามี้
เสี่ยวเป่า
มีอะไรจ๊ะ
หม่ามี้นั่งรถพ่อกลับบ้านกัน
เสี่ยวเป่า
หม่ามี้กลับไปยังต้องทำงานอีก
เพราะฉะนั้น
ต้องไปกับลุงหนิงฟ่างก่อน
หนูกลับบ้านพร้อมกับพ่อ
โอเคไหม
แม่ไปด้วยสิ
เอาอย่างนี้ไหม
ให้เสี่ยวเป่านั่งรถผมกลับ
เรื่องอื่นกลับไปค่อยว่ากันอีกที
ประธานเฮ่อ คุณคิดว่ายังไงครับ
ก็ได้
ฉันจะดูแลเสี่ยวเป่าดี ๆ ค่ะ
คุณไม่ต้องห่วง
ได้
ระวังตัวด้วย
ไป
ทำไมมาคนเดียว
พี่สะใภ้ฉันล่ะ
เสี่ยวเป่าล่ะ
หาฉันมีธุระอะไร
ธุระ ธุระอะไรกัน
ฉันนึกว่านาย
รีบร้อนไล่ตามไป
แล้วจะพาพี่สะใภ้กลับมาด้วย
ทำไมไม่รับเมียกลับมา
แถมยังให้ลูกชายตามไปอีก
ถ้าไม่มีธุระอะไร
ก็รีบไปซะ
นายอย่ารีบสิ
ฉันมีธุระกับนาย
คือแบบนี้
ฉันขอถามนายอย่างหนึ่งก่อน
นายต้องตอบฉันตามความจริง
ไม่อยากฟัง
ไม่อยากใช่ไหม
ไม่อยาก
ก็ช่างเถอะ ฉันไปละ
ความคล้ายคลึงกัน 80 เปอร์เซ็นต์
ใช่ไหมล่ะ
ฉันก็รู้สึกว่าผู้หญิงคนนี้
เป็นไปได้ว่าจะเป็น
ผู้หญิงในความฝันของนาย
ฉันก็คิดว่า
ผู้หญิงในความฝันคนนี้ของนาย
จะมีตัวตนอยู่จริง ๆ หรือเปล่า
ด้านหลังของเขา
ปรากฏในความฝันของฉันนับครั้งไม่ถ้วน
ตอนนี้ความฝันที่สวยงามก็กลายเป็นจริงแล้ว
แต่ไม่รู้ว่าทำไม
พอดูรูปนี้แล้ว
กลับรู้สึกแปลก ๆ นิดหน่อย
แปลกงั้นเหรอ
ฉันไม่เข้าใจนายกำลังพูดอะไร
ฉันไม่จำเป็นต้องสืบหาเธอแล้ว
ทำไม
นายพูดว่าเธอเป็นรักแรกของฉันอยู่ตลอด
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ว่าเธอเป็นรักแรกของฉันหรือเปล่า
ฉันแค่รู้สึกว่า
ฉันควรหาเขาให้พบ
ถึงขนาดว่าบางครั้ง
เธอจะเป็นแรงสนับสนุน
ให้ฉันเดินต่อไปได้ก็ตาม
นายไม่ต้องการกำลังใจของนายแล้วเหรอ
กำลังใจของฉันไม่ได้อยู่ที่นี่
ไม่ได้อยู่ที่นี่
อี่เยว่
อยู่ไหน ฉันไปหาเธอนะ
มีเซอร์ไพรส์จะให้เธอ
ได้สิ ฉันอยู่บ้าน
เสี่ยวเป่า
เอ้านี่ แม่คีบให้หนูนะ
อร่อยไหม
งั้นกินหมดแล้ว
ฉันจะให้คนขับรถไปส่งหนูกลับก่อนนะ
แม่ไปด้วย
แม่มีงานที่ต้องทำเยอะแยะเลย
เสี่ยวเป่าของเรา
เป็นเด็กรู้ความ
และเชื่อฟังที่สุดใช่ไหม
ทำไมมันไม่มีฟองออกมาล่ะ
มีน้ำแล้วนี่น่า
หนูช่วยหม่ามี้ดูหน่อยสิ
ทำไมยิงแล้วฟองไม่ออก
ได้ไหม
ดูหน่อยสิ
หนูยิงฉันใช่ไหม
ได้
ฉันต้องแก้แค้น
หนูรอฉันก่อน
ฉันมาแล้ว อย่าหนีนะ
เสี่ยวเป่า
ยิงไม่ออก
เอามาให้ฉันดูหน่อย
น้ำหมดแล้ว
เอาแบบนี้
หนูไปด้านในเติมน้ำ
ที่เราเพิ่งเติมกันเมื่อกี้
ได้ไหม
ไปเถอะ
คุณเข้ามาได้ยังไง
คุณคิดว่าเรา
ยังต้องมีความลับกันหรือไง
คุณมารับเสี่ยวเป่าสินะ
เขาอยู่ในห้องน้ำ
เดี๋ยวฉันไปเรียกเขาหน่อย
เดี๋ยวก่อน
สัญญาฉบับก่อนถูกยกเลิกโดยอัตโนมัติแล้ว
นี่เป็นสัญญาฉบับใหม่
ผมคิดอยู่นาน
ผมอยากเริ่มต้น
ความร่วมมือใหม่ทั้งหมด
อะไร
รายละเอียด
อ่านสัญญาสักหน่อย
สัญญาของคุณทั้งน่าเกลียดทั้งยาว
ฉันขี้เกียจอ่าน
งั้นผมจะอ่านให้คุณฟัง
ฝ่าย ก เฮ่อเฉียวเยี่ยน
ตลอดอายุของสัญญาหลัก
เกิดความรู้สึกนอกเหนือข้อบังคับ
ต่อฝ่าย ข ฉินอี่เยว่
จึงขอเรียนเงื่อนไขเพิ่มเติมให้ทราบ
เสนอความร่วมมือเชิงลึกเพิ่มเติม
♫หูหลงใหลในคำพูดที่แผ่วเบา♫
กับฝ่าย ข ด้วยสัมพันธ์แบบความรัก
และคบกันอย่างเป็นทางการ
♫แววตาส่องประกายเป็นรูปวาด♫
♫มิอาจต้านทานรอยยิ้มของเธอได้♫
หลังจากยืนยันความสัมพันธ์แล้ว
ถ้าฝ่าย ข ไม่มีอะไรขัดข้อง
จะถือว่าระยะเวลาสัญญา
สามารถขยายเวลาได้อย่างไม่มีกำหนด
♫เพียงได้ชิดใกล้ เสียงหัวใจก็เต้นไม่เป็นจังหวะ♫
เช่น ตลอดชีวิต
♫ยังไม่ทันได้พูดคุย ก็ย่อยสลายไปหมด♫
คุณพูดอะไรนะ
คุณเคยบอกว่า
♫ต้องการสักวินาทีเพื่อโอบกอดเธอ♫
คุณไม่มีเหตุผลอะไร
ที่จะอยู่เคียงข้างผมต่อไปแล้ว
ถ้าอย่างนั้นผมก็ให้เหตุผลกับคุณ
♫ความรักช่างทำให้หัวใจสับสนดั่งเส้นด้ายที่พันกัน♫
ที่จะอยู่เคียงข้างผมไปตลอดชีวิต
♫อย่าให้เธอเปิดโปงความอับอายนี้เลย♫
♫ทำอย่างไรดี ทั้ง ๆ ที่ฉันชอบเธอ♫
♫ประหม่าจนไม่อาจถอนตัว♫
♫อยากไล่ตามเกล็ดหิมะกับเธอในหน้าหนาว♫
♫เดินทางเที่ยวเกาะร้างไปกับเธอในหน้าร้อน♫
♫ทำอย่างไรดี ทั้ง ๆ ที่ฉันชอบเธอ♫
♫วินาทีนั้น เหมือนถูกสะกดเฉกเช่นคนโง่เขลา♫
♫กลัวว่าเธอเห็นมุกตลกของฉัน♫
♫จะพูดอย่างแผ่วเบาว่าช่วยส่งเธอกลับบ้าน♫
♫หลอมละลายไปทั้งใจ♫
เหตุผลนี้พอใจไหมครับ
คุณเดาสิ
ผมเดาเหรอ
♫ทำอย่างไรดี ทั้ง ๆ ที่ฉันชอบเธอ♫
เสี่ยวเป่านี่ เสี่ยวเป่า
มาผิดเวลาจริง ๆ เลย
♫วินาทีนั้น เหมือนถูกสะกดเฉกเช่นคนโง่เขลา♫
มา
พ่อทำสำเร็จแล้ว
♫กลัวว่าเธอเห็นมุกตลกของฉัน♫
♫จะพูดอย่างแผ่วเบาว่าช่วยส่งเธอกลับบ้าน♫
♫หลอมละลายไปทั้งใจ♫
จริงสิ
หนิงฟ่างมีธุระกับฉัน
ฉันไปแป๊บเดียว เดี๋ยวก็กลับมา
รอฉันนะ ๆ
เสี่ยวเป่า
หมอหนิงฟ่างมาหาแม่นายทำไม
เซอร์ไพรส์
รุ่นพี่
อี่เยว่ พี่หาฉันมีธุระอะไรเหรอ
ฉันจะบอกเธอให้ฟังนะ
ทำไมหน้าแดงเชียว
เป็นไข้เหรอ
เป็นไข้
จะจับตรงไหนน่ะ
เอาละ
กลับบ้าน
ไป
เดี๋ยวสิ
ฉันยังคุยกับรุ่นพี่ไม่จบเลยนะ
มีธุระอะไร กลับบ้านค่อยคุยกัน
ขึ้นรถ
ต่อไปเรื่องแบบนี้
คงไม่รบกวนหมอหนิงแล้ว
ประธานเฮ่อ อี่เยว่เป็นคนใสซื่อ
ถ้าคุณไม่ได้คิดให้ชัดเจนละก็
ผมหวังว่าคุณ
ผมคิดดีกว่าตอนไหน ๆ แล้ว
นับตั้งแต่วันนี้ไป
อี่เยว่คบกับผมอย่างเป็นทางการแล้ว
ผมหวังว่าหมอหนิง
จะรักษาระยะห่างเท่าที่จำเป็นได้นะครับ
คุณเป็นคนฉลาด
ทำไมอยู่ ๆ จะกลับบ้านล่ะ
ฉันกับรุ่นพี่
ยังคุยไม่จบเลยนะ
รุ่นพี่คุณมา
ก็เพื่อบอกคุณว่า
คอนเสิร์ตไอดอลของคุณยกเลิกแล้ว
ไอดอลของฉันเปิดคอนเสิร์ตเหรอ
เขาตั้งใจมาที่นี่
เพื่อบอกฉันเรื่องนี้เหรอ
แน่นอน
แต่คุณวางใจได้
พอผมกับเสี่ยวเป่ากลับไปแล้ว
จะดูคอนเสิร์ตกับคุณเอง
รุ่นพี่
ขอบคุณสำหรับน้ำใจนะคะ
ฉันไม่ได้ดูคอนเสิร์ตก็ไม่เป็นไรค่ะ
ลาก่อนค่ะ
ยินดีต้อนรับ ๆ
ฉันกลับมาอีกแล้ว
ยินดีต้อนรับกลับมา
มีของอะไรให้คุณดูด้วย
มานี่
ตกแต่งห้องให้คุณใหม่นิดหน่อย
เพิ่มทีวีใหม่
แล้วยังมีตู้เย็นด้วย
ในตู้เย็นมีมาส์กแล้วก็มีขนมด้วย
คุณเตรียมของพวกนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
เตรียมไว้ล่วงหน้าเมื่อวาน
ตอนอยู่บ้านพักบนเขา ไปดูสิ
ขนมที่ฉันชอบเยอะแยะเลย
ไม่รู้ว่าคุณจะพอใจหรือเปล่า
พอใจสิ
ต่อไปเซอร์ไพรส์แบบนี้เยอะ ๆ เลยนะ
ดึกแล้ว
พักผ่อนก่อนเถอะ
กลับไปก่อน
เรามาดูทีวีด้วยกันเถอะ
ได้สิ
นั่งนี่สิ
มานี่
คุณกิน
ฉันลืมไปเลย
ว่าคุณไม่ชอบกิน
อาหารขยะแบบนี้
ไม่อย่างนั้นคุณดื่มอันนี้
ได้
ผมเคยดูตอนนี้แล้ว
ผมเล่าให้คุณฟังได้นะว่า
คืนนี้พระเอก
จะอยู่ต่อหรือเปล่า
ฉันดูเองดีกว่าเนอะ
ก็ได้
เอ้านี่
ราตรีสวัสดิ์
พวกคุณทำอะไรกันอยู่เนี่ย
ชมสิ่งมหัศจรรย์ของอารยธรรมมนุษย์น่ะ
หาดูยากสุด ๆ
คุณว่าตกหลุมรักใครสักคน
เท่ากับว่าถูกคนนั้นหลอมรวมเข้าไปด้วยหรือเปล่า
พอแล้ว
เลิกอยู่ตรงนี้กันได้แล้ว
ควรทำอะไรก็ไปทำซะ
ไม่เอาน่า ดูอีกหน่อย
ประธานเฮ่อคะ
แยกย้าย ๆ ๆ
ฉันมาบอกคุณ
เรื่องกำหนดการวันนี้หน่อยค่ะ
ตอนบ่ายสามโมง
มีประชุมกับประธานสวี่
ต่อไปก็จะเป็น
การประชุมวิจัยและพัฒนาภายในของบริษัท
ไม่ทราบว่ามีปัญหาอะไรไหมคะ
ไม่มีปัญหาครับ
ต่อเลย
หมอฉินอารมณ์ดีจังนะคะ
คุณพูดอะไรนะ
ฉันบอกว่าวันนี้คุณดูอารมณ์ดี
เป็นพิเศษเลย
เห็นชัดขนาดนี้เลยเหรอ
ถูกรางวัลจากการรีโพสต์เวยปั๋วเหรอ
ไม่บอกหรอก
ได้รับรางวัลอะไรกัน
ฉันว่าเขา
ถูกลูกศรแล้วต่างหาก
ลูกศรกามเทพน่ะ
คุณหลิน ๆ
คุณรอก่อนค่ะ คุณหลิน
ประธานเฮ่อ ขอโทษค่ะ
คุณสั่งให้คนเขียนเอกสารนี้ใช่ไหม
[ประกาศ]
มีปัญหาอะไรเหรอ
เราสองคน
ความคิดในการทำงานไม่ตรงกัน
คุณยื่นใบลาออกเอง
ผมคิดว่านี่เป็นทางเลือกที่ดีที่สุด
สำหรับทุกคน
คุณคงไม่อยากแต่งงานสินะ
ก็แค่มีชื่ออยู่บน
แบบฟอร์มคู่สมรสเท่านั้น
ฉันกับคุณต่างก็เป็นคนที่
มีตราชั่งอยู่ในใจ
รู้หนักเบาที่สุด
นามสกุลของฉัน
บวกกับชื่อของคุณ
จะได้ผลประโยชน์อีกมากมาย
ขอบคุณสำหรับการยอมรับของคุณหลิน
แต่ผมหวังว่า
ต่อไปจะไม่ได้ยิน
คุณพูดแบบนี้อีก
เพราะแฟนผมจะโกรธเอาได้
แฟนเหรอ
ใช่ครับ
ผมคบกับอี่เยว่อย่างเป็นทางการแล้ว
เฮ่อเฉียวเยี่ยน คุณต้องคิดให้ดีนะ
คุณปฏิเสธฉัน
ก็เท่ากับว่าปฏิเสธตระกูลหลินทั้งตระกูล
การแต่งงานคือมิตรภาพ
ธุรกิจคือผลประโยชน์
ผมไม่ได้ทำลายผลประโยชน์ของคุณ
แล้วยิ่งจะไม่เป็นศัตรูของคุณด้วย
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
คุณอย่าคิดว่าตัวเองถูกอยู่เสมอเกินไปนัก
ไม่ใช่ว่าทุกเรื่อง
จะเป็นไปตามที่คุณต้องการ
คนอย่างพวกเรา
ความรู้สึกไม่ใช่สิ่งที่มีอิสระ
สัญญาคบกันของเรา
ยังไม่ได้เซ็นอย่างเป็นทางการ
วันนี้คุณมาที่บริษัทหน่อย
พวกเรามาเซ็นต่อหน้า
ฝ่ายกฎหมายกัน
ฉันยังเซ็นสัญญาไม่ได้ชั่วคราว
ทำไม
ห้ามตอบ
เวลานี้
ควรให้เขากระวนกระวายใจ
แทนพี่นะ
กลับหลังหัน
เลี้ยวขวา ออกไป
ใช่ ๆ นั่นแหละ ใช่แล้ว
พูดมากซะจริง
นี่เป็นอะไรอีกแล้วเนี่ย
ตกลงกันแล้วนี่น่า
ได้ ไม่ได้ ได้ ไม่ได้
ฉินอี่เยว่ ๆ
ถ้าคุณไม่ชอบสัญญา
งั้นก็ไม่ต้องเซ็น
ถ้าคุณไม่ชอบผม
คุณก็บอกมาตรง ๆ
ไม่สิ
ถ้าคุณไม่ชอบผม
แล้วยังจะชอบใครได้อีก
ยังจะชอบใครได้อีก
ประธานเฮ่อ
ใคร
ฉันเองค่ะ
มาพอดี
แจ้งฝ่ายกฎหมายที
หลังเลิกงานห้ามกลับก่อนแม้แต่คนเดียว
รีบไปซะ
ค่ะ
คิดจะสู้กับผมเหรอ
เนื่องจากความร่วมมือที่ประสบความสำเร็จ
ของเราก่อนหน้านี้
ผมคิดว่านี่น่าจะเป็นวิธีที่เหมาะสมที่สุด
และยอมรับได้มากที่สุด
สำหรับคุณ
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
คุณนี่มันหัวรั้นชะมัด
การคบกันมันเป็นเรื่องส่วนตัว
ทำไมต้อง
พูดต่อหน้าคนเยอะแยะด้วยเนี่ย
คนรอบข้างผมพวกนี้
เป็นฝ่ายกฎหมายของผมทั้งหมด
ถ้ามีอะไรขัดข้อง
ต่อสัญญาการคบกัน
เราจะแก้ไขกันตรงนี้เลย
หากยืนยันไม่มีอะไรผิดพลาด
ก็ค่อยเซ็นกันอย่างเป็นทางการ
ในขณะเดียวกัน
ความสัมพันธ์แบบคนรักก็จะมีผลในทันที
ฉันคิดว่าก่อนที่จะ
เซ็นสัญญาคบกันฉบับนี้
ฉันอยากรู้
ความจริงใจที่แท้จริงของคุณ
ได้
ความจริงใจที่แท้จริงของผมคือ
ผมไม่ต้องการให้คุณ
กับใครก็ตามนอกจากผม
มีเจตนาความร่วมมือประเภทเดียวกัน
หวานมากครับ
ต่อเลยครับ ต่อเลย
ดูเหมือนสัญญาฉบับนี้
จะไม่ค่อยเป็นที่พอใจเท่าไหร่
อยากจะเพิ่มเงื่อนไขใช่ไหม
ค่ะ
ฉันอยากได้สิทธิ์ในการกำหนดความต้องการมากกว่านี้
งั้นเปลี่ยนคุณเป็นฝ่าย ก
คุณเสนอเงื่อนไขทุกอย่างมาได้เลย
ตอนนี้เสนอมาได้เลย
ฉันมีแค่เงื่อนไขเดียว
ฉันต้องการให้ฝ่าย ข
แสดงความจริงใจของเขาต่อฝ่าย ก
อย่างชัดเจนและเป็นทางการ
ที่แสดงออกไปเมื่อกี้
ไม่ชัดเจนอีกเหรอ
ผมเข้าใจแล้ว
คุณอยากได้ของขวัญสินะ
เรื่องนี้ง่ายมาก
อยากได้รถหรืออยากได้บ้าน
เสนอมาได้เลย
ผมจัดการให้คุณพรุ่งนี้เลย
หรือคุณสนใจ
รถคันไหนหรือห้องชุดไหน
ในนามของผม
คุณไม่ต้องกังวล
ของพวกนี้เป็นของคุณทั้งหมด
ไม่อยากได้พวกนี้
ผมเข้าใจแล้ว
คุณอยากให้ผมชมคุณสินะ
แม้ว่าก่อนหน้านี้จะเคยพูดคำพวกนี้ไปแล้ว
แต่ตอนนี้จะพูดอีกรอบ
ไม่เป็นไร
คุณเป็นนักจิตวิทยา
ที่เก่งมาก ๆ คนหนึ่ง
ขณะเดียวกันก็ดีต่อเสี่ยวเป่ามาก ๆ
แน่นอนว่าดีต่อผมมากเช่นกัน
ช่วยเหลือผมไว้มาก
มีคุณอยู่ที่บ้านด้วย
ผมจะได้สบายใจ
ฉันไม่อยากได้ยินคุณพูดเรื่องพวกนี้
คุณชอบผม
[ผมชอบคุณ]
[คุณหมอฉินอยากฟังคุณพูดว่าคุณชอบเธอ]
ดังนั้นคุณอยาก
ได้ยินผมพูดว่า
ผม
ในเมื่อฝ่าย ข
ไม่สามารถบรรลุความต้องการของฝ่าย ก ได้
งั้นฝ่าย ก ขอประกาศหยุดเซ็นชั่วคราว
ไม่เป็นไร
เล็กน้อย ไม่ต้องตกใจ
นายบ้าหรือเปล่า
ขับรถภาษาอะไร
ที่จอดรถเป็นของบ้านนายหรือไง
ห้างนี้
พ่อฉันเป็นหนึ่งในผู้ถือหุ้น
ที่จอดรถนี้
ก็เป็นของบ้านฉันจริง ๆ นั่นแหละ
นายอีกแล้วเหรอ
จับตาดูฉันทั้งวัน
นายว่างมากหรือไง
นายพูดให้เคลียร์นะ
ว่าใครจับตาดูใครกันแน่
ก่อนหน้านี้ลี่ลี่
เอมี่แล้วก็เสี่ยวเสวี่ย
เรื่องที่นายแย่งผู้หญิงฉันไป
บัญชีเก่าพวกนั้น
ฉันขี้เกียจเอ่ยกับนายแล้ว
แต่หยางรั่วเวยไม่ได้
นายอยู่ห่าง ๆ เธอไว้จะดีที่สุด
ก่อนหน้านี้ฉันหาเรื่องนายตั้งหลายครั้ง
ก็ไม่เห็นนายจะวางท่าใหญ่ขนาดนี้นี่
ทำไม คราวนี้จริงจังงั้นเหรอ
ถ้านายยังทำแบบนี้อีก
ฉันก็จะจริงจังจริง ๆ แล้ว
ได้ ๆ ๆ
ผู้หญิงคนนี้หัวแข็งจะตายไป
ฉันหวังเฉิง
เพิ่งเคยเจอผู้หญิงไร้ยางอาย
แบบนี้เป็นครั้งแรก
พี่ชายของเธอ
คนที่อยู่ล่างตึกคืนนั้นน่ะ
ที่เปิดปากต้องการเงินนายห้าหมื่นหยวนนั่นไง
ช่างน่ารำคาญจริง ๆ
ทำไม
ฉันก็ไม่รู้ว่าเขาคิดยังไงเหมือนกัน
สองวันนี้
ปักหลักอยู่ใต้ตึกบริษัทของฉันทั้งวัน
บอกแผนกต้อนรับว่าต้องการพบฉัน
ยังเรียกฉันว่าน้องเขยด้วย
มีญาติแบบนี้
ต่อให้เป็นนางฟ้า
ฉันก็ไม่สนใจจะจีบหรอก
ถ้าเข้าไปผูกสัมพันธ์อะไรด้วยจริง ๆ
ก็มีปัญหาไม่รู้จบ
ไอ้หนวดปลาหมึก
ระวังโดนฟ้าผ่าตายล่ะ
ขับช้า ๆ หน่อยล่ะ
รองประธานเวิน
นี่เป็นเอกสารที่ต้องให้คุณเซ็นค่ะ
ยังมีธุระอีกเหรอ
ควรยอมแพ้ได้แล้วหรือเปล่า
ยอมแพ้อะไร
ตัวเลขการเต้นของหัวใจเมื่อวาน
ฉันเห็นหมดแล้วค่ะ
นั่นมันอธิบายอะไรไม่ได้สักหน่อย
ผมแค่
แค่เป็นเจ้านาย
ที่เป็นห่วงลูกน้อง
เป็นห่วงว่าคุณจะเกิดเรื่องอะไรเท่านั้นแหละ
จริงสิ
คนเมื่อวาน
พี่ชายคุณใช่ไหม
ไม่ใช่เรื่องของคุณ
เป็นอะไรไปอีก
บอสเวิน สั่งของน่าอร่อยเยอะเชียว
เรียกฉันมาทำไมเหรอ
ฉันรู้แล้ว
เฮ่อเฉียวเยี่ยนให้คุณมาสินะ
ทำไมเฮ่อเฉียวเยี่ยนต้องให้ผมมาด้วย
มีเรื่องอะไรเหรอ
พวกคุณสองคนไม่ใช่ว่า
ดูนี่นะ
เด็ดบัวยังเหลือใย
คิดไม่ถึงว่าจะเล่นได้ตื่นเต้นขนาดนี้
อธิบายกับคุณสั้น ๆ ก็ไม่เข้าใจหรอก
เอาเป็นว่า
พวกเราสองคนคืนดีกันแล้ว
คุณจะไม่แปลกใจหน่อยหรือไง
ช่างเถอะ ๆ ๆ
แสดงได้ห่วยมาก
ไม่ต้องแปลกใจดีกว่า
เฮ่อเฉียวเยี่ยนคิดอะไรกับคุณนั่นน่ะ
ผมดูออกนานแล้ว
พวกคุณน่ะอยู่ในเกมเลยมองไม่ออกหรอก
เฮ่อเฉียวเยี่ยนไม่ได้ให้คุณมา
งั้นให้ฉันเดา
สนใจใครแล้วเหรอ
ขอแบบไม่ปิดบังเลยนะ
พี่ชายของหยางรั่วเวย
คุณรู้จักหรือเปล่า
ไม่ใช่ ๆ ๆ
ไม่ใช่อย่างที่คุณคิด
คุณอย่าเข้าใจผิด
ฉันตกใจหมดเลย
คือแบบนี้
หมู่นี้พี่ชายของเขา
มักไปวุ่นวายกับหยางรั่วเวย
แล้วผมก็บังเอิญเจอเข้า
ผมเห็นเขายื่นมือ
ขอเงินจากน้องสาวของเขา
แบบไม่เกรงใจเลย
แล้วยังด่าหยางรั่วเวยไปหนึ่งยกด้วย
ดูยังไงก็ไม่เหมือนพี่น้องกันสักนิด
เขารังแกคนเกินไปแล้ว
ตกลงว่ามันเกิดอะไรขึ้น
คุณเป็นห่วงรั่วเวยจริง ๆ เหรอ
แน่นอนสิ ผมอยากช่วยเขา
เรื่องส่วนตัวของรั่วเวยเอ่ยถึงน้อยมาก ๆ
ฉันรู้จักเขามานานขนาดนี้
ก็รู้แค่นิด ๆ หน่อย ๆ เท่านั้น
พี่ฉิน
พูดถึงพี่ฉินของเขา
ฉันก็โมโหขึ้นมาเลย
ทั้งวันไม่ทำงานทำการก็ไม่ว่านะ
แต่ยังชอบมาหารั่วเวยเพื่อขอเงินอีก
ดูเหมือนเขา
ไม่ค่อยแคร์อดีตสักเท่าไหร่
ที่แท้ก็เคยลำบากมากขนาดนี้
ใช่ค่ะ
คุณอย่าเห็นว่าเธอ
แกล้งทำเป็นว่าไม่รู้สึกอะไรนะ
แต่ที่จริงเธอไม่เคย
มีรักแท้จริง ๆ เลย
ฉันพอดูออก
เธอกำลังปกป้องตัวเอง
อย่างระมัดระวัง
ไม่ทุ่มเทก็ไม่เจ็บปวด
เขาเคยคบใครไหม
เขาเคยมีแฟนนะ
แต่ตามที่ฉันเข้าใจ
เขาไม่เคยรู้สึกหวั่นไหวและใจเต้นเลย
เอาละ
ฉันบอกคุณได้เท่านี้แหละ
รั่วเวยเป็นคนที่เกลียดคนที่
รู้อดีตและความอ่อนแอ
ของเธอมากที่สุด
เพราะฉันเห็นว่า
คุณเป็นห่วงเธอ
ฉันถึงได้บอกคุณ
แต่จากประสบการณ์ที่ผ่านมาของฉัน
อยากจะบอกคุณว่า
ถ้าแคร์ใครสักคนจริง ๆ
ก็จงปกป้องเขาอย่างกล้าหาญ
ถึงเขาจะมีกำแพงในใจหนามากแค่ไหน
ตราบใดที่คุณพยายาม
มันก็จะมีหนทางไปอยู่ดี
หนทางอะไร
รบกวนพี่นางฟ้า
ชี้แนะหนทางให้ผมด้วยเถอะครับ
หนทางนั้นเรียกว่า
เลิกเล่นลูกไม้
อันนี้อร่อยจัง
เร็ว ๆ ๆ ลองอันนี้สิ
มันฝรั่ง
เลิกเล่นลูกไม้
ไก่ย่างนี่ก็อร่อยเหมือนกัน
มีเรื่องอะไร
ฉันอยากพูดกับนายหน่อย
ฉันอยู่ที่ ๆ พวกเรา
ดื่มไวน์กันครั้งก่อนน่ะ
นายอยู่ที่ไหนไม่ต้องบอกฉันก็ได้
ฉันไม่ใช่สามีนายสักหน่อย
ก็ได้
ถือว่าฉันเข้าข้างตัวเอง
ที่นึกว่าตอนนี้ใครบางคน
กำลังต้องการกุนซือ
มาตอบข้อข้องใจซะอีก
คือว่า
จะถึงในอีกครึ่งชั่วโมง
ประธานเฮ่อ สวัสดีค่ะ
มาตรงเวลาเชียวนะ
รีบนั่งสิ
ไวน์ได้ที่แล้ว
รีบว่ามา
แต่ตกลงกันแล้วนะ
วันนี้นายเป็นคนจ่าย
นายรู้ได้ยังไงว่า
วันนี้ฉันต้องการคำตอบไขข้อข้องใจ
วันนี้ฉันไปหาหมอฉินมา
ถึงเขาจะบอกว่าพวกนายคืนดีกันแล้ว
แต่เห็นได้ชัดว่ามีเรื่องอะไรกับนายอยู่
ว่ามาเถอะ สรุปว่ามีเรื่องอะไรกันแน่
ไม่มีอะไร
นายไปหาแฟนฉันทำไม
นายนี่ขี้หึงจริง ๆ
วางใจเถอะน่า
ฉันไปหาเธอวันนี้
แค่ถามบางอย่างเกี่ยวกับ
เรื่องของหยางรั่วเวย
ว่ามาเถอะ
ไลฟ์โค้ชของนายอยู่ตรงนี้แล้ว
บอกความฝันของนายมา
ไม่สิ บอกความกังวลใจของนายมา
ครั้งสุดท้าย
ที่นายบอกกับผู้หญิง
ว่านายชอบเธอ
คือเมื่อไหร่
เดือนก่อนมั้ง
หรืออาทิตย์ก่อน ฉันจำไม่ได้แล้ว
นายถามเรื่องนี้ทำไม
นายอย่าทำให้ฉันเสียเวลา
มีอะไรก็รีบพูดมา
นี่นายมัวทำอะไรอยู่
สิ่งที่หมอฉินต้องการ
ก็แค่ช่วงเวลาที่นาย
เปิดเผยความรู้สึกที่แท้จริงออกมา
ถ่ายทอดเป็นคำพูดอย่างไม่เหนียมอาย
นายสร้างโอกาสนี้ได้
สร้างช่วงเวลานั้นขึ้นมา
อธิบายวิธีการมาสิ
ง่ายจะตาย
เดต
เดตเหรอ
เดตสุดเพอร์เฟ็กต์
เบาเสียงหน่อย
เดี๋ยวปลาก็ตกใจหนีไปหมดหรอก
ทำไมต้องมาที่บ้า ๆ
แบบนี้กับคุณด้วยเนี่ย
คุณก็อยากเรียนตกปลาอยู่พอดีไม่ใช่เหรอ
ใส่กระโปรงสั้นขนาดนี้
หนาวนิดหน่อยใช่ไหม
ไม่หนาว
งั้นทำไมหน้าถึงเย็นจนแดงล่ะ
นี่มันบลัชออนของฉัน
บลัชออนน่ะ
ทำไมเหรอ
ตบยุงน่ะ
ความจริงใจของคุณล่ะ
ความจริงใจของผมยังชัดเจนไม่พออีกเหรอ
นี่แหละความจริงใจของผม
ระวังหน่อย
รองเท้าเพิ่งซื้อมาใหม่
เวินกู้บอกผมว่า
จะจัดเดตสุดเพอร์เฟ็กต์
ให้ผมครั้งหนึ่ง
จะได้
ให้คุณเห็นถึงความจริงใจของผม
ผมตั้งใจค้นหาว่า
อะไรคือเดตสุดเพอร์เฟ็กต์
ที่เรียกว่าเดตสุดเพอร์เฟ็กต์ก็คือ
สามารถทำให้พวกเรา
เสริมสร้างความรู้สึกร่วมกันได้
ขณะเดียวกันก็เป็นเดต
ที่เหลือไว้เป็นความทรงจำส่วนลึก
และการตกปลาทำให้พวกเรา
ได้อยู่กันเงียบ ๆ ตามลำพังนาน ๆ
แล้วยังได้โฟกัสกันและกันด้วย
คุณลุง ตกปลาได้แล้วยังคะ
ยังเลย
สู้ ๆ นะคะ
พูดจบแล้วเหรอ
ขยับแล้ว
ยกเบ็ดขึ้นได้แล้ว เร็วเข้า
ทำไม่เป็น
คุณอยากเรียนไม่ใช่เหรอ
ไม่ลุก
เสี่ยวเป่าชอบกินปลาที่สุด
ถ้าเขารู้ว่าปลาตัวนี้
แม่ของเขาเป็นคนตกขึ้นมาด้วยตัวเอง
ต้องมีความสุขมากแน่ ๆ
เร็วเข้า
ปลาติดเบ็ดแล้ว