ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP18
កុំបារម្ភ។
ពស់ទាំងនេះមិនពុលទេ។
ភរិយារបស់អ្នកកំពុងដួលសន្លប់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
នៅពេលនោះនាងមានការភ័ន្តច្រឡំ
និងដង្ហើមខ្លី។
វាដូចជាការពុល។
ខ្ញុំបានឃើញពស់ទាំងពីរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមិនពុលទេ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកភ័យខ្លាចណាស់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រសិនបើពួកគេពុល
ភរិយារបស់អ្នកគួរតែជួបប្រទះ
រោគសញ្ញានៃការជិតស្លាប់។
ដូច្នេះ
នាងពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ត្រូវហើយ
នាងបានដួលសន្លប់ដោយភ័យខ្លាច។
បានដួលសន្លប់ដោយភ័យខ្លាច។
តើខ្ញុំខ្សោយទេ?
មនុស្សពេញវ័យបែបនេះ
នៅតែអាចដួលសន្លប់ដោយភាពភ័យខ្លាច?
ប្រហែលជាប្រពន្ធរបស់អ្នកឆ្ងាញ់ជាង។
តើធ្វើដូចម្តេចអាចមាននរណាម្នាក់លំបាកដូចនាង
អាចដួលសន្លប់ដោយភាពភ័យខ្លាច។
អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយគាត់ Qiaoyan ។
ខ្ញុំពិតជាដួលសន្លប់ក្នុងភាពភ័យខ្លាច។
តើអ្នកគិតទេ?
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើនតើអ្នកត្រូវធ្វើ
សើចចំអកឱ្យខ្ញុំ?
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
វាខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត
នៅវ័យក្មេងនេះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្លាប់
មុនពេលស្លាប់
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ការបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំជាក្មេងស្រីនៅលីវដ៏ស្រស់ស្អាត
ឬខ្ញុំនឹងដេញតាមអ្នក
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់ទៅជាខ្មោច
ប្រាំមួយម៉ោងដើម្បីទៅ។
នោះហើយជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
យើងបានយល់ព្រមពីមុន
ដរាបណាទិវាមាតា - បិតាបានចប់
យើងនឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
វាជាខ្ញុំដែលចង់អរគុណអ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
អ្នកបាននាំយកមកយ៉ាងច្រើនដល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ហើយចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ខ្លួនពីខ្ញុំទៀតទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកមានរង្វង់ងងឹតធ្ងន់ធ្ងរនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក។
កាលពីយប់មិញអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់គេងនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់
សៀបៅ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់ទៅផ្ទះក្នុងឡានប៉ា។
សៀបៅ
ម៉ាក់ត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយពូណីងហ្វាងជាមុនសិន។
អ្នកនឹងទៅផ្ទះជាមួយប៉ា
យល់ព្រម?
ម៉ាក់មកជាមួយយើង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ទុកឱ្យ Xiaobao ត្រលប់ទៅឡានខ្ញុំវិញ។
យើងនឹងនិយាយអំពីអ្វីដែលនៅសល់នៅពេលក្រោយ។
តើលោកគិតយ៉ាងម៉េច?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Xiaobao ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ត្រឹមត្រូវ។
ថែរក្សា!
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើប្អូនថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើ Xiaobao នៅទីណា?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកបានទៅទីនោះយ៉ាងប្រញាប់
នឹងនាំប្អូនថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ជាលទ្ធផលអ្នកមិនត្រឹមតែមិនយកប្រពន្ធអ្នកមកវិញទេ
ប៉ុន្តែក៏ទុកកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនោះដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
គ្រាន់តែទៅ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានជំនួញជាមួយអ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំសូមសួរសំនួរមួយជាមុនសិន។
អ្នកត្រូវឆ្លើយមកខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
មិនចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍
ភ្លេចវាខ្ញុំនឹងទៅ។
ភាពស្រដៀងគ្នាអាចមាន ៨០ ភាគរយ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្មេងស្រីនេះ
អាច​ជា
នារីក្នុងសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
ប្រសិនបើនារីក្នុងក្តីសុបិនរបស់អ្នក
តាមពិតជាមនុស្សពិត។
ទិដ្ឋភាពនៃខ្នងនេះបានលេចចេញមករាប់មិនអស់
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលរូបភាពនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែកបន្តិច។
ចម្លែកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពិនិត្យមើលនាងទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកតែងតែនិយាយថានាងជាមិត្តស្រីដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ប្រសិនបើនាងជាមិត្តស្រីដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិត
ខ្ញុំគួរតែទៅរកនាង។
សូម្បីតែពេលខ្លះ
នាងគឺជាការលើកទឹកចិត្ត
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកមិនចង់បានការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំមិនមាននៅទីនេះទេ។
មិន​នៅ​ទីនេះ?
យាយយូ
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រមខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សៀបៅ
សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើវាល្អទេ?
បន្ទាប់ពីអាហាររួច
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកបើកបរយកអ្នកមកវិញ។
ជាមួយម៉ាក់។
ម៉ាក់មានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
Xiaobao របស់យើង
គឺជាក្មេងប្រុសដែលសមហេតុផលបំផុត។
អ្នកនឹងស្តាប់ម៉ាក់មែនទេ?
ហេតុអ្វីក៏មិនពុះកញ្ជ្រោលបែបនេះ?
មានទឹក។
អ្នកជួយម៉ាក់មានរូបរាង
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចបង្កើតពពុះ
យល់ព្រម?
ឆាប់​ឡើង
អ្នកបាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមក។ កុំរត់។
សៀបៅ
មិនមានពពុះទេ?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
មិនមានទឹកទេ។
ត្រឹមត្រូវ,
អ្នកអាចដាក់ខ្លះ
ទឹកយើងទើបតែបានបំពេញនៅក្នុងវា
យល់ព្រម?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាយើងទេ?
នៅតែត្រូវការអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមកយក Xiaobao ទេ?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងទទួលគាត់។
ចាំ​បន្តិច។
កិច្ចសន្យាចុងក្រោយត្រូវបានបញ្ចប់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
នេះជាកិច្ចសន្យាថ្មី។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក
ភាពជាដៃគូថ្មី។
អ្វី?
ដូចជាខ្លឹមសារជាក់ស្តែង។
អ្នកអាចមើលកិច្ចសន្យា។
កិច្ចសន្យារបស់អ្នកវែងណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងមើលវាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអានវាដល់អ្នក។
គណបក្ស A He Qiaoyan,
ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចសន្យាសំខាន់
សម្រាប់ភាគីខគីនយូយូយ
មានអារម្មណ៍ហួសពីច្បាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមបន្ថែមពាក្យមួយណា
ស្នើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការស៊ីជម្រៅបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងជាមួយផ្នែកខ
ជាផ្លូវការ។
បន្ទាប់ពីមានការបញ្ជាក់ពីទំនាក់ទំនង
ប្រសិនបើភាគី (ខ) មិនមានយោបល់ទេ
រយៈពេលកិច្ចសន្យា
អាចត្រូវបានពង្រីកដោយគ្មានកំណត់
ឧទាហរណ៍ពេញមួយជីវិត។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
អ្នកគ្មានហេតុផលទេ
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ហេតុផល
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងហេតុផលនេះទេ?
មានការស្មាន។
ខ្ញុំ​ទាយ?
Xiaobao, Xiaobao
អ្នកបានមកនៅពេលអាក្រក់។
នៅទីនេះ។
ប៉ាបង្កើតវា។
♪បេះដូងខ្ញុំរលាយ♪
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។
នីងហ្វាងចង់ជួបខ្ញុំដើម្បីអ្វី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងមួយនាទី។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
សៀបៅ
ហេតុអ្វីបានជាបណ្ឌិតង៉ែតមករកម្តាយរបស់អ្នក?
ធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
ភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
នីងហ្វាង
- យាយ - តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
គ្រុនក្តៅ?
តើអ្នកប៉ះនៅកន្លែងណា?
យល់ព្រម
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះ?
តោះ​ទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការនិយាយជាមួយនីងហ្វាងទេ។
អ្នកអាចនិយាយអំពីវានៅផ្ទះ។
ចូលក្នុងឡាន។
នៅពេលអនាគតរឿងបែបនេះ
នឹងមិនរំខានអ្នក។
លោកហេយាយយូគឺជាក្មេងស្រីសាមញ្ញម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតពីវាច្បាស់ទេ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ,
Yiyue និងខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបគ្នាជាផ្លូវការហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវេជ្ជបណ្ឌិតនីង
អាចរក្សាចម្ងាយចាំបាច់។
អ្នកគឺជាបុរសឆ្លាត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញភ្លាមៗ?
ការសន្ទនារវាងខ្ញុំនិងនីងហ្វាង
មិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
នីងហ្វាងបានមកដល់ទីនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីប្រាប់អ្នក
ការប្រគំតន្ត្រីរបស់ idol របស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
idol របស់ខ្ញុំមានការប្រគុំតន្ត្រីទេ?
គាត់មកទីនេះពិសេស
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំនិង Xiaobao
នឹងទៅប្រគុំតន្រ្តីជាមួយអ្នកនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
នីងហ្វាង,
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
មិនអីទេបើខ្ញុំមិនឃើញការប្រគុំតន្រ្តី។
លាហើយ
សូមស្វាគមន៍
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
មក​នេះ។
បន្ទប់ត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញសម្រាប់អ្នក។
ទូរទស្សន៍ថ្មីមួយ
និងទូទឹកកកមួយ។
មានរបាំងនិងអាហារសម្រន់នៅក្នុងទូរទឹកកក។
តើអ្នកបានរៀបចំរបស់ទាំងនេះនៅពេលណា?
ម្សិលមិញនៅវីឡាភ្នំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាជាមុន។ ទៅមុខហើយមើលទៅ។
អាហារសម្រន់ជាច្រើនដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកពេញចិត្តទេ។
ពេញចិត្ត​ណាស់។
ប្រភេទនៃការភ្ញាក់ផ្អើលនេះអាចមានកាន់តែច្រើននាពេលអនាគត។
វាយឺតពេលហើយ។
ចុះការសម្រាកវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ក្រោយវិញ។
តោះមើលទូរទស្សន៍ទាំងអស់គ្នា។
អស្ចារ្យ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
មក។
តើអ្នកបរិភោគទេ ...
ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ
អ្នកមិនចូលចិត្ត
បរិភោគអាហារឥតបានការនេះ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានឃើញវគ្គនេះហើយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន
ប្រសិនបើវីរបុរស
ស្នាក់នៅឬមិននៅយប់នេះ។
ខ្ញុំគួរតែមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនៅទីនេះ
រាត្រី​សួស្តី។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ការមើលឃើញភាពអស្ចារ្យនៃអរិយធម៌មនុស្ស។
មែកធាងដែករាប់ពាន់ឆ្នាំបានចេញផ្កាហើយ។
តើអ្នកគិតថាស្រលាញ់នរណាម្នាក់ទេ?
គឺត្រូវបានមនុស្សដែលត្រូវបាន assimilated?
ត្រឹមត្រូវ។
កុំសូម្បីតែឈរនៅទីនេះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
រង់ចាំ។ មើលវាមួយរយៈទៀត។
លោកហេ
ទៅ​ទៅ​ទៅ
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក
ការរៀបចំថ្ងៃនេះ។
នៅម៉ោងបីរសៀល
អ្នកនឹងមានការប្រជុំជាមួយលោកស៊ូ។
បន្ទាប់មកគឺក្រុមហ៊ុន
ការប្រជុំ R&D ខាងក្នុង។
តើអ្វីដែលហាក់ដូចជាបញ្ហា?
គ្មានអ្វីទេ។
តទៅទៀត។
បណ្ឌិតគីនមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះអ្នក
មើលទៅសប្បាយណាស់។
តើវាច្បាស់ទេ?
តើអ្នកបានឈ្នះរង្វាន់នៅលើស៊ីណា Weibo ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
មិនមែនរង្វាន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានទៅហើយ
បាញ់។
ព្រួញរបស់ Cupid ។
កញ្ញាលីនកញ្ញាលីន
ចាំបន្តិចកញ្ញាលីន។
លោកខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបានសួរនរណាម្នាក់ឱ្យសរសេរនេះមែនទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ?
យើងទាំងពីរនាក់
ការខ្វែងគំនិតគ្នាក្នុងទស្សនវិជ្ជាការងារ។
អ្នកបានស្នើសុំលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំគិតថាសម្រាប់ពួកយើង
ជម្រើសល្អបំផុត។
អ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
វាគ្រាន់តែនៅលើជួរឈរប្តីប្រពន្ធប៉ុណ្ណោះ
ឈ្មោះមួយ។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្ស
ដែលមានទំហំនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង
និងដឹងអ្វីដែលសំខាន់។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ
បន្ថែមឈ្មោះដំបូងរបស់អ្នក
នឹងមានច្រើនជាងពីរ។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំនឹងមិន។ ទេ
ពាក្យបែបនេះម្តងទៀត។
ព្រោះសង្សារខ្ញុំនឹងខឹង។
មិត្តស្រី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាផ្លូវការជាមួយ Yiyue ។
គាត់ Qiaoyan អ្នកត្រូវតែគិតអំពីវាឱ្យបានច្បាស់។
ការបដិសេធរបស់អ្នក
ស្មើនឹងបដិសេធគ្រួសារលីនទាំងមូល។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
អាជីវកម្មគឺជាប្រាក់ចំណេញ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នកទេ
យើងមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
គាត់ Qiaoyan កុំធ្វើអីចឹង
ក្រឡុកពេក។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ
អាចជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មនុស្សដូចយើងដែរ
មិនអាចមានទំនាក់ទំនងសេរីបានទេ។
កិច្ចសន្យាស្នេហារបស់យើង
មិនទាន់បានចុះហត្ថលេខាជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
មកក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះ
ដោយមានសាក្សីនៃបុគ្គលិកផ្នែកច្បាប់យើងនឹងធ្វើ
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វី?
កុំឆ្លើយគាត់!
នៅ​ពេលនេះ,
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យគាត់
ឆាប់ខឹងព្រោះតែអ្នក។
ត្រលប់​ក្រោយ។
បត់ស្តាំហើយចេញទៅក្រៅ។
មែនហើយ!
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
តើមានបញ្ហាអ្វីទៀត?
យើងបានយល់ព្រម។
បាទ / ចាស? ទេ? បាទ / ចាស? ទេ?
គីនយូយៀន
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តកិច្ចសន្យា
បន្ទាប់មកកុំចុះហត្ថលេខា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
តើអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
លោកហេ
WHO?
គឺ​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
ជូនដំណឹងដល់បុគ្គលិកផ្នែកច្បាប់
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញបន្ទាប់ពីការងារ។
ទៅ។
យល់ព្រម។
ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទេ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែរបស់យើងពីមុន
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជោគជ័យ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាគួរតែសមបំផុត
និងអាចទទួលយកបាន
វិធី។
គាត់ Qiaoyan
អ្នកគឺជាក្បាលឆ្អឹង។
ការណាត់ជួបគឺជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
តើត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េច
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន?
មនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំ
សុទ្ធតែជាបុគ្គលិកស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់កិច្ចសន្យាស្នេហាប្រសិនបើអ្នក
មានយោបល់ណាមួយ,
យើងអាចកែប្រែវានៅនឹងកន្លែង។
បន្ទាប់ពីមានការបញ្ជាក់
យើងធ្វើការចុះហត្ថលេខាជាផ្លូវការ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ,
ទំនាក់ទំនងមានប្រសិទ្ធិភាពភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគិតមុនពេលចុះហត្ថលេខា
កិច្ចសន្យាស្នេហានេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង
អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើទេ
ជាមួយនរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំ
មានចេតនាសហប្រតិបត្តិការស្រដៀងគ្នា។
ពិរោះណាស់។
បន្តទៅមុខទៀត។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងកិច្ចសន្យា។
អ្នកចង់បន្ថែមលក្ខខណ្ឌ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់បានគំនិតផ្តួចផ្តើមបន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាភាគីក។
លក្ខខណ្ឌទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌតែមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការជំពូកខអោយបានច្បាស់
និងបង្ហាញជាផ្លូវការដល់ផ្នែកក
អារម្មណ៍របស់គាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែសម្តែង
មិនច្បាស់?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
អ្នកចង់បានអំណោយ។
នេះគឺសាមញ្ញណាស់។
តើអ្នកចង់បានឡានរឺផ្ទះទេ?
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ឬតើអ្នកចូលចិត្ត
ឡានមួយណាក្នុងនាមខ្ញុំ
ឬផ្ទះមួយណា?
កុំបារម្ភ។
ទាំងនេះគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសើរអ្នក។
ទោះបីពាក្យទាំងនេះត្រូវបានគេនិយាយពីមុនក៏ដោយ
ឥឡូវនេះម្តងទៀត
គ្មាន​បញ្ហា។
អ្នក​គឺជា
ចិត្តវិទូល្អណាស់។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះអ្នកពិតជាល្អចំពោះ Xiaobao ។
ជាការពិតអ្នកក៏ល្អចំពោះខ្ញុំដែរ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើន។
ពេលអ្នកនៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងមានភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនចង់ that ទេ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
ដូច្នេះអ្នកសង្ឃឹម
ដើម្បីស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំ
ដោយសារភាគី (ខ) មិនអាច
បំពេញតាមតម្រូវការរបស់ភាគីក,
បន្ទាប់មកភាគី (ក) ប្រកាសផ្អាកការចុះហត្ថលេខា។
កុំបារម្ភ។
មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកបើកឡានយ៉ាងម៉េច?
វាជាយានដ្ឋានរបស់អ្នក？
សម្រាប់ផ្សារទំនើបនេះ
ឪពុកខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនម្នាក់。
យានដ្ឋាននេះ
គឺពិតជារបស់ខ្ញុំ។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
តាមខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកមានសេរីភាពណាស់។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយ
អ្នកណាតាមអ្នកណា?
លីលី,
អាមីនិង Xiaoxue,
អ្នកបានយកក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ការចងគំនុំចាស់ទាំងនោះ
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ Yang Ruowei គឺជាករណីលើកលែងមួយ។
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីនាង។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងជាច្រើនដងពីមុន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកធ្វើដូចនេះទេ។
ហេតុអ្វី? ពេលនេះពិតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
យល់ព្រមយល់ព្រមយល់ព្រម។
ក្មេងស្រីគឺតឹងតែងណាស់។
ខ្ញុំវ៉ាងឆេង
ជាលើកដំបូងសូមមើល
ក្មេងស្រីបែបនេះដែលត្រូវបានគេមិនគោរព!
បង​ប្រុស​របស់​នាង,
អ្នកដែលនៅជាន់ក្រោមនៅយប់នោះ
សុំអ្នកចំនួន ៥ ម៉ឺនយ័ន។
វាពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់គិតយ៉ាងម៉េចទេ។
ពីរថ្ងៃនេះ
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃនៅជាន់ក្រោមនៃក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់អ្នកទទួលភ្ញៀវថាគាត់ចង់ជួបខ្ញុំ
គាត់ហៅខ្ញុំថាបងថ្លៃ។
មានសាច់ញាតិបែបនេះ
មិនថាក្មេងស្រីនោះស្អាតប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ
គ្មានបញ្ហាបញ្ចប់សម្រាប់អនាគតទេ។
អ្នករតីយាវហឺ។
ប្រយ័ត្ននឹងត្រូវគេសម្លាប់ដោយផ្គរលាន់។
បន្ថយល្បឿន។
លោក។ វេន
នេះគឺជាឯកសារដែលត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
តើវាដល់ពេលដែលត្រូវទទួលស្គាល់ការបរាជ័យហើយឬនៅ?
ដើម្បីអ្វី?
ម្សិលមិញលេខបេះដូង
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
នោះមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
គ្រាន់តែចេញពីថៅកែម្នាក់
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលខុសនឹងអ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
បុរសកាលពីម្សិលមិញ
គឺជាបងប្អូនរបស់អ្នក?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកវេន។ អ្នកបានបញ្ជាទិញម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ណាស់។
ហេតុអ្វីមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
គាត់ Qiaoyan បានស្នើសុំឱ្យអ្នកមក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នើសុំឱ្យខ្ញុំមក?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សពីរនាក់រួចទៅហើយទេ ...
រកមើលនៅនេះ។
បែកបាក់ប៉ុន្តែនៅតែភ្ជាប់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពីវាដល់អ្នកបានពីរបីពាក្យទេ។
សរុបសេចក្ដីមក
យើងបានបង្កើតឡើង។
តើអ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
វាជាការសម្តែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អារម្មណ៍របស់គាត់ Qiaoyan សម្រាប់អ្នក
ត្រូវបានរកឃើញដោយខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
អ្នកដែលចូលរួមយ៉ាងជិតស្និទ្ធមិនអាចមើលឃើញច្បាស់ទេ។
គាត់ Qiaoyan មិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមកទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
តើអ្នកណាស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
បងប្រុសរបស់ Yang Ruowei,
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ថ្មីៗនេះបងប្រុសរបស់នាង
តែងតែស្វែងរកបញ្ហារបស់ Yang Ruowei ។
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំបានឃើញផ្លូវដែលគាត់បានឈោងចាប់
ទៅបងស្រីរបស់គាត់សម្រាប់ប្រាក់
ពិតជាឈ្លើយណាស់
ហើយគាត់ក៏បានស្រែកយ៉ាងខ្លាំងដល់ Yang Ruowei ។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេមិនមើលទៅដូចបងប្អូនប្រុសស្រីឡើយ។
គាត់ជាមនុស្សសម្លុតពេក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកពិតជាចង់យកចិត្តទុកដាក់អំពី Ruowei មែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចង់ជួយនាង។
កិច្ចការឯកជនរបស់ Ruowei កម្រត្រូវបានលើកឡើងណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់នាងតាំងពីយូរណាស់មកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងបន្តិច។
បង​ប្រុស​របស់​នាង
និយាយពីបងប្រុសរបស់នាង
ខ្ញុំខឹង។
គាត់មិនត្រឹមតែមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃទេ
ប៉ុន្តែជាញឹកញាប់ក៏ស្នើសុំប្រាក់ពី Ruowei ផងដែរ។
វាហាក់ដូចជានាង
មិនខ្វល់ពីអតីតកាល
នាងបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
យាយ
នាងធ្វើពុតពេញមួយថ្ងៃ
ថានាងមិនខ្វល់អំពីអារម្មណ៍។
តែតាមពិតនាងមិនមានទេ
ពិតជាបានស្រលាញ់មែន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា
នាងមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ការពារខ្លួននាង។
មិនផ្តល់ឱ្យគ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់។
តើនាងមានទំនាក់ទំនងទេ?
នាងមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ប៉ុន្តែតាមដែលខ្ញុំដឹង
នាងមិនបានសូម្បីតែត្រូវបានប៉ះ។
យល់ព្រម។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក។
Ruowei គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្អប់អ្នកដទៃបំផុត
ស្គាល់អតីតកាលរបស់នាង
និងភាពផុយស្រួយរបស់នាង។
គឺដោយសារតែខ្ញុំ
គិតថាអ្នកខ្វល់ពីនាង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ពីនរណាម្នាក់
ក្លាហានការពារនាង។
មិនថាជញ្ជាំងបេះដូងរបស់នាងក្រាស់ប៉ុនណាទេ
ដរាបណាអ្នកព្យាយាម
នឹងមានវិធីដើម្បីធ្វើតាម។
តើវិធីអ្វី?
សូមទេពអប្សរស្រស់ស្អាត
បង្ហាញផ្លូវដល់ខ្ញុំ
វិធីគឺ
បោះបង់ចោលល្បិច។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
សាកល្បងមួយនេះ។
វាជាដំឡូង។
បោះបង់ចោលល្បិច។
សាច់អាំងអាំងនេះក៏ឆ្ងាញ់ផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនៅកន្លែងដែលយើងនៅជាលើកចុងក្រោយ
មានស្រា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីណា។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្តីរបស់អ្នកទេ។
វិចិត្រ។
វាជាខ្ញុំដែលលើកសរសើរខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានគិតថានរណាម្នាក់
ត្រូវការការបែងចែកយោធាជាបន្ទាន់
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់គាត់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
សូមស្វាគមន៍លោក។
អ្នកគឺជាអ្នកទាន់ពេលវេលា។
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកផលិតស្រាត្រូវបានគេបម្រើ។
ខ្ញុំត្រូវការបើកឡាន។
ប៉ុន្តែកិច្ចព្រមព្រៀងគឺថា
អ្នកបង់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយសំណួរថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានទៅជួបលោកបណ្ឌិតឈីនថ្ងៃនេះ។
ទោះបីជានាងបាននិយាយថាអ្នកបានបង្កើត
វាច្បាស់ណាស់អ្នកទាំងពីរមានសំណួរខ្លះ។
សូមអញ្ជើញមកតើមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាច្រណែនណាស់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានមករកនាងនៅថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែសម្រាប់សំណួរមួយចំនួន
អំពីលោកយ៉ាង Ruowei ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកណែនាំជីវិតរបស់អ្នកគឺនៅនឹងកន្លែង។
និយាយពីក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អូទេនិយាយពីការភាន់ច្រលំរបស់អ្នក។
ពេលវេលាចុងក្រោយរបស់អ្នក
លើកចុងក្រោយបាននិយាយទៅកាន់ក្មេងស្រីនោះ
អ្នកចូលចិត្តនាង
តើនៅពេលណា?
ខែមុន
ឬសប្តាហ៍មុន? ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
និយាយអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលបណ្ឌិតគីនចង់បាន
គឺគ្រាន់តែជា
ពេលនិយាយពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក
និងការបញ្ចេញមតិភាសាដែលមិនមានការរំខាន។
អ្នកអាចបង្កើតឱកាសនេះ
និងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីផ្លូវ។
វា​ងាយស្រួល។
ការតែងតាំង។
ណាត់ជួប?
កាលបរិច្ឆេទល្អឥតខ្ចោះ។
កាលបរិច្ឆេទល្អឥតខ្ចោះ ...
រក្សាវាចុះ។
អ្នកនឹងខ្លាចត្រីឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកជាមួយអ្នក
ទៅកន្លែងបង្ខូចនេះ។
តើអ្នកមិនចង់រៀននេសាទទេឬ?
ស្លៀកសំពត់ខ្លីបែបនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
នេះគឺជាមុខរបស់ខ្ញុំ។
ព្រិចភ្នែក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហែលមូស!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
នេះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស្បែក​ជើង​ថ្មី។
វេនហ្គូបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចរៀបចំបាន
កាលបរិច្ឆេទល្អឥតខ្ចោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
មើលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកជាពិសេស
អ្វីដែលជាកាលបរិច្ឆេទល្អឥតខ្ចោះ។
កាលបរិច្ឆេទល្អឥតខ្ចោះ
អាចធ្វើឱ្យពួកយើង
បង្កើនការស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
និង
ចាប់អារម្មណ៍យើង។
ហើយការនេសាទអាចជួយយើងបាន
នៅជាមួយគ្នាស្ងាត់អស់រយៈពេលជាយូរ
និងផ្តោតលើគ្នា។
ពូតើអ្នកចាប់បានត្រីទេ?
មិនទាន់​រួច។
ឆាប់​ឡើង!
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
វាបានផ្លាស់ប្តូរ!
យកវាឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ទេ
តើអ្នកមិនចង់រៀនទេឬ?
Xiaobao ចូលចិត្តត្រីល្អបំផុត។
ប្រសិនបើគាត់ស្គាល់ត្រី
ត្រូវបានចាប់ដោយម្ដាយរបស់គាត់
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ប្រញាប់​ឡើង!
មានត្រីនៅលើទំពក់។