Mãi Mãi Không Quên
EP18
Không sao,
rắn không có độc.
Cô nhà chỉ bị ngất đi thôi.
Anh chắc chắn chứ?
Lúc đó, dường như ý thức của cô ấy bị hỗn loạn,
hô hấp cũng dồn dập.
Rất giống như bị trúng độc.
Tôi đã xem qua hai con rắn rồi.
Có thể chắc chắn không có độc.
Cô nhà có lẽ đã bị sợ hãi quá thôi.
Tình huống gì thế này?
Nếu như có độc,
có lẽ bây giờ đã xuất hiện
các triệu chứng nguy hiểm rồi.
Nói như vậy,
thì quả thực là bị dọa ngất rồi.
Đúng vậy,
là bị dọa ngất đi thôi.
Sợ ngất đi á?
Mình yếu đến vậy cơ à?
Đã lớn thế này rồi
còn có thể bị sợ ngất sao?
Có thể tính của cô nhà tương đối mềm yếu.
Người cứng rắn như cô ấy
không đến mức sợ đến ngất đấy chứ?
Đủ rồi đấy Hạ Kiều Yến.
Tôi bị dọa ngất đấy,
thế thì làm sao?
Anh có cần phải trước mặt nhiều người như thế này
chế giễu tôi không?
Cảm ơn nhé!
Dọa tôi sợ hết hồn.
Tôi còn tưởng mình
trẻ trung thế này mà đã phải
lá xanh lìa cành rồi ư?
Nếu em chết thật,
thì trước khi chết
có muốn nói gì với anh không?
Hủy hợp đồng thôi.
Còn chừa danh dự cho thiếu nữ độc thân tôi chứ.
Nếu không, tôi thành ma
cũng không tha cho anh đâu.
Vẫn còn sáu tiếng nữa
là thời gian của hôm nay kết thúc.
Trước đó, chúng ta đã nói rõ ràng.
Kết thúc hoạt động của ngày hội gia đình,
chúng ta sẽ hủy hợp đồng.
Anh đồng ý với em.
Hôm nay cảm ơn anh!
Là anh phải cảm ơn em mới đúng.
Khoảng thời gian này
em đã đem đến rất nhiều thứ cho gia đình anh,
vượt ngoài sự mong đợi của anh.
Nghỉ ngơi sớm đi!
Còn nữa, từ hôm nay trở đi,
em không cần phải trốn anh nữa.
Được thôi.
Anh đi đi!
Được.
Quầng mắt đậm thế kia,
tối qua ngủ không ngon à?
Tối qua em hơi lạ giường.
Đi thôi!
Mẹ ơi!
Tiểu Bảo!
Sao rồi?
Mẹ ngồi xe của bố về nhà!
Tiểu Bảo à,
mẹ về còn phải làm việc nữa.
Vậy nên
phải đi trước với chú Ninh Phóng.
Con về cùng với bố nhé,
được không nào?
Mẹ về chung đi!
Hay là thế này,
để Tiểu Bảo lên xe của anh cùng về.
Những việc khác về rồi tính tiếp.
Tổng giám đốc Hạ, anh thấy sao?
Được rồi.
Tôi sẽ chăm sóc tốt cho Tiểu Bảo.
Anh yên tâm!
Được.
Chú ý an toàn!
Đi thôi!
Sao có mỗi một mình thế?
Chị dâu em đâu?
Tiểu Bảo đâu?
Tìm anh có việc gì?
Việc gì mà việc.
Em còn tưởng anh
lòng như lửa đốt chạy tới đó
để đón chị dâu về cơ.
Hóa ra không phải đón vợ về
mà còn tặng con đi luôn cơ đấy.
Nếu không có việc gì,
thì đi nhanh đi!
Anh đừng vội.
Em tìm anh có việc nghiêm túc đấy.
Thế này nhé.
Em hỏi anh một câu trước đã.
Anh nhất định phải thành thật trả lời em đấy.
Không có hứng nghe.
Không có hứng phải không?
Không có hứng…
thì thôi vậy, em đi đây.
Cũng giống nhau đến 80%.
Phải không?
Em cảm thấy cô gái này
rất có khả năng là
người trong mộng của anh.
Em lại muốn xem xem
người phụ nữ trong mộng của anh
thực sự có phiên bản người thật không.
Bóng lưng này đã vô số lần
xuất hiện trong giấc mơ của anh.
Bây giờ mộng đẹp có thể thành sự thật rồi.
Chỉ là không biết tại sao
nhìn tấm ảnh này
lại cảm thấy có chút xa lạ.
Xa lạ?
Em chẳng hiểu anh đang nói gì.
Không cần tìm hiểu cô ấy nữa.
Tại sao vậy?
Cậu vẫn nói cô ấy là tình đầu của anh.
Anh cũng không biết
cô ấy có thực sự là tình đầu không nữa.
Chỉ là anh cảm thấy
anh nên tìm thấy cô ấy thôi.
Thậm chí có những lúc,
cô ấy còn trở thành động lực
chống đỡ cho anh bước tiếp.
Anh không cần động lực của mình nữa à?
Động lực của anh không ở đây.
Không ở đây?
Dĩ Duyệt à,
em đang đâu vậy? Anh đến tìm em.
Có một bất ngờ dành cho em đây.
Vâng, em ở nhà thôi.
Tiểu Bảo,
nào, mẹ gắp cho con!
Có ngon không?
Vậy ăn cơm xong,
mẹ bảo bác tài chở con về trước nhé?
Mẹ về cùng.
Mẹ có rất nhiều việc phải làm.
Tiểu Bảo của chúng ta
là một cậu bé ngoan ngoãn hiểu chuyện,
con sẽ nghe lời đúng không?
Sao cái này lại không thổi được bong bóng nữa nhỉ?
Có nước rồi mà?
Con xem giúp mẹ đi!
Sao cái này không thổi bong bóng nữa?
Có được không?
Xem chút đi mà!
Con bắn mẹ phải không hả?
Được rồi.
Mẹ phải báo thù.
Con đợi đấy.
Mẹ đến đây, đừng chạy!
Tiểu Bảo!
Không bắn được nữa à?
Nào, mẹ xem xem!
Hết nước rồi.
Thế này nhé.
Con vào trong thêm nước,
nước mà chúng ta vừa thêm ấy.
Được không nào?
Đi đi!
Sao anh lại vào đây rồi?
Em nghĩ chúng ta
còn cần bí mật nữa không?
Anh đến đón Tiểu Bảo phải không?
Thằng bé trong nhà vệ sinh.
Tôi đi gọi nó.
Đợi đã!
Hợp đồng lần trước đã tự kết thúc rồi.
Đây là một hợp đồng mới.
Anh đã cân nhắc rất lâu rồi.
Anh muốn cùng với em
bắt đầu một quan hệ hợp tác hoàn toàn mới.
Gì vậy?
Cụ thể
thì xem qua hợp đồng đi.
Hợp đồng của anh vừa dày lại vừa dài,
tôi lười xem lắm.
Vậy tôi đọc cho em nghe.
Bên A Hạ Kiều Yến,
trong suốt thời gian hợp đồng chính có hiệu lực
đã nảy sinh những cảm xúc nằm ngoài quy định
đối với bên B Tần Dĩ Duyệt.
Đặc biệt bổ sung thêm điều khoản
đề nghị hợp tác sâu hơn nữa,
dùng quan hệ yêu đương
để chính thức hẹn hò với bên B.
Sau khi xác nhận quan hệ,
nếu bên B không có ý kiến gì
thì thời hạn hợp đồng
có thể kéo dài vô thời hạn.
Hoặc có thể nói là cả một đời.
Anh nói gì cơ?
Em từng nói
mình không có bất cứ lý do gì
để tiếp tục ở lại bên cạnh anh nữa.
Vậy bây giờ anh cho em một lý do
để có thể mãi mãi ở bên cạnh anh.
Lý do này có làm em hài lòng không?
Anh đoán xem.
Anh đoán à?
Tiểu Bảo à Tiểu Bảo,
con đến không đúng lúc gì cả.
Nào!
Bố thành công rồi.
♪ Trái tim cũng tan chảy ♪
Đúng rồi,
Ninh Phóng tìm em có việc.
Em đi xuống một lát, sẽ về nhanh thôi.
Đợi em, đợi mẹ nhé!
Tiểu Bảo,
bác sĩ Ninh tìm mẹ con làm gì vậy?
Bất ngờ.
Bất ngờ?
Anh ạ!
- Dĩ Duyệt  - Anh tìm em có việc gì thế?
Anh bảo này.
Sao mặt đỏ thế này?
Em sốt à?
Sốt á?
Anh chạm vào đâu đấy?
Được rồi.
Về nhà thôi!
Về nhà?
Đi thôi!
Không phải,
em còn chưa nói chuyện xong với đàn anh mà.
Có chuyện gì về nhà nói tiếp.
Lên xe đi!
Sau này những chuyện thế này,
không phiền đến bác sĩ Ninh nữa.
Tổng giám đốc Hạ, Dĩ Duyệt rất đơn thuần,
nếu như anh chưa suy nghĩ kỹ càng,
tôi hy vọng anh…
Tôi đang rõ ràng hơn bất kỳ lúc nào khác.
Từ hôm nay trở đi,
Dĩ Duyệt đã chính thức hẹn hò với tôi rồi.
Tôi hy vọng bác sĩ Ninh
có thể bảo đảm khoảng cách cần thiết.
Anh là người thông minh mà.
Sao tự nhiên lại về nhà thế?
Chuyện em nói với đàn anh
vẫn chưa xong.
Đàn anh của em đến
để tạm biệt em thôi.
Liveshow của thần tượng em bị hủy rồi.
Thần tượng của em mở liveshow á?
Anh ấy đặc biệt đến đây
là để nói với em chuyện này sao?
Đương nhiên.
Nhưng mà em yên tâm.
Sau khi anh và Tiểu Bảo về nhà
sẽ cùng em đi xem liveshow.
Đàn anh,
cảm ơn ý tốt của anh.
Em không xem liveshow cũng không sao đâu.
Tạm biệt!
Chào mừng, chào mừng!
Em lại về rồi đây.
Chào mừng trở về!
Cho em xem vài thứ.
Nào!
Anh đã sắp xếp lại phòng cho em một chút.
Thêm một cái ti vi,
còn có tủ lạnh.
Trong tủ lạnh có mặt nạ, còn có đồ ăn vặt.
Anh chuẩn bị mấy thứ này lúc nào vậy?
Hôm qua lúc ở sơn trang,
anh đã bảo chuẩn bị trước. Em xem thử xem!
Nhiều đồ ăn vặt mà em thích thế.
Không biết em có hài lòng không.
Hài lòng lắm.
Sau này, thêm nhiều bất ngờ thế này thì càng tốt.
Không còn sớm nữa,
hay nghỉ ngơi trước đi.
Anh về phòng đây.
Chúng ta cùng xem ti vi một lúc đi!
Được thôi.
Anh ngồi đây đi!
Qua đây!
Anh ăn…
Em quên mất.
Anh không thích
ăn mấy thứ đồ linh tinh này.
Hay anh uống cái này đi!
Được
Anh xem tập này rồi.
Anh có thể nói cho em biết
tối nay nam chính
rốt cuộc có ở lại hay không?
Em vẫn nên tự xem thì hơn.
Cũng được.
Này!
Ngủ ngon!
Mọi người đang làm gì vậy?
Đang xem kỳ tích của nền văn minh loài người.
Cây thép ngàn năm cũng nở hoa rồi.
Cô nói xem có phải yêu một người
thì sẽ bị người đó đồng hóa không?
Được rồi.
Đừng đứng hết ở đây nữa.
Làm gì thì làm đi!
Đừng, xem thêm lúc nữa.
Sếp Hạ!
Giải tán, giải tán!
Tôi đến báo cho anh
lịch trình sắp xếp của hôm nay.
Ba giờ chiều
có cuộc họp với tổng giám đốc Từ.
Sau đó là họp bộ phận R&D
của nội bộ công ty.
Xin hỏi có vấn đề gì sao?
Không có gì.
Tiếp tục đi!
Bác sĩ Tần tâm trạng tốt thế?
Cô nói gì cơ?
Tôi nói hôm nay tâm trạng cô
xem ra vô cùng tốt.
Rõ ràng vậy sao?
Trúng thưởng mini game trên Weibo à?
Không nói cho cô biết đâu.
Trúng thưởng gì chứ.
Em thấy chị ấy là
trúng tên rồi.
Mũi tên của Thần tình ái.
Cô Lâm, cô Lâm!
Cô Lâm đợi một chút!
Xin lỗi sếp Hạ!
Đây là anh cho người viết sao?
Có vấn đề gì sao?
Hai người chúng ta
làm việc không hợp nhau,
cô chủ động từ chức.
Tôi nghĩ đây là lựa chọn tốt nhất
cho mọi người?
Anh không muốn kết thông gia phải không?
Chẳng qua chỉ là một cái tên
trong ô vợ/chồng mà thôi.
Tôi và anh đều là người
có sự cân nhắc,
biết tính nặng nhẹ nhất.
Dòng họ của tôi
ghép vào tên của anh,
sẽ được nhiều hơn gấp đôi đấy.
Cảm ơn sự thừa nhận của cô Lâm.
Nhưng tôi hy vọng rằng,
sau này sẽ không phải nghe thêm
những câu như thế này lần nào nữa.
Bởi vì bạn gái của tôi sẽ tức giận.
Bạn gái?
Không sai.
Tôi và Dĩ Duyệt đã chính thức yêu nhau rồi.
Hạ Kiều Yến, anh phải nghĩ cho kỹ.
Anh từ chối tôi,
chính là từ chối cả dòng họ Lâm.
Hôn nhân là chuyện tình cảm,
kinh doanh là chuyện lợi ích.
Tôi không hề làm tổn hại đến lợi ích của cô,
càng không coi cô là kẻ địch.
Hạ Kiều Yến, anh đừng có
tự mãn quá.
Không phải tất cả mọi việc
đều có thể như ý của anh đâu.
Tình cảm của những người như chúng ta
không được tự do.
Hợp đồng yêu đương của chúng ta
vẫn chưa ký chính thức.
Hôm nay em đến công ty một lát,
chúng ta gặp mặt theo pháp lý,
ký hợp đồng đi.
Tạm thời em không thể ký hợp đồng được.
Tại sao?
Không được trả lời!
Giai đoạn này
chị nên để anh ấy
nóng lòng sốt ruột thay mình.
Đằng sau, quay!
Bên phải, quay. Đi ra đi!
Đúng, đúng, đúng rồi.
Nói nhiều thật đấy.
Lại làm sao rồi?
Không phải nói rõ ràng rồi sao?
Có, không, có, không,
có, không, có, không.
Tần Dĩ Duyệt này Tần Dĩ Duyệt.
Nếu em không thích hợp đồng
thì không ký nữa.
Nếu em không thích anh
thì em cứ nói thẳng.
Không đúng.
Em không thích anh,
thì còn có thể thích ai chứ?
Còn có thể thích ai chứ?
Sếp Hạ!
Ai đấy?
Là tôi.
Đến đúng lúc lắm.
Thông báo cho bên pháp lý,
hết giờ không ai được về cả.
Nhanh lên!
Được.
Đấu với mình à?
Vì trước đây chúng ta
đã hợp tác thành công.
Anh cảm thấy đây là cách
dễ dàng và phù hợp nhất
để em có thể tiếp nhận.
Hạ Kiều Yến,
anh đúng là tên đầu đất.
Chuyện yêu đương riêng tư như vậy,
sao có thể nói trước mặt
nhiều người thế này chứ?
Bên cạnh anh
đều là những người giải quyết pháp lý cho anh.
Nếu có bất kỳ ý kiến gì
với hợp đồng yêu đương,
chúng ta có thể sửa đổi trực tiếp.
Nếu không còn vướng mắc,
thì sẽ chính thức ký.
Đồng thời,
quan hệ yêu đương có hiệu lực ngay lập tức.
Em cho rằng, trước khi ký vào
bản hợp đồng yêu đương này,
em phải biết được
tấm lòng chân thành của anh đã.
Được.
Tấm lòng chân thành của anh là
anh không muốn em có ý định hợp tác
hợp đồng yêu đương kiểu này
với bất kỳ ai ngoài anh.
Ngọt ngào quá.
Tiếp tục, tiếp tục đi!
Xem ra em không hài lòng lắm
với bản hợp đồng này.
Muốn thêm điều kiện phải không?
Phải.
Em muốn nhiều quyền chủ động hơn.
Vậy đổi em thành bên A,
tất cả điều kiện do em soạn.
Bây giờ có thể thoải mái đề xuất được rồi.
Em chỉ có một điều kiện thôi.
Em muốn bên B
chính thức bày tỏ
thành ý của mình với bên A.
Vừa rồi thể hiện
chưa rõ ràng sao?
Anh biết rồi.
Em muốn có quà chứ gì.
Cái này rất đơn giản.
Em muốn nhà hay xe?
Cứ việc nói ra,
ngày mai anh sẽ sắp xếp cho em.
Hay em đã nhìn trúng
chiếc xe nào
hay là căn nhà nào của anh?
Em yên tâm.
Tất cả những thứ này đều là của em.
Em không muốn những cái đó.
Anh biết rồi.
Em muốn anh khen em?
Mặc dù trước đây đã từng nói rồi,
nhưng bây giờ nói thêm một lần
cũng không vấn đề gì.
Em là một bác sĩ tâm lý
vô cùng ưu tú.
Đồng thời cũng rất tốt với Tiểu Bảo.
Đương nhiên đối xử với anh cũng rất tốt,
đã giúp đỡ cho anh rất nhiều.
Có em trong gia đình,
anh rất yên tâm.
Không phải em muốn nghe mấy câu này.
Em thích anh?
Vậy là em muốn
nghe anh nói
Anh…
anh…
Bên B đã không thể hoàn thành
yêu cầu của bên A.
Vậy bên A tuyên bố, tạm ngừng ký kết.
Không sao.
Chuyện nhỏ thôi, đừng lo!
Bị điên à?
Lái xe kiểu gì đấy?
Hầm xe của nhà cậu đấy à?
Bố tôi là một trong những cổ đông
của trung tâm mua sắm này.
Hầm xe này
đúng là của nhà tôi thật.
Lại là cậu à?
Cả ngày để ý tôi.
Rảnh vậy cơ à?
Cậu nghĩ cho thật kỹ,
rốt cuộc là ai để ý ai?
Lily, Amy, còn có cả Tiểu Tuyết nữa,
những cô gái trước đây
cậu giành với tôi.
Những món nợ cũ đó
tôi không thèm tính với cậu.
Nhưng Dương Nhược Vy thì không được.
Cậu tốt nhất tránh xa cô ấy một chút.
Trước đây tôi chọc giận cậu nhiều như vậy
cũng chưa từng thấy dáng vẻ này của cậu.
Sao vậy? Lần này thật lòng rồi à?
Nếu cậu còn thế này
tôi thực sự sẽ động thật đấy.
Được, được, được.
Cô gái này quá mạnh mẽ,
Vương Thành tôi
chưa từng gặp cô gái nào
không nể nang mặt mũi như vậy.
Anh trai cô ta,
chính là người buổi tối hôm đó ở dưới lầu
mở miệng hỏi cậu 50.000 tệ đó,
thật đúng là phiền phức.
Sao vậy?
Tôi cũng chẳng biết anh ta nghĩ gì.
Hai ngày nay,
cả ngày cứ ở dưới công ty tôi
nói với lễ tân muốn gặp tôi.
Còn gọi tôi là em rể nữa.
Giãi bày đến là thân thiết.
Có xinh hơn nữa
thì tôi cũng không có hứng thú đâu.
Nếu có quan hệ gì thật
thì rắc rối vô cùng.
Con bạch tuộc nhà cậu
cẩn thận bị sét đánh chết đấy.
Lái chậm thôi!
Phó giám đốc Ôn,
những văn bản này cần chữ ký của anh.
Còn việc gì không?
Có phải nên nhận thua rồi không?
Nhận thua gì chứ?
Số nhịp tim ngày hôm qua
tôi đã thấy hết rồi.
Vậy cũng chẳng nói lên điều gì.
Chỉ là tôi…
chỉ là sự quan tâm
của cấp trên với cấp dưới thôi.
Lo lắng cô xảy ra chuyện gì.
Đúng rồi.
Người hôm qua
là anh trai cô à?
Không phải việc của anh.
Lại làm sao nữa?
Ông chủ Ôn, sao gọi nhiều đồ ăn ngon thế?
Sao lại tìm tôi vậy?
Tôi biết rồi.
Hạ Kiều Yến bảo cậu đến.
Sao Hạ Kiều Yến lại bảo tôi đến chứ?
Chuyện gì vậy nhỉ?
Hai người không phải đã…
Nhìn nhé!
Vấn vương không dứt?
Không ngờ lại kích thích như vậy.
Một hai câu không thể nói rõ với cậu được.
Tóm lại,
hai chúng tôi cũng đã tốt rồi.
Cậu không định tỏ ra ngạc nhiên chút à?
Bỏ đi, bỏ đi, bỏ đi!
Cậu diễn xuất quá kém đấy.
Thôi đừng ngạc nhiên nữa vậy.
Hạ Kiều Yến có ý với cô,
tôi đã biết từ lâu rồi.
Hai người là trong nhà chưa tỏ ngoài ngõ đã tường.
Không phải Hạ Kiều Yến bảo cậu tới.
Vậy để tôi đoán xem.
Nhìn trúng ai rồi phải không?
Thật không dám giấu.
Cô có quen
anh trai của Dương Nhược Vy không?
Không phải, không phải.
Không phải như cô nghĩ đâu.
Cô đừng hiểu nhầm.
Dọa tôi sợ hết hồn.
Là thế này.
Gần đây anh trai Dương Nhược Vy
hay tới làm phiền cô ấy.
Tôi bắt gặp được.
Tôi thấy cái kiểu anh ta
chìa tay đòi tiền em gái,
đúng là không xấu hổ gì.
Lại còn mắng Dương Nhược Vy một trận.
Nhìn thế nào cũng không giống anh em.
Anh ta cũng bắt nạt người khác quá.
Rốt cuộc có chuyện gì vậy?
Cậu thực lòng muốn quan tâm Nhược Vy sao?
Đương nhiên rồi. Tôi muốn giúp cô ấy.
Nhược Vy rất ít nhắc đến chuyện riêng tư.
Tôi quen biết cô ấy lâu như vậy,
mà cũng chỉ biết một chút.
Anh trai ruột.
Nhắc đến anh trai ruột của cô ấy
tôi cũng thấy tức.
Cả ngày lông bông không nói làm gì,
còn luôn tìm Nhược Vy đòi tiền.
Thấy cô ấy có vẻ
hoàn toàn không quan tâm đến chuyện trước kia.
Hóa ra đã từng chịu khổ nhiều thế à.
Đúng vậy.
Cậu đừng nhìn cô ấy cả ngày giả vờ
không quan tâm đến chuyện tình cảm.
Thực ra cô ấy chưa từng
yêu đương nghiêm túc đâu.
Tôi có thể thấy
cô ấy đang cẩn thận dè dặt
để bảo vệ chính mình.
Không bỏ ra thì sẽ không bị tổn thương.
Cô ấy từng yêu rồi?
Cô ấy từng có bạn trai.
Nhưng theo tôi biết thì
cô ấy chưa từng rung động, thật lòng đâu.
Được rồi.
Tôi chỉ có thể nói với cậu như vậy thôi.
Dương Nhược Vy ghét nhất là
để người khác biết được
quá khứ yếu đuối của mình.
Vì tôi thấy
cậu thật lòng quan tâm cô ấy,
nên mới nói cho cậu đấy.
Nhưng với những kinh nghiệm tôi từng trải qua,
thì tôi nói cậu biết,
nếu thực lòng quan tâm một ai đó
thì hãy dũng cảm bảo vệ họ.
Kể cả rào cản đến trái tim cô ấy có dày hơn nữa,
chỉ cần cậu nỗ lực
thì sẽ có đường đến đích thôi.
Đường nào cơ?
Phiền chị gái xinh đẹp
chỉ đường cho em với.
Con đường này gọi là
từ bỏ chiêu trò.
Cái này ngon quá.
Nhanh, nhanh, thử cái này đi!
Khoai tây.
Từ bỏ chiêu trò.
Vịt quay này cũng ngon này.
Chuyện gì?
Em muốn nói chuyện với anh một chút.
Em đang ở chỗ
chúng ta uống rượu vang lần trước.
Cậu ở đâu không cần nói với anh.
Anh cũng không phải chồng em.
Được.
Vậy cứ cho là em tự mình đa tình đi.
Em còn tưởng là ai đó
bây giờ đang cần một quân sư
để gỡ rối tơ lòng cơ.
Ừ thì…
nửa tiếng nữa có mặt.
Chào tổng giám đốc Hạ!
Đúng giờ đấy nhỉ.
Ngồi xuống đi!
Rượu cũng tỉnh rồi.
Anh lái xe.
Nhưng mà nói trước,
hôm nay anh thanh toán đấy nhé.
Sao em biết
hôm nay anh cần giải đáp thắc mắc?
Hôm nay em đi tìm bác sĩ Tần.
Mặc dù cô ấy nói hai người đã làm hòa rồi,
những rõ ràng vẫn còn chuyện gì đó với anh.
Nói đi, rốt cuộc là vấn đề gì?
Không có gì
thì tìm bạn gái anh làm gì?
Anh cũng ghen tuông ghê thật đấy.
Yên tâm đi.
Hôm nay em đến tìm cô ấy
chỉ là muốn hỏi chút chuyện
của Dương Nhược Vy thôi.
Nói đi!
Thầy giáo của cuộc đời anh đã sẵn sàng rồi.
Hãy nói ra mơ ước của mình đi!
À không, nói ra khó khăn của mình đi!
Lần trước ấy,
lần trước em nói với con gái
em thích họ
là khi nào?
Tháng trước?
Tuần trước? Em không nhớ nữa.
Anh hỏi cái này làm gì?
Em đừng làng phí thời gian của anh.
Có gì thì nói nhanh.
Anh thế này làm cái gì chứ?
Thứ mà bác sĩ Tần muốn,
chẳng qua chính là
thời khắc anh thổ lộ chân tình
và những câu thể hiện không e ngại thôi.
Anh có thể tự tạo ra cơ hội,
kiến tạo nên khoảnh khắc đó.
Chỉ cách đi!
Đơn giản thôi.
Hẹn hò.
Hẹn hò?
Một cuộc hẹn hoàn hảo.
Cuộc hẹn hoàn hảo?
Nhỏ tiếng chút!
Em dọa cá chạy mất bây giờ.
Sao em lại đến nơi quỷ quái này
với anh cơ chứ?
Không phải em cũng đang muốn học câu cá sao?
Sao mặc váy ngắn thế?
Có phải hơi lạnh không?
Không lạnh.
Sao mặt em lạnh đỏ hết lên rồi kìa.
Đó là phấn má hồng.
Phấn má hồng.
Sao thế?
Đập muỗi thôi.
Tấm lòng của anh đâu?
Tấm lòng của anh còn chưa rõ ràng sao?
Đây chính là tấm lòng của anh.
Cẩn thận chút!
Giày vừa mới mua.
Ôn Cố bảo với anh,
bảo anh sắp xếp
một cuộc hẹn hoàn hảo.
Để từ đó
em nhìn rõ tấm lòng của anh.
Anh còn đặc biệt tìm hiểu
thế nào là một cuộc hẹn hoàn hảo đấy.
Cái gọi là cuộc hẹn hoàn hảo
là nơi mà chúng ta có thể
gia tăng tình cảm cho nhau,
đồng thời để lại
những hồi ức sâu sắc về cuộc hẹn.
Mà câu cá có thể khiến chúng ta
có thời gian dài yên tĩnh một mình.
Hơn nữa có thể tập trung vào đối phương…
Ông ơi, ông câu được cá chưa?
Chưa đâu.
Cố lên!
Nói xong rồi à?
Động rồi kìa,
nhấc câu được rồi, nhanh đi!
Không biết làm.
Không phải em muốn học sao?
Không nhấc.
Nhưng mà Tiểu Bảo thích ăn cá nhất đấy.
Nếu nó biết được con cá đó
là mẹ mình tự tay câu được,
thì nhất định sẽ rất vui.
Nhanh nào!
Cá mắc câu rồi.