(ការថើបនៅលើភ្នំ)
(ស៊ីងង៉ោ) បានយកការងារធ្វើ
ធ្វើការយឺត
ឡានជែកពីរដ្ឋ
(GRUNTS)
រ៉ានី៖ អ្នកណានៅទីនោះ?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
(កំពុងកើនឡើង)
ជួយ!
(បច្ចេកវិទ្យា)
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
(បញ្ជាក់បន្ថែមនៅក្នុងផេក)
(ការបញ្ចាំង)
BELLA៖“ អ្នកខ្លះនិយាយថាពិភពលោកនឹងបញ្ចប់ដោយភ្លើង
"អ្នកខ្លះនិយាយក្នុងទឹកកក
"ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានភ្លក់បំណងប្រាថ្នាខ្ញុំកាន់ជាមួយអ្នកដែលចូលចិត្តភ្លើង
“ ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវវិនាសទ្វេដង
“ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ការស្អប់ខ្ពើមគ្រប់គ្រាន់ហើយ
"ដើម្បីនិយាយថាសម្រាប់ទឹកកកបំផ្លាញ
“ គឺអស្ចារ្យណាស់
"ហើយនឹងគ្រប់គ្រាន់"
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានទទួលវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍។
EDWARD: រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
BELLA: ផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
EDWARD: មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេហៅថាការសម្របសម្រួល។
BELLA៖ សូមហៅវាថាការបង្ខិតបង្ខំ។
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ទើបតែ ...
វាជាក្រដាសមួយសន្លឹក។
EDWARD: ខ្ញុំមកពីណាវាជាវិធីមួយដែលនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
បេឡា: មែនហើយតើខ្ញុំមកពីណានៅអាយុខ្ញុំ
វាជាវិធីមួយដែលនិយាយថា "ខ្ញុំទើបតែបានដួលរលំ" ។
EDWARD: អញ្ចឹងអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលមនុស្សនឹងគិត?
BELLA: អ្នកដឹងទេអាពាហ៍ពិពាហ៍ពីរក្នុងចំណោមបីបានបញ្ចប់ដោយការលែងលះ។
EDWARD៖ ល្អខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឃើញអត្រានៃការលែងលះរបស់បិសាចជញ្ជក់ឈាម
គឺទាបជាងបន្តិច។
ដូច្នេះរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
BELLA: ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង ៤ ៈ ០០ ។
(បិទទ្វារ)
CHARLIE: ៤ ៈ ០០ នៅលើចំនុច។
ក្មេងនោះព្យាយាមធ្វើច្រមុះខ្ញុំពេលនេះឬអ្វីមួយ?
គាត់មានឈ្មោះ។ ឥលូវនេះគាត់មានពេលវេលាសំរាប់អ្នកហើយមែនទេ?
យល់ព្រម...
អ្នកយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មមែនទេ?
BELLA: ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដាក់អ្នកឆ្លងកាត់ឋាននរក។
CHARLIE: ចាសអ្នកបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានហេតុផលផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ចូលចិត្ត ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកបែកចេញពីគាត់។
BELLA: ប៉ាគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបានទេ។
អេដវឺដស្ថិតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
CHARLIE: ចាសខ្ញុំកំពុងប្រមូលវា។
អញ្ចឹងតើបញ្ហានេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដោះស្រាយ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេជាន់ដីទៀតទេ
ប្រសិនបើអ្នកប្រើសេរីភាពដែលរកឃើញថ្មីរបស់អ្នកដើម្បីមើលមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតរបស់អ្នកដូចជា ...
ដូចជាយ៉ាកុប។
គាត់នឹងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយឥឡូវនេះ។
ឪពុករបស់គាត់ពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
ខ្ញុំចាំថានៅពេលនោះគឺជាអ្នក។
អ្នកត្រូវការមិត្តម្នាក់។
ជេកនៅទីនោះ។
(ចាកបប៊ីអូខេសិន) ហេវាជាចាច។ ទុកសារ។
(សូមលេងល្បែងដែលបាត់បង់)
ប៊លឡា: យ៉ាកុបមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំប៉ុន្មានសប្តាហ៍ទេ។
ខ្ញុំចង់កែវាគាត់គ្រាន់តែ ... គាត់នឹងមិនផ្តល់ឱកាសដល់ខ្ញុំទេ។
(ON LETTER) "ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។ មិនមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។ "
(ច្រៀង) និងការធ្លាក់ចុះ
កុំទៅចាប់អារម្មណ៍
បើគ្រាន់តែសម្រាប់យប់នេះសូមអោយយើងបាត់បង់
ប្រសិនបើគ្រាន់តែសម្រាប់យប់នេះជាទីស្រឡាញ់
សូមឱ្យបាត់បង់
(ការស្ទូចអេឡិចត្រូនិច)
(សម្រែក)
BELLA: អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
EDWARD៖ អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការកក់ទុកជាមុន។
BELLA: តើអ្នក ...
អាលីស។
ហេតើអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះឡានដឹកទំនិញរបស់ខ្ញុំទេ?
EDWARD: Bella អ្នកត្រូវតែយល់។
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
BELLA: យ៉ាកុបមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
EDWARD: មិនមានចេតនាទេប៉ុន្តែចចកគ្មានការគ្រប់គ្រងទេ។
BELLA: Edward ។
ខ្ញុំមាន ... រហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សាដើម្បីជួបគាត់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
ហើយគាត់នឹងស្អប់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
EDWARD: អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស។
(ជំពូកទាំងអស់)
JESSICA៖ គ្មានផ្លូវទេ។ ឈប់។ MIKE: បោះវាចោល។
- ល្អ។ - ហេ។
- MIKE៖ គ្រាន់តែដល់ពេលហើយ។ សិទ្ធិទាំងអស់ពិនិត្យមើលវា។ - ត្រឹមត្រូវ។ តោះយើងមើល។
- "មិត្តនិស្សិតរបស់ខ្ញុំ" ។ ត្រូវទេ? - ល្អ។
- គួរឱ្យស្រលាញ់។ - ត្រូវទេ? យើងជាអនាគត។
“ អាចមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជឿ” ។
JESSICA៖ ពិរោះណាស់។
Blah, blah, blah ...
អេរិកៈល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយអ្នកទទួលបានសុន្ទរកថាមួយដោយខ្លួនឯង។
ចាស្ទីកាៈទេនេះជាសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាបោះសញ្ញាសំគាល់នៅក្បាលខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
មីកៈអ្នកត្រូវឱបក្រសោបក្លូសអ៊ីស។
អ៊ីរ៉ី: ពួកគេគឺជានំប៉័ងនិងប៊ឺរបស់អ្នកជំនាញខាងស្បែក។
ANGELA: ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមែនជាមនុស្សមានតំលៃ។
BELLA: ហើយជេសមិនត្រូវការclich sទេ។
សុន្ទរកថានេះនឹងក្លាយជាវីរភាព។
JESSICA: អេពិក? វានឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
អាលីសៈខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបោះចោលពិធីជប់លៀង។
ចាស្ទីសៈបន្ទាប់ពីទាំងអស់តើយើងត្រូវបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យប៉ុន្មានដង?
ANGELA: ពិធីជប់លៀងមួយ? នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
JESSICA៖ ខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
អង់ហ្គេលៈគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញផ្ទះរបស់ពួកគេទេ។
EDWARD: ពិធីជប់លៀងមួយទៀតគឺអាលីស?
ALICE: វានឹងរីករាយ។
ប៊លឡាៈមែន។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីពេលមុន។
- ប៊លឡាៈហេហេអេឡា។ - មែនហើយ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះជាមួយអ្នកទាំងនោះទេ?
JESSICA៖ ការផ្ញើប្រាក់ពីព្រោះវាជារឿងគួរសម
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងចាប់យកវាចូល។
MIKE: រង់ចាំមួយភ្លែត។ ប្រជាជនអោយលុយអ្នកទេ?
(មិនអាចស្តាប់បាន)
BELLA: ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងបានឃើញ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
EDWARD: វាគ្មានអ្វីទេ។
BELLA: អ្នកមើលទៅមានការព្រួយបារម្ភ។
EDWARD៖ គ្រាន់តែថាអ្នករាល់គ្នាបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអាលីសចម្លែកយ៉ាងណា។
BELLA: ខ្ញុំគិតថាកប៉ាល់បានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីខុស។
EDWARD៖ កូនប្រុសរបស់ពួកគេបានបាត់ខ្លួននៅ Seattle កាលពីជាងមួយឆ្នាំមុន។
ឆាលីកំពុងធ្វើអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបានប៉ុន្តែ ...
BELLA: តើអ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
EDWARD: យើងបានតាមដានស្ថានការណ៍នៅ Seattle មួយរយៈមកហើយ។
ការបាត់ខ្លួនដែលមិនអាចពន្យល់បាន។ ការសម្លាប់។
ប្រសិនបើស្ថានការណ៍កាន់តែមានភាពវង្វេងស្មារតីនោះ Volturi នឹងឈានជើងចូល។
បេឡា: ប្រសិនបើពួកគេទៅស៊ីអាថលពួកគេអាចមកទីនេះ។
ពួកគេអាចឃើញថាខ្ញុំនៅតែជាមនុស្ស។
EDWARD: វានឹងមិនឆ្ងាយទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងទៅស៊ីអាថលប្រសិនបើយើងត្រូវ។
CHARLIE: ខ្ញុំនឹងទូរសារទាំងនេះចុះរឿងដំបូង។ ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
- ហេ។ - ហេ។
- BELLA: អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ? - មែនហើយ។
CHARLIE: វានៅតែជាអ្នកនិងខ្ញុំមែនទេ?
EDWARD៖ អត់ទេខ្ញុំកំពុងតែទម្លាក់នាងចោល។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយ។
EDWARD: Bella ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកអំពីសំបុត្រយន្តហោះ
- អ្នកទទួលបានសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ - CHARLIE: សំបុត្រយន្តហោះអ្វី?
ប៊លឡា: សំបុត្រធ្វើដំណើរជុំដើម្បីមើលម៉ាក់នៅរដ្ឋផ្លរីដា។
CHARLIE: នោះគឺសប្បុរស។
EDWARD៖ វាផុតកំណត់ឆាប់ៗដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាចង់ប្រើវានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
BELLA: មែនហើយខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់ហើយទៅបានទេ។
EDWARD៖ វាប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកដែលបានជួបនាងមុនពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
CHARLIE: ប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
ចេញពីទីក្រុងពីរបីថ្ងៃ។ ទទួលបានចម្ងាយខ្លះ។
BELLA: មែនហើយខ្ញុំមិនចង់ឃើញម៉ាក់ទេ។
ដរាបណាអ្នកប្រើសំបុត្រដៃគូ។
CHARLIE: រង់ចាំ។ មានសំបុត្រពីរទេ?
ទំនើប។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
BELLA: ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាជីវិតរបស់នាងពេញហើយពេញចិត្ត។
RENEE: តើអ្នកមិននឹកវាទេឬ?
តើអ្នកមិនត្រឹមតែមានអារម្មណ៍ថាវីតាមីន D កំពុងត្រាំក្នុងរន្ធញើសរបស់អ្នកទេឬ?
BELLA: មែនហើយខ្ញុំនឹងខកខានរឿងនេះ។
RENEE: អ្នកដឹងទេមហាវិទ្យាល័យនៅរដ្ឋផ្លរីដាមានពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយបើអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យអាឡាស្កា
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
BELLA៖ ពួកគេមានកម្មវិធីវិទ្យាសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
RENEE: អ្នកចង់និយាយមែនទេ?
របៀបដែលគាត់ឃ្លាំមើលអ្នក
វាដូចជាគាត់សុខចិត្តលោតផ្លោះនៅពីមុខអ្នកហើយយកគ្រាប់កាំភ្លើងឬរបស់អ្វីមួយមកដាក់។
BELLA៖ តើនេះជារឿងអាក្រក់មែនទេ?
RENEE: វាជារឿងមួយគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
អ្នកខុសគ្នាជាមួយគាត់។
គាត់ផ្លាស់ទីអ្នកផ្លាស់ទី។
ដូចជាមេដែក។
BELLA: ខ្ញុំមិនដឹងទេយើងទើបតែ ...
RENEE: ស្រលាញ់។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកកំពុងធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងទេពីព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវរស់នៅជាមួយពួកគេ។
សិទ្ធិទាំងអស់, គ្រប់គ្រាន់ជាមួយធ្ងន់។
ប៊លឡាៈម៉ាក់។
RENEE: អបអរសាទរ។
BELLA: ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចំណាយប្រាក់របស់អ្នកទេ។
RENEE: ខ្ញុំមិនបានមកទេ។
(សើចណាស់)
- ប៊ែលឡា៖ តើអាវយឺតដំណើរចាស់របស់យើងទាំងអស់នេះទេ? - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
- ប៊លឡា៖ ចេញហើយ! - ខ្ញុំបានរក្សាទុកពួកគេទាំងអស់។
RENEE: ខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់ធ្វើកំរាលព្រំល្អធ្វើអោយអ្នកកក់ក្តៅនៅអាឡាស្កា។
ចាំមួយនេះទេ? អេននីដា។
- រណ្តៅពស់។ - មែនហើយ។
ប៉ុន្តែមួយនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បង្កងបីក្បាលមកពីរដ្ឋ Maine ។
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ទឹកឃ្មុំខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំទើបតែគិតថាអ្នកដឹងទេពេលអ្នកចាស់ទៅ
មានកូនយើងអាចបន្ថែមវាបាន។
ប្រហែលជាទៅលេងដប ketchup ធំបំផុតនៅលើពិភពលោកឬអ្វីមួយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
គ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែមានចំណែករបស់ខ្ញុំបន្តិចនៅរដ្ឋអាឡាស្កា។
- ម៉ាក់ ... - មែន?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
អូនក៏នឹកអូនដែរ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាកន្លែងដែលអ្នកបានឃើញនាងទេ?
នាងស្ទើរតែនៅទីនេះ។
នៅ​ខាង​ឆ្វេង​របស់​អ្នក!
(កំពុងកើនឡើង)
រង់ចាំ!
នាងនៅក្នុងទឹកដីរបស់ពួកគេ។
នាងនឹងរត់គេច!
ទេនាងនឹងមិន!
ESME: អេមអេមទេ!
(កំពុងកើនឡើង)
(កំណើន)
តើអ្នកស្ដាយក្រោយទេ?
ទេ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានឃើញម៉ាក់ខ្ញុំ។
ពិតជាពិបាកនិយាយណាស់។
វាមិនចាំបាច់និយាយលាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យទៅ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមលើរឿងនោះ។
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសួរអ្នកឱ្យស្នាក់នៅក្នុងឡានតើអ្នកទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ហេ។
ឆាលីបាននិយាយថាអ្នកចាកចេញពីទីក្រុង។
យាយ។ ទៅលេងម៉ាក់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
គាត់កំពុងពិនិត្យមើលថាតើអ្នកនៅតែជាមនុស្សដែរឬទេ។
មើលខ្ញុំមកដើម្បីព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើប្រភេទរបស់អ្នកមកលើទឹកដីរបស់យើងម្តងទៀត ...
រង់ចាំ​អ្វី?
អ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេ?
សូមទុកវាតែម្នាក់ឯងយ៉ាកុប។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី?
អេមមិតនិងប៉ូលមានការយល់ច្រឡំ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
JACOB: ស្តាប់អ្នក។
តើអ្នកបានកុហកដើម្បីនាំនាងចេញពីទីក្រុងដែរឬទេ?
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ឥឡូវ​នេះ។
នាងមានសិទ្ធិដឹង។
នាងគឺជាមនុស្សដែលក្បាលក្រហមចង់បាន។
Victoria?
ចក្ខុវិស័យរបស់អាលីស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារអ្នក។
ដោយកុហកខ្ញុំ។
មិនអីទេយើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែ ...
អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំមកវិញ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
- ល្អខ្ញុំមានតោន។ ចាំ​មួយភ្លែត។ - ហេ។
Bella ។
Edward អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាទុកចិត្តអ្នក។
វាជាគាត់ខ្ញុំមិនទុកចិត្តទេ។
ហេបាត់បង់ស្នាមញញឹមយ៉ាកុប។ យើងនឹងជិះ។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
(លេងជូនៀនតិច)
កើតចុងក្រោយនៃត្រកូល
ទីមួយត្រូវមានសេរីភាព
រស់នៅក្នុងផ្ទះ
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាគំនិតល្អទេ?
ខ្ញុំជានារីបិសាចជញ្ជក់ឈាមចាំទេ?
ហេមើលមើលអ្នកណាត្រលប់ក្រោយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង Bella?
- ភួយ? អ្នកផងដែរ? - យាយ។
ទីបំផុតធ្វើកញ្ចប់។
EMBRY: ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះគឺ Bella ។
ប្រហែលជាយើងអាចទទួលបានការសំរាកពីមនោគមន៍វិជ្ជាខាងក្នុងរបស់ចាក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Bella នឹងទូរស័ព្ទទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Bella នឹងមិនទូរស័ព្ទមកទេ។
- "ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែហៅ Bella" ។ - "ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែហៅ Bella ហើយព្យួរក" ។
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
មិនអីទេអ្នកអាចបិទឥឡូវនេះ។
Bella, នេះគឺជា Leah Clearwater, កូនស្រីរបស់ Harry ។
ហេ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះឪពុករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើទារុណកម្មយ៉ាកុបបន្ថែមទៀតសូមចាកចេញដោយសេរី។
សប្បាយមែនទេ?
- Bella, សួស្តី! - ហេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់នៅពេលយើងឃើញមុខអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
ប៊លឡាៈមែន។ នៅទីនេះដូចគ្នា។
សំ, យើងល្អ?
យើងល្អ។ នាងនឹងមិនឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់របស់យើងនៅពេលឆាប់ៗនេះទេ។
- ត្រជាក់។ - មែនហើយនោះជាក្មេងប្រុសត្រឹមត្រូវ!
ដូច្នេះតើលេអាបានចូលរួមជាមួយកញ្ចប់នៅពេលណា?
នៅជុំវិញពេលឪពុកនាងស្លាប់។ បងប្រុសរបស់នាងឈ្មោះសថេតក៏ត្រូវគេបញ្ឈប់ដែរ។
គាត់មានអាយុត្រឹមតែ ១៥ ឆ្នាំដែលជាក្មេងជាងគេក្នុងចំនោមក្មេងជាងគេ។
សំរក្សាឱ្យគាត់សិក្សានៅផ្ទះប៉ុន្តែគាត់កំពុងញាក់បន្តិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគឺលេអាដែលចង់នៅផ្ទះ។
សូមអញ្ជើញមកកុំក្លាយជាបុរសបែបនេះ។
ទេវាមិនមែនជារឿងមាន់ទេ។
វាជាអ្នកដឹងទេរឿងត្រីកោណ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរស់នៅដោយឈឺចុកចាប់ LeahlSamlEmily ។
ចចក telepathy ចាំទេ?
ដូច្នេះសំបានបោះឡេអាសម្រាប់អេមីលី?
មែនវាមិនដូចនោះទេ។ សាមស្អប់ខ្លួនឯងដែលធ្វើបាបឡេអា។
ប៉ុន្តែអេមីលីគឺជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការជ្រើសរើសអ្នកពេលខ្លះ។
វាលើសពីកំទេចខ្លះគឺ Bella ។
សំបានបោះពុម្ពលើអេមីលី។
តើខ្ញុំថែមទាំងចង់ដឹងថានោះជាអ្វីដែរឬទេ?
ការបោះពុម្ពលើនរណាម្នាក់គឺដូចជា ...
ដូចជាពេលអ្នកឃើញនាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងផ្លាស់ប្តូរ។
ភ្លាមៗនោះវាមិនមែនជាទំនាញផែនដីដែលនាំអ្នកទៅភពផែនដីទេ។
គឺនាង។
គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​ទេ។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់
មានអ្វីសម្រាប់នាង។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍។
តើ​អ្នក​មាន
បាននរណាម្នាក់នៅលើ?
អ្នកនឹងដឹងថាតើខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានបន្ទាត់ផ្ទាល់ទៅនឹងគំនិតរបស់សាម។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះអ្នក
នៅតែ​ជា​អ្នក។
ហើយអ្នកនៅតែជាអ្នក។
យាយ។
រហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សា។
បញ្ចប់ការសិក្សា?
អ្នកបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
មិនមែនក្នុងមួយខែទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនមែនមុនពេលដែលអ្នក ... អ្នកបានរស់នៅសូម្បីតែ។
ឬមុនពេលដែលខ្ញុំអាច ...
(សម្រែក)
សម្រាប់មួយវិនាទីគ្រាន់តែមួយវិនាទីខ្ញុំគិតថា ...
ប៉ុន្តែគាត់បានជាប់នឹងខ្លួនអ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ ...
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តបែបនេះមិនមែនគាត់ទេ។
Bella ពួកគេមិនទាំងរស់ផង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ប្រសើរជាងអ្នកពិតជាស្លាប់ជាងម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនិយាយបែបនេះទេ។
អេដវឺតនិយាយត្រូវខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
Bella សូមអញ្ជើញមក។ សូម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកដឹងទេយ៉ាងហោចណាស់ Edward អាចគោរពពេលវេលាអាហារ។
ខ្ញុំនៅជាមួយជេក។
អូ។
ល្អ។
(បំបែកនៅទ្វារ)
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពឯកជនមួយចំនួនពីរ។
- ហេ។ - តើអ្នកយល់ពីការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានបំបែកសន្ធិសញ្ញាដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ។
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានក្លិនដូចឆ្កែ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ទេអ្វីមួយខុស។
Edward តើមានអ្វីខុស?
មាននរណាម្នាក់បាននៅទីនេះ។
ឌី។ CULLEN: តើវាជានរណា? នរណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់?
មនុស្សចម្លែកនេះខ្ញុំមិនស្គាល់ក្លិនក្រអូបរបស់គាត់ទេ។
ពនេចរឆ្លងកាត់?
អ្នកដើរកាត់នឹងមិនទុកឱ្យឪពុករបស់ Bella នៅរស់ទេ។
ក្លិននេះបានបាត់នៅចម្ងាយប្រហែល ៥ ម៉ាយល៍ខាងត្បូងផ្ទះរបស់ Bella ។
នរណាម្នាក់កំពុងរៀបចំនេះ។
Victoria?
ខ្ញុំនឹងបានឃើញនាងសម្រេចចិត្ត។
ត្រូវតែជាវ៉ុលតូរី។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាវ៉ុលតូរីដែរ។
ខ្ញុំបានមើលការសម្រេចចិត្តរបស់អារ៉ូផងដែរ។
អ៊ីអឹមថេត៖ ដូច្នេះយើងបន្តសម្លឹងមើល។
យើងក៏នឹងប្តូរវេនយាមយាម Bella នៅផ្ទះរបស់នាង។
ព័ត៌មានលម្អិតការការពារមួយទៀត?
ឌី។ CULLEN: Rosalie ។
ទេនាងនិយាយត្រូវ។
អ្នកមិនអាចការពារខ្ញុំមើលឪពុកខ្ញុំហើយស្វែងរកអ្នកលួចចូល។
និងសម្រាប់ Victoria ។
និងរក្សាខ្លួនអ្នកមានអាហារញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះគ្មានទីពឹង។
មែនខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្រេកឃ្លានទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានការពារ។ ខ្ញុំ​មាន...
EDWARD: តើអ្វីទៅ?
អ្នកណាជាអ្នកណាគាត់ទុកក្លិនស្អុយរបស់គាត់ចោល។
វាពិបាកនឹងខកខានពេលយើងឆ្លងម្តងទៀត។ យើងនឹងដោះស្រាយវាពីទីនេះ។
យើងមិនត្រូវការអ្នកដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
ឬនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំអាចខ្វល់តិចជាងអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
មិនអីទេយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
- ទេអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះហើយ។ - BELLA: ឈប់!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ។ ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំជាប្រទេសស្វីសមិនអីទេ?
BELLA: Edward ស្អប់គំនិតនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនអំពីការប្រកួតប្រជែងទៀតទេ។
វានិយាយអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំនិងឆាលី។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ខ្ញុំបានអោយពួកគេយ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាមធ្វើការជាមួយគ្នា។
សត្វចចកបានកាន់កាប់ដើម្បីឱ្យខូលសិនអាចបរបាញ់។
វាមិនមែនជាសម្ព័ន្ធភាពងាយស្រួលទេ។
(GROWLS)
តើគាត់មិនមែនជាម្ចាស់អាវទេឬ?
ខ្ញុំល្អនៅទីនេះ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅយូរទេ។
កុំប្រញាប់។ អ្នកត្រូវបរបាញ់។
ប្រហែលជាប្រញាប់បន្តិច។
- ហេ, ស្រស់ស្អាត។ - សួស្តី។
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
កង់ឡើងភ្នំគ្រាន់តែព្យួរ? ការហៅរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងនឹងចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការធ្វើជាពិធីជប់លៀងរបស់ពិធីជប់លៀង។
តាមបច្ចេកទេសអ្នកគឺជាអ្នកប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា។
អ្នកឃើញទេ? ថ្នាក់ដឹកនាំក្រុមប្រឹក្សាគឺលោកប៉ាលោកតាលោកគីលនិងលោកស៊ូលែនវូត។
នាងបានកាន់កាប់ជំនួស Harry នៅពេលគាត់ស្លាប់។
មិនអីទេខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​គិត...
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេគិតថាវាល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្តាប់ប្រវត្តិសាស្រ្ត។
ប្រវត្តិសាស្រ្ត?
ប្រវត្តិកុលសម្ព័ន្ធ? តើពួកគេមិនមានអាថ៌កំបាំងទេឬ?
យើងទាំងអស់គ្នាមានតួនាទីដើរតួហើយអ្នកគឺជាផ្នែកនៃរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះជាលើកទីមួយហើយដែលសេតលេអានិងឃ្វីលនឹងលឺពួកគេដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សដំបូងគេ។ ធ្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំនឹងមានដូចជា ...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេស្លៀកពាក់ស្អាតជាង។ - សេត៖ ចាច!
- ហេ។ - វាដល់ពេលដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
ប៉ូលបានប្រើល្បិចកលប៉ុន្តែខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នកនូវបឺហ្គឺរមួយចំនួន។
ល្អមើលចេញ, Bro ។
Bella នេះគឺជា Seth Clearwater ដែលជាបងប្រុសរបស់លេអា។
- សួស្តី។ - សមាជិកថ្មីបំផុតនៃកញ្ចប់។
ថ្មីបំផុត។ ល្អបំផុត។ ភ្លឺបំផុត។
និងយឺតបំផុត។
- សូមអញ្ជើញមកឪពុករបស់អ្នកអំពីការចាប់ផ្តើម។ - យល់ព្រម។
ឃ្វីលគឺជាកុលសម្ព័ន្ធតូចមួយតាំងពីដំបូងមក។
ប៉ុន្តែយើងតែងតែមានវេទមន្តនៅក្នុងឈាមរបស់យើង។
យើងជាអ្នកចម្បាំងខាងស្មារតីដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកផ្លាស់ប្តូររាងដែលផ្លាស់ប្តូរទៅជាចចកដ៏មានឥទ្ធិពល។
នេះបានជួយឱ្យយើងបន្លាចសត្រូវរបស់យើង
និងការពារកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
ថ្ងៃមួយអ្នកចម្បាំងរបស់យើងបានជួបនឹងសត្វមួយ។
វាមើលទៅដូចជាបុរស
ប៉ុន្តែវារឹងដូចដុំថ្ម
និងត្រជាក់ដូចទឹកកក។
(កំពុងកើនឡើង)
(កំណើន)
ធ្មេញមុតរបស់អ្នកចម្បាំងរបស់យើងទីបំផុតហែកវាដាច់ពីគ្នា
ប៉ុន្តែមានតែភ្លើងទេដែលអាចបំផ្លាញវាបាន។
ពួកគេរស់នៅដោយភ័យខ្លាចថាបុរសត្រជាក់មិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ហើយពួកគេនិយាយត្រូវ។
(ការបញ្ចាំង)
(ក្លាំងទាំងអស់)
នាងបានសងសឹកនាងនៅលើភូមិ។
ប្រធានចាស់របស់យើងគឺតាអាគី។
គឺជាអ្នកចម្បាំងខាងព្រលឹងវិញ្ញាណតែមួយគត់ដែលបានជួយសង្គ្រោះកុលសម្ព័ន្ធបន្ទាប់ពីកូនប្រុសរបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់។
(យំ)
(ពណ៌លឿង)
ភរិយាទី ៣ របស់តាថាអាគីអាចឃើញថាគាត់នឹងចាញ់។
ភរិយាទី ៣ គ្មានភាពអស្ចារ្យទេ
ដោយគ្មានអំណាចពិសេសតែមួយ
ភាពក្លាហាន។
(ការបញ្ចាំង)
ការលះបង់របស់ភរិយាទីបីធ្វើឱ្យស្ត្រីត្រជាក់ត្រជាក់
យូរល្មមសម្រាប់តាហាអាគីបំផ្លាញនាង។
នាងបានរក្សាទុកកុលសម្ព័ន្ធ។
យូរ ៗ ទៅសត្រូវរបស់យើងបានបាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែនៅសល់មួយ
ត្រជាក់។
វេទមន្តរបស់យើងភ្ញាក់នៅពេលពួកគេជិត
ហើយយើងដឹងវាឥឡូវនេះ។
យើងមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងនៅក្នុងឈាមរបស់យើង។
មានអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចកំពុងមក
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
យើងទាំងអស់គ្នា។
(THUMRER RUMBLING)
(GRUNTS)
(គ្រប់គ្រង)
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជា ...
យាយ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងនឹងរកអ្នកផឹក។
MALE VAMPIRE: មីន!
គ្រាន់តែព្យាយាមមិនឱ្យគេសម្លាប់តើអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវការលេខ។
ទីក្រុងស៊ីថលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពភេរវកម្ម។
ប៉ូលីសកំពុងតែមានភាពវង្វេងស្មារតីដោយសារឃាតកម្មនិងការបាត់ខ្លួនដែលកំពុងតែកើនឡើង។
ទ្រឹស្តីមានចាប់ពីក្រុមក្មេងទំនើងដ៏កាចសាហាវរហូតដល់ឃាតករដែលសកម្មខ្លាំង។
រាយការណ៍ផ្ទាល់ ...
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ យើងនឹងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
វាត្រូវការច្រើនជាងមួយប្រភេទរបស់យើងដើម្បីបង្កការខូចខាតដែលពួកគេកំពុងរាយការណ៍។
ពីរបីទៀត។ ហើយពួកគេគ្មានជំនាញច្បាស់លាស់និងមានគំនិត។
វាជាទារកទើបនឹងកើត។
តើមានអ្វីដូចជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមថ្មី?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែដំបូងបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរ។
នោះហើយជាពេលដែលយើងមិនអាចគ្រប់គ្រងបានបំផុត។ សាហាវណាស់។
ឆ្កួតនឹងការស្រេកឃ្លាន។
អ្វីដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់បណ្តុះបណ្តាលទារកទើបនឹងកើតទាំងនេះទេប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
នរណាម្នាក់កំពុងបង្កើតកងទ័ព។
មែនហើយឥឡូវនេះយើងប្រាកដជាទៅស៊ីអាថល។
កងទ័ពបិសាចជញ្ជក់ឈាមមួយ?
ហើយពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់។
យើងជាត្រកូលតែមួយគត់សូម្បីតែនៅជិតទីក្រុងស៊ីថល។
ឌី។ CULLEN: ដោយមិនគិតពីមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវបានបង្កើត
ប្រសិនបើយើងមិនបញ្ឈប់ពួកគេទេនោះ Volturi នឹង។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យវាបន្តយូរ។
ប្រហែលជាពួកគេនៅពីក្រោយវា។
នៅប្រទេសអ៊ីតាលីខ្ញុំបានអានគំនិតរបស់អារ៉ូ។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំនិងអាលីសចូលរួមជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាយើងនឹងមិនជ្រើសរើសគាត់ដរាបណាក្រុមគ្រួសាររបស់យើងនៅមានជីវិត។
កងទ័ពអាចដោះស្រាយបញ្ហានោះសម្រាប់គាត់។
ហេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
(CHARLIE SIGHS)
ក្មេងនេះឈ្មោះ Riley Biers បានបាត់ខ្លួនកាលពីជាងមួយឆ្នាំមុន។
ហើយឪពុកម្តាយក្រីក្ររបស់គាត់បានដើរលេងស៊ីថលជាមួយនឹងអ្វីៗទាំងនេះតាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកគិតថាពួកគេគួរតែបោះបង់ចោល?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេបើអ្នក។
មិន​ធ្លាប់។
BELLA: ខ្ញុំត្រូវរកអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ប្រជាជន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននៅផ្ទះសម្រាប់គ្រីមម៉ាស
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅលេង
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនឃើញខ្ញុំទៀត។
បន្ទាប់ពីពីរបីទសវត្សមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្គាល់នឹងស្លាប់។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដូចអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
មានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំដឹងពីផលវិបាកនៃជំរើសនេះដែលអ្នកកំពុងតែធ្វើ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
ហើយដើម្បីឱ្យអ្នករងទុក្ខនោះ ...
អ្នកជឿថាខ្ញុំមានព្រលឹងហើយខ្ញុំមិនមាន។
ប៉ុន្តែដើម្បីប្រថុយអ្នក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការមិនដែលបាត់បង់អ្នក,
នោះជារឿងអាត្មានិយមបំផុតដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំខុសពីគេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងមិនក្តៅហើយខ្ញុំក៏មិនធុំក្លិនដូចគ្នាដែរ។
អ្នកនឹងក្លាយជា Bella របស់ខ្ញុំជានិច្ច។
My Bella គ្រាន់តែងាយផុយស្រួយ។
ប៊លឡាៈហ្គូសវាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះអាលីសបានរៀបចំពិធីជប់លៀងបញ្ចប់ការសិក្សាដ៏ធំមួយ។
ដែលអ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួម។
មែនហើយខ្ញុំគិតថា។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវាខុសគ្នា។
កាន់តែរលូន។
តែឥឡូវខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
ធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវលឺការពិតប៊ែលឡា។
យល់ពីជម្រើសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ហើយអ្នកត្រូវដឹង
ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំជំនួសគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ហើយ។
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ផ្លូវនោះទេសម្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
តើអ្នកមិនទិញអ្វីទេ?
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីផ្សេងសម្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលស្គាល់វា។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នក
រហូតទាល់តែបេះដូងរបស់អ្នកឈប់លោត។
អញ្ចឹងអ្នកមិនចាំបាច់តស៊ូយូរទេ។
អ្នកកំពុងចូលទៅក្នុងវាពីព្រោះអ្នកខ្លាចអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកនឹងមិនត្រូវផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ខ្ញុំ, Bella,
ឬនិយាយលាដល់អ្នកណាម្នាក់។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនជាងគាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ប្រហែលជាមិនអាចថើបអ្នកដោយមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
មានអារម្មណ៍ថា?
សាច់​និង​ឈាម។
និងភាពកក់ក្តៅ។
(GRUNTS)
ព្រះ!
អេដវឺត!
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ប៉ះនាងនឹងនាងម្តងទៀត ...
- កុំធ្វើវានៅទីនេះ! - នាងមិនប្រាកដថានាងចង់បានអ្វីទេ។
- កុំធ្វើវានៅទីនេះ! - ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្រុយមួយ។
រង់ចាំឱ្យនាងនិយាយពាក្យ។
ល្អ! ហើយនាងនឹង។
យ៉ាកុបគ្រាន់តែទៅមិនអីទេ?
CHARLIE: ហេហេហេ! ងាយស្រួលបុរស។ ងាយស្រួល។
សូមយកវាទៅជាស្នាមរន្ធមួយ។ ត្រឹមត្រូវ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំបានថើប Bella ។
ហើយនាងបានបាក់ដៃរបស់នាង។
ដាល់មុខខ្ញុំ។
ការយល់ច្រឡំសរុប។
ឌី។ CULLEN: វាគ្រាន់តែជាការហើម។
វាគួរតែជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ព្យាយាមដើរនិងទំពារស្ករកៅស៊ូក្នុងពេលតែមួយម្តងទៀតបេឡា?
ខ្ញុំបានដាល់ចចកនៅចំពោះមុខ។
Badass ។ អ្នកនឹងក្លាយជាទារកទើបនឹងកើតដ៏លំបាកម្នាក់។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនាំអ្នកទៅ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
មានការនាំមុខណាមួយទេ?
មិនមានសញ្ញាណាមួយនៃអ្នកឈ្លានពាន។ ប៉ុន្តែ Victoria នៅតែបន្តបង្ហាញខ្លួន។
និយាយទៅកាន់អ្នកផ្សេងអំពីសេចក្តីអំណរនៃការក្លាយជាទារកទើបនឹងកើត។
យល់ព្រម...
រ៉ូសាលី
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ស្អប់ ...
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេប៉ុន្តែ ...
Bella ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
អ្វី?
- នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
អ្នកមានជំរើស។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គ្មានយើងណាម្នាក់បានធ្វើទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើហើយអ្នកកំពុងជ្រើសរើសខុស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាជីវិតមនុស្សរបស់អ្នកវេទនាយ៉ាងណាទេ។
ជីវិតខ្ញុំមិនវេទនាទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។ ជីវិតរបស់គ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
មីនគឺជា។
ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំនៅតែចង់បាន
រៀបការជាមួយផ្ទះស្អាត
និងប្តីថើបខ្ញុំពេលគាត់ត្រឡប់មកផ្ទះ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Royce King គឺជាបរិញ្ញាបត្រដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់បំផុតនៅក្នុងទីក្រុង
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
តែខ្ញុំនៅក្មេង។ ខ្ញុំមានស្នេហាជាមួយគំនិតនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
នៅយប់ចុងក្រោយនៃជីវិតខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះមិត្តភក្តិយឺត។
ខ្ញុំមិននៅឆ្ងាយពីផ្ទះទេ។
នាងនៅទីនោះ។
ហេ! រ៉ូស!
មក​ទីនេះ! នៅទីនេះ។ កាន់នេះ។
អេ! មកទីនេះ។
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
នាងនៅទីនោះ។
Royce ។ Royce!
(បុរសកំពុងសើច)
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ចនមិនស្អាតទេចន? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងគឺជាអ្នកមើល។
វាពិបាកក្នុងការនិយាយជាមួយសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់។
តើអ្នកនិយាយថារ៉ូស?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដកស្រទាប់ពីរបី? - បញ្ឈប់វាបញ្ឈប់វា។
ឈប់។ ឈប់!
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
សាប។
ហេតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាទទួលបាន ... ត្រឡប់មកវិញ ... ហេ! - ឈប់! ឈប់! ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
- អ្នកនឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ! - ទុកឱ្យខ្ញុំ! ឈប់!
ឈប់! តោះ​ទៅ! ឈប់!
ពួកគេបានទុកខ្ញុំនៅតាមផ្លូវដោយគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ជឿខ្ញុំខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
Carlisle បានរកឃើញខ្ញុំ។ គាត់មានក្លិនឈាមទាំងអស់។
- គិតថាគាត់ជួយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសងសឹកពួកគេ។
ម្តងមួយ។
បានរក្សាទុក Royce ជាចុងក្រោយដូច្នេះគាត់ដឹងថាខ្ញុំនឹងមក។
(កំពុងបើកបរលើទ្វារ)
(SCREAMS)
ខ្ញុំជាល្ខោននៅសម័យនោះ។
អ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញអេមមេត។
ប៉ុន្តែយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សបែបនេះជានិច្ច។
កក។
មិនដែលឈានទៅមុខឡើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹកបំផុត។ លទ្ធភាព។
អង្គុយលើរានហាលខាងមុខកន្លែងណា
នៅក្បែរខ្ញុំមានសក់ពណ៌ប្រផេះ
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយចៅ ៗ របស់យើង។
សំណើចរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំយល់ថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទៀតទេ
ជាង Edward ។
អ្នកខុសម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរវាមានរឿងមួយដែលអ្នកនឹងចង់បានបន្ថែមទៀត
រឿងមួយដែលអ្នកនឹងសំលាប់។
ឈាម។
(ស្គែនវីស្តារ)
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីទម្រង់ទាប?
(ការស្រាវជ្រាវអ៊ិនធឺណិនស៊ីធី)
មានអ្វីមួយមកដល់ហើយ។
អ្វីមួយធំជាងយើងតែម្នាក់ឯង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់ហើយ
សម្អាតខ្លួនអ្នក។
ពួកគេបានទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនពេក។
ដូច្នេះមានភាពអសកម្មរបស់យើង។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចចាប់ផ្តើមចោទសួរពីប្រសិទ្ធភាពរបស់វ៉ុលតូរី។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែពិគ្រោះជាមួយអារ៉ូ។
(GRUNTS)
ការសម្រេចចិត្តរបស់អារ៉ូកំពុងត្រូវបានមើល។
យើងត្រូវតែសម្រេចចិត្ត។
បន្ទាប់មកសម្រេចចិត្តថាបងស្រី។ វាដល់ពេលហើយ។
ត្រូវហើយ។
យើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីដែលពួកគេបានបង្កើតសម្រាប់
ឬយើងបញ្ចប់ពួកគេ។
ការសម្រេចចិត្តការសម្រេចចិត្ត។
នៅពេលយើងមានអាយុប្រាំឆ្នាំពួកគេបានសួរយើងថាតើយើងចង់ក្លាយជាអ្វីនៅពេលយើងធំឡើង។
ចម្លើយរបស់យើងមានដូចជាអវកាសយានិកប្រធានាធិបតី។
- ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំព្រះនាង។ - (ដំណើរកំសាន្តទាំងអស់)
នៅពេលយើងមានអាយុ ១០ ឆ្នាំពួកគេបានសួរម្តងទៀត។
យើងបានឆ្លើយថាតារារ៉ុកឃ្វរខូវប៊យឬក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំដែលជាម្ចាស់មេដាយមាស។
តែឥលូវនេះយើងបានធំធាត់ហើយពួកគេចង់បានចម្លើយដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
នរកស្គាល់អ្នកណា?
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
យាយ!
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលពិបាកនិងលឿននោះទេ។
នេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីធ្វើឱ្យមានកំហុស។
ជិះរថភ្លើងខុសហើយជាប់នៅកន្លែងណាមួយ។
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ច្រើន។
ទស្សនវិជ្ជាសំខាន់ព្រោះវាគ្មានវិធីដើម្បីបង្កើតអាជីពចេញពីនោះទេ។
ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកហើយផ្លាស់ប្តូរវាម្តងទៀតព្រោះគ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ដូច្នេះធ្វើឱ្យមានកំហុសជាច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វិធីនោះនៅថ្ងៃណាមួយនៅពេលដែលពួកគេសួរថាតើយើងចង់ក្លាយជាអ្វី?
យើងនឹងមិនត្រូវទាយទេ។
យើងនឹងដឹង។
(អនុវត្តទាំងអស់)
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
អ្នកបានធ្វើវា!
ហេ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំ?
ងាយខ្យល់មែនទេ? ជួយខ្លួនឯងពេក? អ្នកស្អប់វាទេ?
- អត់ទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ជាឆ្កាងវា។ - JESSICA: ចា??
វាដូចជាខ្ញុំកើតមកដើម្បីដឹកនាំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បទ​នេះ! តោះ​ទៅ។
(ការលេងចម្រៀងអាប់ឌេត)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំចាំទេ?
តើទំពក់ខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ? នោះគឺជាខ្ញុំដែលមិនបានអញ្ជើញអ្នក។
មើលទៅ Bella ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកដឹងទេ
ការថើបនិងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបន្ទោសវាទៅលើរឿងសត្វខាងក្នុងទាំងមូលតែវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ធ្វើជាសត្វលា។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកអ្វីមួយ។
វត្តមានបញ្ចប់ការសិក្សា។ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
BELLA: អស្ចារ្យ។
អ្នកបានធ្វើនេះ?
វាពិតជាស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
- អាលីសតើអ្នកចង់ឃើញអ្វី? - ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- អ្នកនឹងមិនទៅស៊ីថលទេ។ - ទេ។
ពួកគេមកទីនេះ។
ALICE: ពួកគេនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ។
នេះអាចប្រែក្លាយទៅជាការបង្ហូរឈាម។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយវា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ប្រហែលជាមួយ។
ខ្ញុំស្គាល់មុខគាត់។ គាត់ជាអ្នកស្រុក។ Riley Biers ។
គាត់មិនបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះទេ។
អ្នកណាធ្វើគឺនៅក្រៅសកម្មភាព។
ពួកគេត្រូវតែលេងជាមួយចំណុចខ្វាក់នៅក្នុងចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក។
ចាស្មូតៈទោះបីកងទ័ពមកដល់ក៏ដោយ
ហើយមិនមានពួកយើងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារទីក្រុងទេ។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។ អ្វីដែលកងទ័ព damn?
ទារកទើបនឹងកើត។ ប្រភេទរបស់យើង។
តើពួកគេមានអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពី?
ពួកគេកំពុងដើរកាត់ក្លិនក្រអូបរបស់ Bella ។
អាវពណ៌ក្រហម។
ពួកគេបន្ទាប់ពីបេឡា? តើនរកមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមានន័យថាជាការប្រយុទ្ធអាក្រក់។ ជាមួយនឹងជីវិតបាត់បង់។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងស្ថិតនៅ។
ទេអ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្លួន។ គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនបានសុំការអនុញ្ញាតទេ។
Edward?
វាមានន័យថាមានការការពារបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាកុបតើអ្នកជឿថាលោកសមនឹងយល់ស្របនឹងការយោគយល់ទេ?
ដរាបណាយើងឈានដល់សម្លាប់បិសាចជញ្ជក់ឈាមមួយចំនួន។
ឌី។ CULLEN: ចាស្ទីស?
ពួកគេនឹងផ្តល់លេខដល់យើង។
ទារកទើបនឹងកើតនឹងមិនដឹងថាពួកគេមានទេ។ នោះនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវគែមមួយ។
យើងនឹងត្រូវការសំរបសំរួល។
- ខាលីសពួកគេនឹងឈឺចាប់។ - យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលខ្លះៗ។
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងទារកទើបនឹងកើតទាមទារចំណេះដឹងដែលចាស្មីមាន។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ត្រឹមត្រូវ។ ដាក់ឈ្មោះពេលវេលានិងទីកន្លែង។
ចាសអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
Bella,
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
រកមើលពួកយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់អោយយើងចុះសម្រុងគ្នា។ ចាំទេ?
ម្តងទៀត!
វាជាអំណោយបញ្ចប់ការសិក្សា។
(កំណើន)
ពួកគេមិនទុកចិត្តយើងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងទម្រង់ជាមនុស្សរបស់ពួកគេ។
ពួកគេ​បាន​មក។ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
តើអ្នកនឹងបកប្រែទេ?
ហេចាច។
សូមស្វាគមន៍។
Jasper មានបទពិសោធជាមួយទារកទើបនឹងកើត។ គាត់នឹងបង្រៀនយើងពីរបៀបដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ។
ពួកគេចង់ដឹងពីរបៀបដែលទារកទើបនឹងកើតខុសគ្នាពីយើង។
ពួកគេអស្ចារ្យខ្លាំងជាងយើង
ដោយសារតែឈាមរបស់មនុស្សផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងជាលិការបស់ពួកគេ។
ប្រភេទរបស់យើងគឺមិនដែលមានឥទ្ធិពលខាងរាងកាយទៀតទេ
ជាងប៉ុន្មានខែដំបូងនៃជីវិតនេះ។
សិទ្ធិរបស់ខាលីស។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើង។
កងទ័ពទើបនឹងកើតមិនត្រូវការកងទ័ពរាប់ពាន់ដូចកងទ័ពមនុស្សទេ
ប៉ុន្តែគ្មានកងទ័ពរបស់មនុស្សណាម្នាក់អាចតទល់នឹងពួកគេបានឡើយ។
ឥឡូវរឿងសំខាន់ពីរដែលត្រូវចងចាំគឺទីមួយ
កុំអោយពួកគេចាប់ដៃអ្នក។ ពួកគេនឹងកំទេចអ្នកភ្លាមៗ។
និងទី ២
មិនដែលទៅសម្រាប់ការសំលាប់ជាក់ស្តែង។
ពួកគេនឹងរំពឹងថា
ហើយអ្នកនឹងចាញ់។
(ជាមួយអ្នកក្នុងការលេងជាប្រធានរបស់ខ្ញុំ)
អេមមិច។
បើទោះបីជាពួកគេប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភាពកំប្លុកកំប្លែងក៏ដោយ
កាន់បទចំរៀងដើម្បីមើលពួកគេ
- កុំទប់ចិត្ត។ - មិនមែននៅក្នុងធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
ឈឺឈឺឈឺដោយសារស្នេហា
នៅពេលដែលអ្នកចុះក្រោមបុរសបានទូរស័ព្ទចូល '
ការផ្លាស់ប្តូរទៅជាថ្មនៅពេលអ្នកយំពីទឹកភ្លៀង '
មិនដែលបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍។
នៅពេលដែលអ្នកចុះក្រោមបុរសបានទូរស័ព្ទចូល '
ការផ្លាស់ប្តូរទៅជាថ្មនៅពេលអ្នកយំពីទឹកភ្លៀង '
មានរឿងមួយទៀត។
កុំងាកបែរទៅរកសត្រូវរបស់អ្នក។
ច្រៀងជាសម្លេងដែលធ្វើឱ្យអ្វីៗនៅរដូវក្តៅ
ខ្ញុំមានជំនាញ
ខ្ញុំ​លង់​ក្នុង​ស្នេហ៍​អ្នក​ហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ, ទឹកឃ្មុំ
វាមិនដែលសំខាន់ទាល់តែសោះ
បទនេះនិយាយពីស្នេហាខ្ញុំចំពោះអ្នក
អ្នករាល់គ្នាខ្លះនឹងត្រូវឈឺចាប់។
អ្នករាល់គ្នាខ្លះអាចត្រូវគេសម្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
វានឹងអាក្រក់ជាងនេះ ១០០ ដងមែនទេ?
(កំពុងកើនឡើង)
ធ្វើរួចរាល់ថ្ងៃ។
ចាស្មី?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់វត្តមានរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកនឹងរំខានទារកទើបនឹងកើត។
សភាវគតិម៉ាញ់របស់ពួកគេនឹងកាន់កាប់ហើយជំរុញឱ្យពួកគេឆ្កួត។
ល្អ។ ខ្ញុំរីករាយ។
ហេ។ តើអ្នកដឹងពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមានការចិញ្ចឹមបីបាច់ដូចបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
- ខាំទាំងនោះគឺដូចជាខ្ញុំដែរ។ - ស្លាកស្នាមប្រយុទ្ធ។
រាល់ការបណ្តុះបណ្តាលកងទ័ពសហព័ន្ធបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គឺគ្មានប្រយោជន៍ប្រឆាំងនឹងទារកទើបនឹងកើត។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដែលចាញ់ការប្រកួតឡើយ។
តើរឿងនេះបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលសង្គ្រាមស៊ីវិលឬ?
ខ្ញុំជាវិស្វករវ័យក្មេងជាងគេនៅទ័ពសេះរដ្ឋតិចសាស់
ទាំងអស់ដោយមិនបានឃើញការប្រយុទ្ធណាមួយ។
រហូតដល់?
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអមតៈជាក់លាក់។
ម៉ារីយ៉ា។
ខ្ញុំបានជិះត្រឡប់ទៅ Galveston
បន្ទាប់ពីការជម្លៀសជួរឈររបស់ស្ត្រីនិងកុមារមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ជំនួយរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។ និងមន្ត្រីម្នាក់។
(មួកសុវត្ថិភាព)
អ្នកនឹងធ្វើវាបានល្អប្រសើរម៉ារីយ៉ា។ ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
- ទាហានឈ្មោះអី? - មេ Jasper Whitlock, ម៉ាអេម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរស់បាន។
អ្នកប្រហែលជាមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- ម៉ារីយ៉ាកំពុងបង្កើតកងទ័ព? - ពួកគេជារឿងធម្មតានៅភាគខាងត្បូង។
មានការប្រយុទ្ធយ៉ាងសាហាវឃោរឃៅឥតឈប់ឈរសម្រាប់ទឹកដី។
ម៉ារីយ៉ាបានឈ្នះពួកគេទាំងអស់។
នាងឆ្លាតណាស់ប្រយ័ត្នហើយនាងមានខ្ញុំ។
(កំពុងកើនឡើង)
ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ជាទី ២ របស់នាង។
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានបម្រើនាងយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលទារកទើបនឹងកើត
(ក្រុមចម្រុះ)
ការកាន់កាប់គ្មានទីបញ្ចប់ចាប់តាំងពីនាងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅលើសពីឆ្នាំដំបូងឡើយ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការបោះចោលពួកគេ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាន។
(GROANING)
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលម៉ារីយ៉ានិងខ្ញុំមានគឺស្នេហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអាយ៉ងរបស់នាង។ នាងទាញខ្សែ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានវិធីផ្សេងទៀតទេ
រហូតដល់ខ្ញុំបានរកឃើញអាលីស។
ឥឡូវនេះនាងចង់ឃើញខ្ញុំមកពិតណាស់។
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរ។
ការសុំអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេបើគ្មាននាង។
(ការលើកទឹកចិត្ត)
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាវាម្តងទៀតទេ។
(ការរៀនភាសាអេស្ប៉ាញ)
ចាស្មីស។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីមួយសំរាប់ខ្ញុំ។
សម្លាប់នាង។
(SCREAMS)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកឈ្លានពាន
កងទ័ពដែលទើបនឹងកើត
ពួកគេសុទ្ធតែជាអាយ៉ងរបស់នាង។
Victoria ។
អាលីសនឹងបានឃើញប្រសិនបើនាងចង់បង្កើតកងទ័ព។
លុះត្រាតែនាងលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយពួកគេហើយនាងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតសម្រេចចិត្ត។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះកងទ័ព។
(ការបញ្ចាំង)
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែលាក់ខ្លួនទេខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជា Victoria ពាក់ព័ន្ធខ្ញុំត្រូវរក្សាអ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីការប្រយុទ្ធតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- Jasper បាននិយាយថាខ្ញុំអាចជួយបាន។ - យើងនឹងមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ជាមួយនឹងសត្វចចកនៅក្នុងនេះវាជាការឈ្នះងាយស្រួល។
នៅសល់យើងនឹងមិនមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើ។
យល់ព្រម។ ទាំងវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវលាក់
ឬវាងាយស្រួលណាស់ដែលអ្នកនឹងត្រូវគេបោះបង់ចោល។ តើវាជាអ្វី?
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកវាងាយស្រួលសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់យើងក្នុងការបែកគ្នា។ តើយើងត្រូវបញ្ជាក់ប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ។ អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។ ហើយយើងទាំងពីរនឹងងាយរងគ្រោះជាង។
មិនអីទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។ - ទេយើងទាំងពីរនៅឆ្ងាយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកជ្រើសរើសរវាងខ្ញុំនិងគ្រួសារអ្នកបានទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចការពារអ្នកគឺនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនប្រយុទ្ធទេ? តើអ្នកបានទាញសាច់ដុំឬអ្វីមួយ?
- គាត់ធ្វើវាសំរាប់ខ្ញុំមែនទេ? - ស្អី​ក៏ដោយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការ។
វាលនេះនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវគុណសម្បត្តិក្នុងការប្រយុទ្ធ។
យើងត្រូវការទាក់ទាញទារកទើបនឹងកើតជាមួយនឹងក្លិនក្រអូបរបស់ Bella
ប៉ុន្តែវាចាំបាច់ត្រូវបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អេដវឺដនិងខ្ញុំនឹងទៅជំរុំ។
សូម្បីតែគាត់ដឹកខ្ញុំក៏ពួកគេនៅតែក្រអូបក្លិនរបស់យើងដដែល។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយក្លិនស្អុយរបស់អ្នកកំពុងតែវិល។
ឌុចអ្នកពិតជាមិនចង់ចាប់ផ្តើមប្រៀបធៀបក្លិនស្អុយទេ។
អ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យថាក្លិនរបស់អ្នកនឹងលាក់បាំងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកដឹកខ្ញុំ។
- ធ្វើរួច។ - នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
អេដវឺដពួកគេនឹងមិនចង់ទៅកន្លែងណាក្បែរក្លិនរបស់គាត់ទេ។
យល់ព្រម។ តោះសាកល្បង។
- អេវ៉ាដឺចចកចេញមក។ - រត់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងស្នើឱ្យខ្ញុំអង្គុយចេញពីការប្រយុទ្ធផងដែរ?
ឬអ្នកមិនខ្វល់ពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ?
- ជាការពិតខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនិយាយថាទេ។ - ខ្ញុំនឹងមិនមានជំរើសទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអោយសមជាប្រុសអាល់ហ្វាខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅជាមួយការបាញ់ប្រហារដែលគាត់ហៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នកអោយសំអាល់អាល់ហ្វា?
ខ្ញុំមិនចង់នៅក្នុងកញ្ចប់មួយ, អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងក្លាយជាមេដឹកនាំរបស់ខ្លួន។
វ៉ោ​វ។
- ប្រធានយ៉ាកុប។ - រើស​យក​ចេញ​ពី។
ប៉ុន្តែជម្រើសទាំងអស់មានផលវិបាករបស់វា។
- ខ្លះច្រើនជាងអ្នកដទៃ។ - កុំចាប់ផ្តើម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើការជ្រើសរើស។ អ្នកនឹងត្រូវទទួលយកអណ្តូងរ៉ែ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចស្រឡាញ់មនុស្សច្រើនជាងម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។ ជាមួយសាមអេមីលីនិងលេអា។
- មែនខ្ញុំមិនមែនជាចចកទេ។ ខ្ញុំមិនអាចបោះពុម្ពបានទេ។ - វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការបោះពុម្ព។
វាត្រូវធ្វើជាមួយអារម្មណ៍អ្វីមួយសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដឹងពីអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រាងកាយ។
ខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកភ័យ។
ជេក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនថើបអ្នកទៀតទេរហូតដល់អ្នកសួរ។
អ្នកនឹងរក្សាការសន្យានោះមួយរយៈ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរើសគឺក្លិនស្អុយរបស់ចចក។ ទេ Bella ។
- វានឹងដំណើរការ។ - អស្ចារ្យ។
(ជំពូក INDISTINCT)
ត្រូវហើយ។ កិត្តិយសរបស់កាយរិទ្ធ។
- មិនអីទេអាលីសមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។ - យល់ព្រម។
អាលីបារបស់អ្នកសម្រាប់ការប្រយុទ្ធត្រូវបានរៀបចំឡើង។ - ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកអ្នកថាគ្រួសារយើងទាំងមូលនឹងបោះជំរំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
ដូច្នេះអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងដេកលក់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក៏នឹងទៅនេសាទត្រីឆាលីដែរ។ - ឆាលី?
- អ្នកទាំងអស់គ្នាជាឈ្មោះដំបូង? - ខ្ញុំគាត់ចូលចិត្ត។
ជាការពិតអ្នកនិងអេដវឺដនឹងមានផ្ទះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនៅយប់នេះ។
ចូលចិត្តតែម្នាក់ឯង?
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងបរបាញ់។ ផ្តល់ថាមពលដល់សមរភូមិ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
- ហេ។ អ្នកចង់បានសាំងវិចទេ? - ទេខ្ញុំល្អ។
ល្អបងស្រីខ្ញុំចូលចិត្ត។
អាលីស។ យាយនាងពូកែណាស់។
ហេ, ប៉ាខ្ញុំឆ្ងល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការម្តងទៀត? បន្ទាប់ពីម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ស្មានខ្ញុំនៅតែមិនបានជួបហ្គីតាត្រឹមត្រូវ។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវបោះបង់ចោលស្ថាប័នទាំងមូល
នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាមានតម្លៃទេ?
យាយ។ មែនហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍មានតម្លៃ។
ពេលអ្នកចាស់ជាង។
ច្រើនចាស់។
ដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាល្អប្រសើរសម្រាប់នាងជាលើកទីពីរនៅជុំវិញ,
- ក្រោយមកនៅក្នុងជីវិត។ - មែនហើយខ្ញុំទាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកច្បាស់ជាមិនចង់រៀបការទេពីព្រោះអ្នកមិនបានរៀបការ
ប្រយ័ត្ន
- ស្អី? - មើលអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកត្រូវគិតប្រសិនបើអ្នកនឹងមានភាពស្និទ្ធស្នាលខាងរាងកាយ។
យល់ព្រម។ សូមកុំមាន“ ការនិយាយ” ជាមួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងវាពិតជាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដូចជាវាសម្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
ហើយកុំរំខានអី cause ព្រោះម៉ាក់វាយអ្នកដូចវាកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
មែនហើយអ្នកមិនមានមិត្តប្រុសកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗដំណើរការដូចគ្នា។
មិនអីទេអញ្ចឹង ...
អ្នកកំពុងប្រយ័ត្ននិង ...
មិនអីទេប៉ាសូមមេត្តាកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អេដវឺតគឺជាសាលាចាស់។
សាលា​ចាស់។ អស្ចារ្យ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ចូលចិត្តលេខកូដសម្រាប់អ្វីមួយ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ប៉ា។ ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ព្រហ្មចារី។
- យល់ព្រម! ល្អ។ រីករាយដែលយើងបានគ្របដណ្តប់នោះ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ព្រហ្មចារី។
ខ្ញុំកំពុងចូលចិត្តអេដវឺតបន្តិចបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាហាក់ដូចជាយុត្តិធម៌ដែលខ្ញុំត្រូវបានតំណាងផងដែរ។
វាពិតជាស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
មានគ្រែមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការម្នាក់អោយគេង
ខ្ញុំគិតថាពូកខ្យល់អាចនឹងមានគ្រប់គ្រាន់។
- តើនេះច្រើនពេកទេ? - ទេ។
ទេវាល្អឥតខ្ចោះ។
- ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។ - អ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាល័ក្ខខ័ណ្ឌសម្រាប់អ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំចង់ចរចាលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
អ្នកសន្យា?
យាយ។
យល់ព្រម។
ហេ។
Bella ។
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំមានបទពិសោធន៍របស់មនុស្ស។
- មិនមែនអ្នកដែលប្រថុយសម្លាប់អ្នកទេ។ - អ្នកនឹងមិន។
ហើយអ្នករាល់គ្នានិយាយថានៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗដែលខ្ញុំចង់បានគឺត្រូវសម្លាប់ទីក្រុងទាំងមូល។
- ផ្នែកនោះមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។ - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ។ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែចង់បានអ្នកតាមវិធីនេះ។
- វាគ្រោះថ្នាក់ពេក។ - ព្យាយាម។ សាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងទៅមហាវិទ្យាល័យថ្លៃ ៗ គួរឱ្យអស់សំណើចខ្លះហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទិញឡានឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។ សាកល្បង។
(ល្បែងស្នេហារបស់ខ្ញុំ)
អ្នកកំពុងស្វែងរក
សម្រាប់ការដោះលែង
អ្នកបានយកដៃរបស់ខ្ញុំ
បានបន្ថែមគំរោងមួយ
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករីករាយនឹងទៅ
ឈប់ព្យាយាមដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
- អ្នកចង់ធ្វើផ្នែកនោះទេ? - មិនមែនយប់នេះទេ។
អ្នក ...
អ្នកមានន័យថាអ្នកមិន ...
(SIGHING) មិនអីទេ។
ជឿខ្ញុំខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀបការជាមួយអ្នកមុន។
អ្នកពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
ព្យាយាមលួចគុណធម៌ឬអ្វីមួយ។
វាមិនមែនជាគុណធម៌របស់ខ្ញុំទេដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
វាគ្រាន់តែជាច្បាប់មួយដែលខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
វាប្រហែលជាយឺតពេលសម្រាប់ព្រលឹងខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាសញ្ញាណទំនើបទេ។
វាមិនទំនើបទេ។ វាជាបុរាណ។
ខ្ញុំមកពីយុគសម័យផ្សេង។
អ្វីៗមិនស្មុគស្មាញច្រើនទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅគ្រានោះខ្ញុំនឹងរាប់អានអ្នក។
យើងបានដើរលេងដើរលេងនិងតែទឹកតែនៅលើរានហាល។
ខ្ញុំប្រហែលជាលួចថើបរឺពីរ
ប៉ុន្តែមានតែបន្ទាប់ពីសុំការអនុញ្ញាតពីឪពុកអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់ម្ខាង
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញចិញ្ចៀនមួយដល់អ្នក។
នេះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Isabella Swan ខ្ញុំសន្យាថានឹងស្រឡាញ់អ្នកគ្រប់ពេលវេលាជារៀងរហូត។
ហើយតើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យនៃការរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនមកជាមួយយើងទេ?
វានឹងជាការសម្រេចចិត្តនាទីចុងក្រោយ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។ - ពួកខូលសិនមានអំណាច។
កុំមើលស្រាលពួកគេរីលី។ អ្នកនឹងមានលេខ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងអាចប្រមើលមើលរាល់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
- យោងទៅតាមមិត្តរបស់អ្នក? - ចាស។
មិត្តភក្តិស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
Laurent បានដឹងពីអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
ហើយពួកគេបានសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែមិនមែនពីមុនគាត់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាគាត់ខុស។
ខ្ញុំមានន័យថានេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាទឹកដី Cullen ។
យើងបានហែកវាចេញហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
- ជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ ... - ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ពួកយើង។
ដូច្នេះយើងអាចចិញ្ចឹមដោយគ្មានការសងសឹក។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចតទៅទៀតបានទេដោយរង់ចាំពួកគេវាយប្រហារ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ត្រកូល Cullen ។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកនឹងទៅនៅលើក្តារ។
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចចូលរួមបានខ្ញុំចង់ដឹងច្បាស់។
ទារកទើបនឹងកើតនឹងមានអារម្មណ៍ភ័យព្រួយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមិនស្រួល។
វាមិនរំខានខ្ញុំទៀតទេ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចំណាយពេល ២៤ ម៉ោងគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកមិនពាក់ចិញ្ចៀនរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់ប្រថុយបាត់បង់វាទេ។
ឬប្រថុយយ៉ាកុបឃើញវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរង់ចាំប្រាប់គាត់។ ខ្ញុំមានន័យថាយ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនេះ។
- ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតទីពីរ ... - ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយគាត់មានក្បាលច្បាស់។ - ក្បាលអ្នកណាមិនច្បាស់លាស់?
គ្មានអ្នកណាសង្ឃឹមថាខ្ញុំសង្ឃឹមទេ។
- អាលីសនិយាយថាមានព្យុះនឹងមកដល់។ - មែនហើយខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
យើងគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
មានអ្វីឡើង?
- បិសាចជញ្ជក់ឈាមព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។ - ចាស់ដដែលចាស់ដដែល។
សូមអរគុណ។
- អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញមុនពេលព្យុះបោកបក់។ - ទេខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
អ្នកនឹងត្រូវការការភ្ជាប់របស់ខ្ញុំទៅនឹងកញ្ចប់ដើម្បីរក្សាទុកផ្ទាំងដែលកំពុងកើតឡើង។
- អ្នកនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ? - សេតនឹងប្រកបខ្ញុំនៅពេលព្រឹក។
គាត់មិនសប្បាយចិត្តចំពោះការបាត់សកម្មភាពនោះទេប៉ុន្តែវានឹងធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហា។
សូមឱ្យអ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
(ភាពវឹកវរ)
- ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសគេហទំព័រដែលទាបជាង។ - ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
(វីងវីលលីង)
ខ្ញុំមិនអាចគេងជាមួយធ្មេញទាំងអស់ដែលកំពុងជជែកគ្នាទេ។
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ - នាងប្រហែលជាត្រូវការម្រាមជើងរបស់នាងនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហើយសូមប្រឈមមុខនឹងវាខ្ញុំក្តៅជាងអ្នក។
- ដកដៃចេញពីខ្ញុំ។ - ទុកឱ្យដៃរបស់អ្នកបិទនាង។
កុំប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើនាងធ្លាក់ខ្លួនឈឺវានឹងមកលើអ្នកហើយ។
អស្ចារ្យ, អ្នកកំពុងត្រជាក់, Bella ។
សម្រាក។ អ្នកនឹងក្តៅឡើងឆាប់ៗ។
លឿនប្រសិនបើអ្នកយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
- ជេក។ - ការរស់រានមានជីវិត ១០១ ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចព្យាយាមគ្រប់គ្រងគំនិតរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្ថិតនៅក្រោមស្បែកទឹកកកត្រជាក់របស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នកទេ?
ល្អណាស់។
ដូច្នេះការជ្រើសរើសខួរក្បាលខ្ញុំមិនអីទេប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងខ្លួនអ្នកភ្លេចវា។
រកមើល។
- ខ្ញុំដឹងថានាងស្រលាញ់អ្នក។ - ល្អ។
ប៉ុន្តែនាងក៏ស្រលាញ់ខ្ញុំដែរ។
នាងគ្រាន់តែមិនទទួលស្គាល់វាចំពោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
- ប្រសិនបើនាងជ្រើសរើសខ្ញុំ ... - នាងនឹងមិន។
ប្រសិនបើនាងបានធ្វើ
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
នោះគឺជាគំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបនាងដូចនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើអោយនាងក្លាយជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមដូចអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ ខ្ញុំមិនដែលចង់បាននោះទេ។
- ដូច្នេះបញ្ឈប់នាង។ - ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម។
- ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ។ - ប៉ុន្តែអ្នកបានលះបង់លឿនពេក។
បើអ្នកនៅឆ្ងាយ ៦ ខែទៀតខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវពិចារណាថាខ្ញុំប្រហែលជាល្អសម្រាប់នាងជាងអ្នក។
ខ្ញុំបានពិចារណា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចការពារនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវជីវិតដែលជាជីវិតមនុស្ស។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំនាងឱ្យធ្វើអ្វីមួយជាថ្មីម្តងទៀតទេ។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំព្យាយាមវាស្ទើរតែសម្លាប់យើងទាំងពីរ។
យាយ។ ដែលខ្ញុំចាំបាន។
នៅពេលដែលអ្នកគិតថានាងបានបាត់បង់
ដែលអ្នកបានបាត់បង់នាង
តើអ្នកបានដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមានពាក្យទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចង់បានវាចំពោះអ្នកណាម្នាក់ទេគឺយ៉ាកុប។
នេះស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែកប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
អត្ថន័យ,
“ ដូចជាខ្ញុំចង់សំលាប់អ្នកខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលនាងកក់ក្តៅ” ។
ប្រសិនបើយើងមិនមែនជាសត្រូវធម្មជាតិទេ
ហើយអ្នកមិនព្យាយាមលួចហេតុផលរបស់ខ្ញុំដែលមានស្រាប់
ខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នក។
មែនហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានគម្រោងបឺតយកជីវិតចេញពីក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ខ្ញុំប្រហែលជា ...
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយនាងទៅ។
ត្រូវ។ ហេសេត។
- តើយ៉ាកុបនៅឯណា? តើគាត់បានរួចទៅហើយ ... - មិនទាន់ទេ។
គាត់កំពុងពិនិត្យមើលដើម្បីមើលថាតើព្រៃច្បាស់មុនពេលគាត់ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់កាលពីយប់មិញ។ វាមិនងាយស្រួលសំរាប់អ្នកទេ។
វាច្បាស់ជានឹងមិនធ្វើឱ្យបញ្ជីរបស់ខ្ញុំពេញនិយមទាំង ១០ ល្ងាចទេ។
- អ្នកមានបញ្ជីទេ? - ទាំងអស់ ១០ ខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នក។
លេខមួយគឺនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំលោកស្រី Cullen ។
នេះគឺជាសតវត្សរ៍ទី ២១ ។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់ដាក់សហសញ្ញាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នករៀបការជាមួយគាត់ហើយឬនៅ? - ជេកខ្ញុំ ...
- អ្នកដឹងទេថាគាត់កំពុងស្តាប់! - គាត់សមនឹងដឹង។
- ចាកឈប់! - Bella សូមឱ្យគាត់ ...
កុំ!
ចាកឈប់!
- ប៊លឡាៈចាចសូមមេត្តា! - ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ! ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ!
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយចេញទៅក្រៅនិងសម្លាប់អ្វីមួយ។
ទេ! អ្នកមិនគិតច្បាស់ទេ! កុំធ្វើដូច្នេះ!
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនហើយធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញសម្រាប់អ្នក។
ទេ! គ្រាន់តែជេកស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វី?
សូមផ្តល់ហេតុផលល្អមួយដល់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នក។
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ព្រោះអ្នកសំខាន់ពេក។
- នៅតែមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។ - យ៉ាកុប!
ថើប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកថើបខ្ញុំ។
នោះគួរតែជាការថើបលើកដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
- អ្នក​បានឃើញ។ - ទេប៉ុន្តែ ...
គំនិតរបស់យ៉ាកុប loud ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
(កំពុងកើនឡើង)
(កំណើន)
វាចាប់ផ្តើមហើយ។
(ពណ៌លឿងទាំងអស់)
(សមាជិកទាំងអស់)
(កំណើន)
យ៉ាកុបទើបតែទៅដល់ទីនោះ។
គាត់ល្អ។
(សមាជិកទាំងអស់)
(GROANS)
នរណាម្នាក់ឈឺចាប់?
នាងជិតស្និទ្ធ។ ខ្ញុំអាចលឺគំនិតរបស់នាង។
សេតទៅ។
នាងដឹងថាយើងមិននៅទីនោះទេប៉ុន្តែនាងចាប់ក្លិនខ្ញុំ។
នាងដឹងថាអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
នាងបានរកឃើញយើង។
នាងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
រីលី, ស្តាប់ខ្ញុំ។
Victoria ទើបតែប្រើអ្នកដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
នាងដឹងថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តាមពិតនាងនឹងរីករាយដែលនាងមិនចាំបាច់ទាក់ទងជាមួយអ្នកទៀតទេ។
មិនស្តាប់ Riley ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីល្បិចក្នុងគំនិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំអាចអានគំនិតរបស់នាង។ ដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនាងគិតពីអ្នក។
VICTORIA៖ គាត់និយាយកុហក។
នាងគ្រាន់តែបង្កើតអ្នកនិងកងទ័ពនេះដើម្បីសងសឹកមិត្តពិតរបស់នាងគឺជេម។
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលនាងយកចិត្តទុកដាក់។ មិនមែនអ្នកទេ។
មានតែអ្នកទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
គិត​អំពី​វា។ អ្នកមកពីសម។
អ្នកស្គាល់តំបន់នោះ។
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលនាងជ្រើសរើសអ្នក។
នាងមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
រីលី។ កុំអោយគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះយើង។
អ្នកដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
រ៉ាក់៖ អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
(កំណើន)
(អរវី)
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសបែបនេះទៀតទេ។
អ្នកចង់បាននាង។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ពេលខ្ញុំសម្លាប់ James
នៅពេលដែលខ្ញុំហែកគាត់ទៅជាបំណែក ៗ
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រែក្លាយគាត់ទៅជាផេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រែក្លាយគាត់ទៅជាអ្វីសោះ។
(កំពុងឈរ)
(GRUNTS)
(ក្រុមចម្រុះ)
(កំពុងកើនឡើង)
(កំណើន)
Victoria!
(កំពុងកើនឡើង)
(កម្រិតទាប)
- មានអ្វីខុស។ - អាលីសត្រូវការយើងទៅ។
ឥឡូវ​នេះ។
- EDWARD: តើមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? - ពីរបីនាទី។ ប្រហែលជា ១០?
ឌី។ CULLEN: កញ្ចប់ត្រូវការចាកចេញ។
Volturi នឹងមិនគោរពបទឈប់បាញ់ជាមួយសត្វចចក។
(SNARLS)
លេអា!
យ៉ាកុប!
យ៉ាកុប។ ចាំ​មួយភ្លែត។ Carlisle នឹងថែរក្សាអ្នក។
ឆ្អឹងនៅផ្នែកខាងស្តាំនៃរាងកាយរបស់គាត់ត្រូវបានបែក។
- Bella ។ - ចកខ្ញុំនៅទីនេះ។
- យ៉ាកុបអ្នកល្ងង់ខ្ញុំមានវាហើយ! - លេអា!
ខ្ញុំត្រូវកំណត់ឆ្អឹងមុនពេលការព្យាបាលលឿនរបស់គាត់ចាប់ផ្តើម។
- វាចាប់ផ្តើមហើយ។ - EDWARD៖ យើងត្រូវការយកគាត់ចេញពីទីនេះ។
យើងនឹងមិនឈ្នះការប្រកួតជាមួយវ៉ុលតូរីទេ។
- យើងនឹងយកគាត់ទៅប៊ីលី។ - ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗតាមដែលខ្ញុំអាច។
ព្យួរនៅទីនោះជេក។
(GROANING)
- វា​មិន​អី​ទេ។ យើងមានអ្នក។ - យើងមានអ្នក។
ពួកគេកំពុងមក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ចាស្ទីនៈខ្ញុំមិនដែលឃើញការលោភលន់គេចផុតពីការវាយលុកដ៏ខ្លាំងក្លានេះទេ។
យើងមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
- វាបង្ហាញថាយើងខកខានការប្រយុទ្ធរីករាយ។ - ចានៈបាទ។
វាមិនមែនជាញឹកញាប់យើងត្រូវបានបង្ហាញមិនចាំបាច់។
ប្រសិនបើអ្នកបានមកដល់កន្លះម៉ោងមុនអ្នកនឹងសំរេចគោលបំណងរបស់អ្នកហើយ។
គួរឱ្យអាណិត។
អ្នកបានខកខាន។
យើងបានផ្តល់សិទ្ធិជ្រកកោនរបស់នាងជាថ្នូរនឹងការចុះចាញ់របស់នាង។
នោះមិនមែនជារបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
(ការបញ្ចាំង)
អ្នកណាបង្កើតអ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។ នាងនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! រីលីនឹងមិនប្រាប់យើងទេ។
គាត់បាននិយាយថាគំនិតរបស់យើងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
នាងឈ្មោះ Victoria ។ ប្រហែលជាអ្នកស្គាល់នាង។
ឌី។ CULLEN: Edward ប្រសិនបើ Volturi មានចំណេះដឹងអំពី Victoria
ពួកគេនឹងបញ្ឈប់នាង។
ចាមិនត្រឹមត្រូវ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហ្វីលីច។
នាងមិនដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
Volturi មិនផ្តល់ឱកាសជាលើកទី ២ ទេ។ សូមចងចាំថា។
Caius នឹងចាប់អារម្មណ៍ចង់ដឹងថានាងនៅតែជាមនុស្ស។
កាលបរិច្ឆេទត្រូវបានកំណត់។
ថែរក្សានោះហ្វីលីច។ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
(ការបញ្ចាំង)
- ហេ។ - (JACOB SCREAMING)
- វាកំពុងបន្តមួយរយៈ។ - EMBRY៖ ឆ្អឹងរបស់គាត់ដុកឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវចូលគូទ? ខ្ញុំអាចយកធីកនោះ។
សូម ឲ្យ វាសម្រាក។
អាក្រក់បំផុតគឺចប់ហើយ។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំអោយម៉ុលហ្វីនខ្លះដល់គាត់
ប៉ុន្តែសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់គាត់នឹងឆេះឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដើម្បីរៀបចំដំណក់ទឹក។
សូមអរគុណ។
គាត់កំពុងស្នើសុំអ្នក។
ហេចាច។
ហេ។
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។ - អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
យាយ។
ខ្ញុំបានគិតថាអេដវឺដនឹងអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
- តើគាត់ពិបាកនឹងអ្នកទេ? - គាត់ក៏មិនខឹងខ្ញុំដែរ។
ឬ​អ្នក។
មែនហើយ damn ។
- គាត់ប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។ - គាត់មិនលេងល្បែងទេ។
ត្រូវ។
Bella ។
គាត់មិនល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់ការបំបែកទាំងអស់ឡើងវិញក្នុងពេលតែមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាមិនងាយស្រួលទេដែលធ្វើអោយអ្នកសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកគឺ Bella ។
វានឹងមានភាពងាយស្រួលដូចជាការដកដង្ហើមជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរង់ចាំជានិច្ច។
ដរាបណាបេះដូងខ្ញុំឈប់លោត។
ប្រហែលជាសូម្បីតែពេលនោះ។
- ថ្ងៃទី ១៣ សីហា? - មែនហើយ។ វាគឺមួយខែមុនថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអាយុចាស់ជាងអ្នកមួយឆ្នាំទៀតទេ។
អាលីសបាននិយាយថានាងអាចរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយគ្នានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងអាច។
មិនមានការប្រញាប់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមរស់នៅវា។
ដូច្នេះអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអាលីសមានគម្រោងរឿងទាំងមូល?
សម្លៀកបំពាក់ការទទួលភ្ញៀវបញ្ជីភ្ញៀវ។
ខ្ញុំចង់និយាយតើអ្នកណាដឹងថានាងនឹងអញ្ជើញអ្នកណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
- ស្អី? ពិធីមង្គលការ? - ទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលះបង់ច្រើនពេក។
អ្នកខុសហើយ។
នេះមិនមែនជាជំរើសរវាងអ្នកនិងយ៉ាកុបទេ។
វាគឺរវាងខ្ញុំគួរតែជានរណាហើយខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាដូចជាដើរមួយរំពេចក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ធម្មតាទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា។
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់ការបាត់បង់និងឈឺចាប់
នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនដែលមានអារម្មណ៍ខ្លាំងជាងនេះដែរ
ហើយពិតប្រាកដជាងនេះទៅទៀតគឺខ្លួនឯង។
ព្រោះវាជាពិភពរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
ដូច្នេះវាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីខ្ញុំទេ?
ទេសូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃព្យាយាមដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
ហើយខ្ញុំចង់ភ្ជាប់ខ្លួនខ្ញុំទៅអ្នកតាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចាប់ផ្តើមជាមួយពិធីមង្គលការ។
តាមពិត
អ្វីដែលពិបាកជាងមុនបន្តិច។ ហើយប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់ទៀតផង។
យើងត្រូវប្រាប់ឆាលី។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកអាចការពារបាន។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការចិញ្ចៀននោះ។
(ការលេងរបស់អ្នកទាំងអស់)
ជីវិតទាំងអស់
តែងតែចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម
ពួកគេនឹងស្អប់ខ្ញុំ
សម្រាប់ជម្រើសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
តើពួកគេនឹងឈប់នៅពេលពួកគេឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ឥឡូវខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ
ខ្ញុំជារបស់អ្នកជានិច្ច
និយាយអ្វីដែលពួកគេអាច
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងយកផ្នូរមួយ
ហើយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ហែកខ្ញុំចុះ
ពួកគេអាចយកអ្នកចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្រោមរាល់ស្លាកស្នាម
មានការប្រយុទ្ធដែលខ្ញុំចាញ់
តើពួកគេនឹងឈប់នៅពេលពួកគេឃើញយើងម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ឥឡូវខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ
ខ្ញុំជារបស់អ្នកជានិច្ច
និយាយអ្វីដែលពួកគេអាច
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងយកផ្នូរមួយ
ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំទាំងអស់ជារបស់អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ
ខ្ញុំជារបស់អ្នកជានិច្ច
និយាយអ្វីដែលពួកគេអាច
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងយកផ្នូរមួយ
ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ចាប់ផ្តើម
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
(ការលេងល្បែងបេះដូង)
ខ្ញុំជាបេះដូងធ្ងន់ដែលត្រូវដឹក
ខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់ត្រូវបានគេថ្លឹង
ដៃខ្ញុំនៅករបស់គាត់
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំពាក់មកុដមួយ
ខ្ញុំជាបេះដូងធ្ងន់ដែលត្រូវដឹក
ជើងខ្ញុំអូសលើដី
ហើយគាត់បាននាំខ្ញុំទៅទន្លេ
កន្លែងដែលគាត់ឱ្យខ្ញុំលង់ទឹកយឺត ៗ
ស្នេហារបស់ខ្ញុំមានប្រអប់ជើងបេតុង
ស្នេហារបស់ខ្ញុំជាបាល់ដែកមួយ
រុំជុំវិញកជើងរបស់អ្នក
លើទឹកជ្រោះ
ខ្ញុំធ្ងន់ណាស់
ធ្ងន់
ធ្ងន់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំធ្ងន់ណាស់
ធ្ងន់
ធ្ងន់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ហើយវាសមនឹងការរង់ចាំ
តើពេលវេលាសម្លាប់នេះទេ?
តើអ្នកខ្លាំងល្មមនឹងឈរបានទេ
ការពារទាំងបេះដូងនិងអណ្តូងរ៉ែ?
តើអ្នកណាជាអ្នកក្បត់?
តើនរណាជាឃាតករនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស?
អ្នកដែលលូនចូលតាមច្រករបៀង
និងមិនធ្វើឱ្យសំឡេង
ស្នេហារបស់ខ្ញុំមានប្រអប់ជើងបេតុង
ស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺជាបាល់ដែក
រុំជុំវិញកជើងរបស់អ្នក
លើទឹកជ្រោះ
ស្នេហារបស់ខ្ញុំមានប្រអប់ជើងបេតុង
ស្នេហារបស់ខ្ញុំជាបាល់ដែកមួយ
រុំជុំវិញកជើងរបស់អ្នក
លើទឹកជ្រោះ
ខ្ញុំធ្ងន់ណាស់
ធ្ងន់
ធ្ងន់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំធ្ងន់ណាស់
ធ្ងន់
ធ្ងន់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំជាបេះដូងធ្ងន់ដែលត្រូវដឹក
ខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់ត្រូវបានគេថ្លឹង
ដៃខ្ញុំនៅករបស់គាត់
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំពាក់មកុដមួយ
ខ្ញុំជាបេះដូងធ្ងន់ដែលត្រូវដឹក
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ
នៅពេលគាត់ឱបខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
ជើងរបស់ខ្ញុំមិនដែលប៉ះដីទេ
ខ្ញុំធ្ងន់ណាស់
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
(ការលេងហ្គេមអ្វីដែលជាផ្នែកមួយ)
រត់, រត់, រត់ទៅឆ្ងាយ
វង្វេងវង្វេងវង្វាន់
កុំកំប្លែងណា '
រ៉ូលីននៅផ្ទះ 'រ៉ូលីន' ចុះក្រោម
ទេទេខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ
ស្នប់ស្នេហ៍ក្តៅក្នុងសរសៃរបស់ខ្ញុំ
ក្តីស្រឡាញ់របស់យើងខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនយឺតពេលទេ
នោះហើយជាផ្លូវដែលជាបន្ទុក
នោះជាតួនាទី
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ
តើផ្នែកណាជារៀងរហូត
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅ, ស្នាក់នៅ, ស្នាក់នៅ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានចង់បានចង់បាន
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នកអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបេះដូងបេះដូងបេះដូង
ហើយយើងអាចទៅ, ទៅ, ទៅ
ហើយកុំមើលទៅក្រោយទៀត
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នកអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបេះដូង
សូមស្រមៃគិតអំពីភាពអស់កល្បជានិច្ច
មិនពិបាកទេ
ពួកគេនិយាយថាគ្មានអ្វីដែលមានជារៀងរហូតទេ
យើងនឹងបង្ហាញថាពួកគេខុស
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅ, ស្នាក់នៅ, ស្នាក់នៅ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានចង់បានចង់បាន
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នកអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបេះដូង
ហើយយើងអាចទៅ, ទៅ, ទៅ
ហើយកុំមើលទៅក្រោយទៀត
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នកអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបេះដូង