[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Pengagum Rahasia]
[Episode 18. Aku Mau Memilih Sendiri]
Ketua, apakah Kakak Kelas Xing Lufei sudah datang?
Bagian kostum mengejar lagi.
Kamu tunggu.
Aku akan menelepon dia.
Baik.
Kenapa terburu-buru? Bukankah aku sudah datang?
Sangat bagus, Kakak Kelas.
Sekarang bagian kostum bagaimana?
Seharusnya hampir selesai, masih kurang dua set.
Lihatlah daftarku dulu.
Periksa dulu, apa ada yang masih belum diselesaikan?
Kakak Kelas, dari mana kamu mendapatkan cokelat ini?
Zhou Siyue yang memberikan ini padaku.
Song Ziqi,
bukankah kamu bilang
tidak akan memakan makananku sekali pun dipukul sampai mati?
Zhou Siyue.
Kenapa kamu memberikan cokelatnya kepada orang lain?
Xing Lufei yang mengambilnya sendiri.
Jangan mencari alasan lagi.
Jika kamu tidak menyukaiku, langsung beri tahu padaku.
Untuk apa memperlakukanku seperti ini?
Kutanya padamu.
Apakah kamu juga merasa,
tidak seharusnya aku masuk ke tim penelitian?
Iya.
Kamu bahkan tidak peduli.
Jelas-jelas kamu tahu aku memilih jurusan Ilmu Komputer,
dan masuk ke tim penelitian
demi kamu.
Semua itu agar kita bisa bersama terus di masa depan.
Aku berusaha berjalan ke arahmu.
Aku bahkan tidak peduli cocok atau tidak,
menguasainya atau tidak.
Namun, pada akhirnya aku menyadari,
kamu bahkan tidak bergerak untuk berjuang bersamaku.
Karena yang kupedulikan adalah kamu cocok atau tidak,
menguasainya atau tidak.
Ding Xian.
Hari itu saat kamu datang ke tim penelitian untuk wawancara,
aku sudah bilang padamu.
Aku berharap, sebelum membuat setiap pilihan,
kamu memikirkannya dulu dengan jelas,
bukan apa-apa selalu memikirkanku.
Memikirkan apa dengan jelas?
Aku tidak mengerti, aku benaran tidak mengerti.
Kamu terus mengatakan kalau itu merupakan pilihanku.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu benaran tidak menyukaiku sedikit pun?
Memangnya tiga tahun itu sama sekali
tidak ada artinya bagimu?
Aku mengerti.
Aku tidak akan mencarimu lagi lain kali.
Ding Xian.
Kamu tidak berencana untuk menjelaskannya?
Setelah meninggalkanku,
mungkin dia bisa lebih memikirkan dirinya sendiri.
Terus saja berpura-pura.
[Diari Monster Kecil, April: Menyelesaikan Pengejaran Panjang Tanpa Akhir]
Batalkan dulu pertemuan dengan klien pukul 20.00.
Aku ada sedikit urusan darurat. Baik.
Xian,
kebetulan sekali.
Kakak Kelas?
Kenapa kamu bisa di sini?
Aku bertemu dengan klien di sekitar sini.
Kamu mau ke mana? Biar kuantar.
Kenapa kamu masih di luar semalam ini?
Agak bosan,
aku ingin naik bis.
Namun, aku juga tidak tahu harus ke mana.
Kakak Kelas,
kenapa kamu memakai jas?
Aku hampir tidak mengenalimu tadi.
Sekarang aku berada di perusahaan startup.
Namun, terkadang tidak bisa menghindari
untuk bertemu dengan klien kapan pun juga.
Jadi, lebih aman berpakaian sedikit formal.
Kalau kalian sesibuk itu,
seharusnya tidak punya waktu untuk mencari pacar dan berpacaran, ‘kan?
Kenapa?
Bukan apa-apa. Lampu merah.
Aku tidak punya pacar.
Jadi, aku juga tidak perlu khawatir
akan terlalu sibuk.
Xian.
Pameran lukisan yang kamu gemari dulu sudah dibuka.
Mau pergi untuk melihat-lihat, tidak?
Sekarang?
Kamu melihatnya sampai begitu terpesona?
Rasanya,
suasana hatiku baru bisa lebih lega
saat melihat pameran lukisan.
Seingatku, dulu kamu lumayan jago menggambar.
Sekarang kamu masih menggambar, tidak?
Aku bergabung dengan Klub Anime di kampus.
Jika ada kegiatan, aku akan menggambar.
Menurutku, kamu boleh menggambar lebih banyak.
Jangan sia-siakan bakatmu sendiri.
Namun,
sepertinya aku kurang mengenal diriku sendiri.
Hari ini…
Apakah terjadi sesuatu denganmu,
yang membuatmu tidak begitu senang?
Tidak apa-apa.
Tidak perlu mengatakannya jika tidak mau.
Pasti ada saatnya orang menghadapi kebingungan.
Baik itu tidak seperti diri sendiri,
maupun membuat perubahan demi hidup,
kamu pasti akan menemukan jalan yang cocok untukmu.
Namun, yang penting
adalah pertahankan niat awalmu.
Juga,
kamu bahkan tidak perlu mengikuti jejak siapa pun.
[Gedung Laboratorium Universitas Huaqing]
Di mana Ding Xian?
Hari ini dia meminta izin denganku,
katanya tidak enak badan.
Kenapa Adik Kelas selalu minta izin akhir-akhir ini?
Jika dia begini terus, Profesor Ye akan diminta untuk mundur.
Kenapa kamu sangat bawel?
[Ayah]
Halo, Ayah.
Halo, Xian.
Apa yang kamu lakukan akhir-akhir ini?
Sudah lama tidak menelepon ke rumah.
Akhir-akhir ini kegiatan kampusku terlalu sibuk.
Suaramu kenapa? Apakah kamu flu?
Kenapa? Flu?
Beri tahu dia untuk minum lebih banyak air.
Apakah kamu memakai baju yang tipis, Sok Cantik?
Tidak bisa, beri tahu dia untuk segera ke dokter.
Kamu mendengar apa yang Ibumu katakan padamu, tidak?
Tidak,
aku tidak flu, kamu tenang saja.
Kalau begitu, kamu… Apa kamu ada masalah?
Jika ada masalah, ceritakan pada Ayah.
Memangnya dia bisa mengatakannya dengan jelas padamu?
Xian.
Kuberi tahu padamu,
sekarang sedang pergantian musim, kamu harus memakai yang tebal.
Kamu jangan sampai memakai yang terlalu tipis.
Tunggu kamu pulang,
Ibu masakkan makanan yang enak untukmu.
Ibu, aku benaran lumayan baik,
kamu jangan khawatir lagi.
Aku lumayan sibuk.
Aku tutup dulu, ya.
Sebenarnya, baik itu jurusan IPS maupun IPA,
kamu tak perlu memedulikan yang dikatakan orang.
Pilihlah apa yang kamu kuasai,
dan apa yang kamu gemari.
Bagaimanapun, aku tetap akan mendukungmu.
Bagaimana jika aku memberi tahu padamu,
dia yang bilang kepada Profesor Ye,
kalau kamu tidak cocok dengan penelitian?
Aku berharap, sebelum membuat setiap pilihan,
kamu sendiri memikirkannya dulu dengan jelas,
bukan apa-apa selalu memikirkanku.
Kamu terus mengatakan kalau itu merupakan pilihanku.
Bagaimana denganmu?
[Permohonan Kuota Tim Eksperimen Keluar Negeri]
Apakah kamu benaran tidak menyukaiku sedikit pun?
Apa aku sudah membangunkanmu?
Maaf, Kakak Kelas.
Tadi aku tertidur.
Tidak apa-apa, kulihat kamu lumayan lelah.
Tidurlah sebentar lagi.
Hari ini aku juga tidak ada urusan apa-apa.
Tidak perlu, lakukan saja kesibukanmu.
Aku kembali ke kampus dulu.
Terima kasih.
Baik.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menderita lagi.
[Universitas Huaqing]
Hari ini, kenapa kamu bangun begitu awal?
Ya.
Sebelumnya, aku melihatmu murung.
Kupikir telah terjadi sesuatu padamu.
Tak apa-apa.
Sudah membuatmu khawatir.
Hari ini adalah akhir pekan,
bagaimana kalau kita pergi makan hot pot?
Tidak.
Aku mau melakukan urusanku sendiri.
Masih belum bangun juga?
Aku sudah membelikanmu sarapan pagi.
Kamu jangan berisik, kepalaku sakit.
Tidur sebentar lagi.
Senam siaran nasional kedua untuk siswa sekolah menengah.
Waktu memanggil.
Tidak normal!
Kepalaku sungguh sakit.
Biarkan aku tidur lebih lama lagi.
Tak perlu bantu membersihkan tempat ini, ya?
Membersihkan apa?
Kita berdua juga termasuk aliansi patah hati.
Biarkan aku tidur sebentar lagi.
Siapa yang sealiansi patah hati denganmu?
Sepanjang hari minum saja seperti pemabuk.
Halo.
Zhou Siyue, ini aku.
Kong Shadi.
Ada apa?
Aku bertanya padamu, apakah Song Ziqi ada di sana?
Tidak ada.
Aku tidak percaya.
Aku ingin kamu memberi tahu aku secara langsung.
Sekarang aku berada di depan gerbang kampusmu.
Cepatlah kamu keluar!
Bukan...
Tidak mau keluar, juga harus keluar.
Aku katakan padamu.
Jika kamu tidak keluar sekarang,
aku akan terus menunggumu di sini.
Aku tutup, ya.
Bukankah kamu pergi ke kampusku...
Bagaimana?
Ketua.
Ini adalah kumpulan karya yang aku ikuti dalam kompetisi penerbit.
Namun, batas waktu pengumpulan karya untuk kontes sudah lewat.
Itu...
Apa kamu memiliki kontak Pimpinan Redaksi?
[Penerbit Komik Perjalanan Mimpi]
Halo.
Aku ingin mencari
Pimpinan Redaksi kalian, Nyonya Sun Yuanxiang.
Permisi, apa kamu sudah membuat janji?
Belum.
Aku akan telepon membantumu menanyakannya.
Baik, terima kasih.
Shadi.
sebenarnya Song Ziqi ada di mana?
Aku sungguh tidak tahu.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Bukankah kamu itu teman terbaiknya?
Jika kamu datang padaku hari ini
untuk menanyakan ini,
aku akan pergi sekarang.
Kita sudah saling mengenal selama lebih dari 10 tahun.
Kamu tidak ingin bertemu denganku, ya?
Shadi, bukan aku tidak ingin bertemu denganmu.
Zhou Siyue.
Aku ingin bertanya dengan serius.
Apa Song Ziqi dikeluarkan dari kampus?
Aku tahu semuanya.
Aku sudah pergi ke kampusnya.
Dia di-skors dari universitas selama satu tahun saja.
Kamu memang tahu segalanya.
Aku, Kong Shadi, selalu memperlakukanmu seperti saudara.
Apakah yang kamu lakukan ini berarti?
Shadi.
Dari kecil sampai besar, kamu sudah berada di sekitar Song Ziqi.
Mulai dari TK,
apa yang dia lakukan, kamu selalu mengikutinya.
Namun, pernahkah kamu berpikir,
hidup itu milikmu sendiri.
Kenapa menggunakan dia sebagai tujuan
dan arah kamu?
Kenapa kalian para pria, semuanya seperti ini?
Mengatakan untuk kebaikan kita.
Atas dasar apa
kalian begitu sombong?
Semuanya kalian yang memutuskan.
Kamu bahkan tidak tahu,
seberapa penting Song Ziqi bagiku.
Putus sesuka hati.
Apa kamu pernah mempertimbangkan perasaanku?
Zhou Siyue, kamu tidak mengerti.
Song Ziqi tidak boleh menghilang.
Jika Ding Xian menghilang suatu hari nanti,
tidak berada di sampingmu.
Apa kamu pernah memikirkannya?
Tunggu sebentar.
Baik.
Pergilah.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Manajer Sun, halo.
Aku Ding Xian dari Klub Anime Universitas Huaqing.
Aku mengingatmu.
Apa ada masalah?
Aku ingin kamu melihat lukisanku.
Katakan.
Apa yang kamu butuhkan?
Aku ingin
mengikuti kompetisi menggambar kalian.
Namun, batas waktu pengumpulan karya
sudah lewat.
Aku tahu, jadi, aku ingin bertanya pada Manajer Sun,
apa Anda punya pilihan lain?
Begini saja.
Tinggalkan lukisanmu di sini.
Jika aku belum memberimu kabar besok,
itu berarti tidak ada harapan lagi.
Baik, terima kasih, Manajer Sun.
Manajer Sun, aku akan menunggu kabarmu.
Terima kasih.
Xian.
Shadi.
Kenapa kamu baru datang?
Akhir-akhir ini, terlalu sibuk di kampus.
Malam ini, kamu tinggal bersamaku, ya.
Namun, asrama kami harus memeriksa tempat tidur pada pukul 23.00.
Aku harus kembali.
Kita sudah lama tidak bertemu.
Apa kamu tidak ingin melewati
malam pertemanan malam ini?
Baiklah, sungguh tak bisa berbuat apa-apa terhadapmu.
Beberapa hari yang lalu, aku pergi ke rumah sakit untuk menemui Zhou.
Lalu?
Kamu harus fokus pada jurusanmu.
Kebutuhan ekonomi apa pun,
aku bisa membantumu.
Tidak masalah, aku bisa.
Kamu juga jangan menghancurkan tubuhmu.
Aku akan memberi tahu kamu lebih awal.
Kuota seleksi pertukaran pelajar
sudah dimulai.
Hanya perlu menunggumu menyelesaikan proyek ini.
Pergi keluar negeri, bukan masalah.
Baik.
Ada satu hal lagi.
Ding Xian, beberapa hari yang lalu, datang mencariku.
Katanya sudah menemukan sesuatu yang ingin dilakukan.
Ingin mundur dari tim penelitian.
Aku menyetujuinya.
Sangat bagus.
Aku bahkan tidak tahu.
Ternyata, begitu banyak yang terjadi
di antara kamu dan Zhou Siyue,
Jadi, sebenarnya, siapa nama kakak kelas itu?
Fakultas mana?
Apa kamu perlu bantuan untuk bertemu dengannya?
Kamu salah paham.
Lagi pula, sekarang sudah seperti ini.
Aku tidak memikirkannya lagi.
Apa kamu tahu?
Sebelumnya aku terus merasa,
pada akhirnya, kamu yang mendapatkan Zhou Siyue.
Kalau sekarang?
Sekarang, aku juga tidak tahu.
Aku selalu merasa, setelah dewasa,
perasaan berubah menjadi begitu rumit.
Apa yang akan kita makan nanti?
Lihat kamu, apa yang ingin kamu makan?
Sebenarnya, aku selalu ingin memakan…
Makan apa?
Dewa.
Apa yang menarik dari ponsel?
Dewa bahkan tidak melihatnya.
Aku sedang menunggu panggilan dari penerbit.
Lalu, kamu dan Zhou Siyue…
Jangan sebutkan dia.
Putus cinta, ya?
Ya, sekarang aku menjaga hati agar tetap tenang.
Aku hanya ingin memulai karierku.
Lebih baik begitu.
Ding Xian.
Akhirnya, aku menemukanmu.
Ketua, ada apa?
Manajer Sun dari Penerbit Komik Perjalanan Mimpi mencarimu.
Aku sudah bisa ikut berlomba?
Bukan, dia berencana langsung mengajakmu untuk menandatangani kontrak.
Menandatangani kontrak?
Benarkah?
Iya.
Sebelumnya sudah kubilang, ‘kan?
Kalau begitu, kenapa dia tidak langsung mendatangiku?
Dia bilang, kamu perginya begitu terburu-buru.
Kontak yang bisa dihubungi pun tidak ada,
mana bisa dia mencarimu?
Benar juga.
Bukankah ini novel terkenal, “Bagai Bayangan”
di web Sastra Lijiang?
Anda ingin aku mengadaptasi novel ini menjadi komik?
Bagaimana?
Apakah kamu percaya diri untuk melakukannya?
Kami sudah menyusun perjanjiannya.
Coba kamu lihat.
Jika tidak ada masalah soal harga,
[Perjalanan Mimpi]
maka kita sudah bisa memulai langkah kerja yang berikutnya.
Apakah aku boleh membawa pulang ini untuk dipelajari di rumah?
Tentu saja.
Namun...
kandidat untuk proyek ini cukup banyak.
Aku khawatir,
jika waktu tidak menunggu orang.
Karena Manajer Sun begitu memercayaiku,
seharusnya aku juga memercayai kalian.
[Ding Xian]
[Pusat Keuangan]
Manajer Su, ini Dokumen Perencanaan Sponsor Klub Anime Universitas Huaqing
yang Anda cari.
Kontak penanggung jawab ada di bagian paling akhir.
Baik, lanjutkanlah kegiatanmu.
Halo.
Apakah bisa berbicara dengan Xing Lufei?
Halo, aku adalah Xing Lufei.
Apa kamu masih mengingatku?
Aku Su Bocong dari Perusahaan Teknologi Kuda Merah.
Apa hari ini kamu ada waktu
untuk makan bersama?
Oh, ya, aku ada beberapa teman SMA
yang juga kuliah di Huaqing.
Kebetulan, juga mau berkumpul dengan mereka.
Tidak tahu apakah kamu mengenal mereka atau tidak.
Sehabis pulang diam tanpa bersuara,
tidak terlihat seperti kepribadianmu, Tuan Muda Zhou.
Apakah hari itu...
aku sedikit terlalu galak?
Kapan?
Kamu berpura-pura tidak tahu, ya?
Bukan hanya galak,
tapi bisa dikatakan sebagai lelaki keparat.
Aku hanya berharap dia bisa melakukan
hal yang dia gemari.
Jangan mengorbankan waktunya untukku.
Menyesal, ‘kan?
Sekarang kamu pergi mencari dia pun, belum tentu dia mau menggubrismu.
Rasakan akibatnya.
Makanya, jangan berbuat seenaknya.
[Xing Lufei: Siyue, malam ini makan bersama, ya?]
[Ada yang mentraktir, dia juga dari Sekolah Menengah Shenhai sebelumnya]
[Aku dan Lu Hang akan pergi]
[Dia juga secara khusus mengingatkanku untuk mengajakmu dan Ding Xian]
[Baik]
Kamu bukannya tidak suka menghadiri acara makan malam?
Acara ini aku harus pergi.
Maaf membuatmu menunggu, Kak Bocong.
Kalian sudah datang?
Salam kenal, aku adalah Ji Hang, Ketua Klub dari Klub Anime.
Aku Su Bocong, senang berkenalan denganmu.
Silakan duduk.
Xian, kamu duduk di sini.
Kakak Kelas.
Kamu adalah orang yang menjadi sponsor Klub Anime kami?
Ding Xian,
kalau tahu kamu punya relasi yang bagus dengan Kak Bocong,
pasti aku sudah meminta kamu untuk menarik sponsor.
Di mana Zhou Siyue?
Dia bilang sedang di jalan.
Kebetulan sekali, kami baru tiba.
Kamu duduklah.
Zhou Siyue.
Lama tidak bertemu.
Sepertinya, semua saling mengenal.
Kalau begitu, aku tidak perlu memperkenalkan lagi.
Ayo, kita memesan makanan.
Lihat dulu, apa yang ingin dimakan.
Xian.
Zhou Siyue, ini untukmu.
Masalah merebut cokelatmu,
itu adalah kesalahanku.
Aku membelikanmu yang sama persis.
Kamu jangan marah denganku lagi, ya.
Ayo makan, semuanya.
Kak Bocong sungguh sukses di usia muda.
Padahal hanya dua angkatan di atas kita,
tapi sudah mau mulai berinvestasi untuk kita.
Kalian lebih berprestasi.
Aku ini,
hanya sedikit lebih beruntung
karena mendapatkan kepercayaan dari senior.
Sungguh rendah hati.
Xian.
Rasa ikan kuah asam ini
hampir sama dengan yang di kampung halaman, Keshan.
Kamu coba cicipi.
Ding Xian tidak menyukai makanan yang asam.
Kamu sudah tidak suka memakannya?
Aku coba mencicipinya.
Bagaimana?
Itu... Kak Bocong.
Ada satu pertanyaan yang aku sangat penasaran.
Silakan ditanya.
Apa hubungan kamu
dengan Ding Xian, Adik Kelas Kecil kami?
Orangtuaku sangat dekat dengan keluarga Kakak Kelas.
Jadi, kami mengenal satu sama lain sejak kecil.
Beranjak dewasa bersama,
berarti seperti cinta masa kecil?
Menurutku,
Kak Bocong sepertinya lumayan menyukaimu.
Aku memang lumayan menyukainya.
Selain itu, juga berencana mengundang dia untuk bergabung ke perusahaan kami
setelah dia lulus.
Oh, ya. Kalau kalian ingin bergabung,
aku akan menyambut dengan senang hati.
Kak Bocong, kamu baik sekali dengan Xian.
Aku pergi ke toilet sebentar.
Permisi sebentar,
kalian makan terlebih dahulu saja.
Zhou Siyue.
Katakan saja, apa yang mau dibicarakan dengan aku?
Aku menyukai Ding Xian.
Jadi?
Aku menyukainya sejak kecil sampai sekarang.
Luka yang dialami Ding Xian karena kamu,
akan aku sembuhkan perlahan.
Sekarang, aku juga sudah berkemampuan untuk memberikan dia kehidupan yang lebih baik.
Jadi, aku berharap kamu menjauh darinya.
Apakah urusanku dengan dia,
ada hubungannya denganmu?
Tidak perlu membahas hubungan aku dengan Xian dahulu.
Orangtua Xian pernah mengingatkan aku
untuk menjaganya dengan baik.
Jadi, urusannya adalah urusanku.
Kenapa tidak perlu dibahas?
Aku justru ingin mendengarkanmu,
apa hubunganmu dengan Ding Xian?
Kalian sendiri punya hubungan apa?
Tidak peduli apa pun hubungan aku dengan dia saat ini,
dalam seumur hidup Ding Xian, dia hanya akan bersama denganku.
Xian.
Ding Xian.
Zhou Siyue, apa lagi yang kamu mau?
Hari itu...
aku berkata dengan terlalu keras.
Maaf.
Tuan Muda Zhou sudah bisa minta maaf sekarang?
Sebenarnya, sejak hari itu
aku selalu berpikir dengan serius.
Aku sama sekali tidak bisa
membayangkan hidupku
tanpa keberadaanmu.
Kamu tidak usah sok tahu, Zhou Siyue.
Atas dasar apa kamu menentukan
hubungan kita seenaknya?
Atas dasar apa kamu membuat pilihan untukku?
Aku pernah bilang, aku tidak akan berputar mengitarimu lagi.
Kamu juga tidak perlu menjelaskannya padaku.
Ding Xian.
Kamu tenang dahulu.
Sebenarnya, aku...
Tenang?
Apa kamu mengira,
kamu mengendalikan aku sepenuhnya, Zhou Siyue?
Atau kamu mengganggap, mempermainkan aku seperti ini adalah hal yang menarik?
Kamu hanya terbiasa
dengan adanya aku yang mengekor di belakangmu.
♫ Kamu harus selalu tinggal di tempat yang bercahaya ♫
Namun, sekarang aku benar-benar lelah.
♫ Lupakan bagian belakang cahaya ♫
Kita berhenti di sini saja.
♫ Hari ini sangatlah panjang ♫
♫ Hari ketika tidak dapat menemukanmu sangatlah panjang ♫
♫ Kamu harus selalu tinggal di tempat yang bercahaya ♫
♫ Lupakan bagian belakang cahaya ♫
♫ Hari ini sangatlah panjang ♫
♫ Hari ketika tidak ada kabar darimu ♫
♫ Begitu panjang ♫
♫ Dan aku terus menunggu ♫
Xian.
Naiklah, aku akan mengantarmu pulang.
Kulihat makanan hari ini
kurang sesuai dengan seleramu.
Bagaimana kalau aku membawamu makan makanan lain?
Terima kasih, Kakak Kelas.
Aku sudah tidak lapar.
Perkataan di restoran yang tadi,
kamu mendengar semuanya, ‘kan?
Aku mendengar sebagian.
Namun, bagian itu sudah cukup.
Semua sudah berakhir.
Aku tidak akan bersedih karena dia lagi.
Saat liburan Tahun Baru, aku akan menemanimu pulang ke Shenhai.
Kebetulan bersantai juga.
Aku mau ke Huaicheng untuk mengikuti pameran komik.
Jadi, tidak bisa bersama.
Kong Shadi.
Ini aku.
Aku beri tahu kamu.
Barusan aku bermimpi buruk.
Dalam mimpi, aku dan Kong Shadi terjebak
di hutan hujan.
Lalu, ada sebuah pohon besar.
Di bawahnya penuh dengan buaya.
Lalu, dia bilang padaku,
Song Ziqi, turun dan beri makan buaya itu.
Lalu, tiba-tiba dia mendorongku ke bawah.
Sangat mengerikan.
Song Ziqi.
Aku ingin bertanya satu hal padamu.
Jika suatu saat Kong Shadi menghilang,
kamu akan bagaimana?
Kenapa kamu menanyakan pertanyaan yang begitu membosankan?
Aku sudah memikirkannya dengan sangat jelas.
Kurasa kami sudah benaran berakhir kali ini.
Kusarankan kamu juga menyerah saja.
Jika Song Ziqi benaran ingin bertemu denganmu,
dia akan datang mencarimu sejak awal.
Jangan menaruh
kutukan cintamu padaku, ya?
Meskipun Song Ziqi berlari ke ujung bumi,
aku akan menemukan dia.
Bahkan, jika aku mati, aku juga ingin mati dengan jelas.
Sebenarnya, jawaban sudah tak begitu penting lagi.
Sekarang kamu hanya mengatakan pada dirimu dengan paksa,
ini semua tidak penting lagi.
Apa kamu benaran bisa menyerah begitu saja?
Bagaimanapun, aku tidak bisa.
Aku tahu, aku pasti tidak bisa
menyerah begitu saja.
Juga,
setiap bertemu dengannya, aku tidak bisa menahan hatiku.
Namun, aku hanya bisa memberi tahu diriku,
selama bisa menahannya, tahanlah.
Baiklah.
Tak peduli apa yang kamu lakukan, aku akan mendukungmu.
Sampai jumpa.
♫ Merindukanmu di hari yang sibuk ♫
Zhou Siyue, kenapa sekarang aku menjadi orang
yang paling tidak mengenalmu?
♫ Cuacamu di sana ♫
Kenapa kamu tidak bisa lebih jujur padaku?
♫ Cerah atau hujan ♫
Zhou Siyue, sudah empat tahun.
♫ Jarak yang tak terjangkau ♫
Kamu kira aku sendiri tidak pernah memastikannya?
Aku sudah berkali-kali bertanya pada diri sendiri dalam hati,
♫ Sebaliknya, itu membuat rindu menumpuk ♫
apa aku benar-benar menyukaimu?
Atau, itu hanya khayalan masa remaja.
♫ Aku baik-baik saja, jangan khawatir ♫
Jika di dunia ini
aku hanya bisa memastikan satu hal,
♫ Di mana kebahagiaan terjauh? ♫
maka, itu adalah perasaanku padamu.
♫ Masih harus menunggu puluhan ribu hari ♫
♫ Telapak tangan yang terkepal, apa kamu juga merasakannya? ♫
Kamu hanya terbiasa
dengan adanya aku yang mengekor di belakangmu.
Namun, sekarang aku benar-benar lelah.
♫ Seberapa dekat kebahagiaan terjauh? ♫
Kita berhenti di sini saja.
♫ Mungkin membutuhkan seumur hidup untuk mencapainya♫
♫ Sejak awal, namamu ada di hatiku ♫
[Xian, selamat telah menemukan pekerjaan pertama dalam hidupmu, Su Bocong]
Halo, Xian.
Halo, Kakak Kelas.
Aku sudah melihat hadiahmu.
Namun, ini terlalu mahal, aku tidak bisa menerimanya.
Kamu harus menerimanya.
Aku tahu kamu pasti tidak mau menerimanya secara langsung.
Jadi, aku meminta orang untuk meletakkannya di asramamu.
Jika kamu benar-benar merasa sungkan,
maka, gunakan itu untuk menggambar karya yang lebih banyak dan lebih bagus.
Anggap saja itu investasiku.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku akan menabung untuk ulang tahunmu berikutnya.
Halo, Xian.
Di sini ada telepon yang masuk,
aku tidak berbicara denganmu dahulu.
Baik.
Baik, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
[Tablet grafis]
Song Ziqi.
Halo.
Kamu di mana?
Bukankah Kong Shadi datang?
Aku takut, suatu hari nanti dia mengikutimu dan menemukanku.
Jadi, aku keluar dan bersembunyi dahulu.
Kamu sungguh bisa, ya.
Aku tutup, ya.
Song Ziqi.
Nona, kamu salah orang.
Song Ziqi itu siapa?
Song Ziqi!
Song Ziqi, kamu berhenti!
Tunggu aku!
Halo, Sha.
Halo, Ding Xian.
Zhou Siyue memang seorang pembohong.
Apa yang dia lakukan padamu?
Dia berbohong padaku, tidak tahu keberadaan Song Ziqi.
Jelas-jelas Song Ziqi ada di sini.
Bagaimana kamu tahu?
Barusan aku melihatnya.
Aku sangat marah.
Nanti aku akan mencarimu di kampusmu.
Kamu cepat keluar.
Kalau begitu, kamu tunggu aku. Aku akan mencarimu.
Untuk apa kamu menarikku kemari?
Aku berencana mengikuti Siyue.
Dia pasti mengetahui keberadaan Song Ziqi.
Aku tidak percaya, jadi, ikuti saja dia.
Aku tidak bisa menemukan Song Ziqi sialan ini.
Kalau begitu, kamu sendiri saja, untuk apa membawaku?
Kamu itu masih sahabatku atau bukan?
Kamu temanilah aku.
Tidak, bagaimana dia menemukanmu?
Bagaimana aku tahu suatu hari
dia akan pergi ke toko buku, Kakak?
Toko buku?
Aku juga tidak menyangka, suatu hari kamu akan pergi ke toko buku.
Kalian berdua memang serasi.
Kamu jangan mengejekku, ya?
Cepat beri tahu aku, apa yang harus kulakukan.
Sekarang kamu di mana?
Aku di ruang bawah tanah.
Kamu cepatlah pulang, aku…
Aku takut.
Baik, jangan takut.
Sekarang aku pulang.
Jangan takut?
Dia akan segera pulang.
Ayo, cepat.
Dia melihat ke sini.
Tidak apa-apa.
Dia tidak mungkin mengetahui kita, ‘kan?
Tidak mungkin.
Kamu lihatlah.
Aku lihat, ya.
Dia menghilang.
Dia tidak mengikutimu, ‘kan?
Dia mengikutiku.
Bahkan, dia bersama Ding Xian.
Jangan gugup.
Barusan aku sudah melihat.
Mereka tidak akan ikut kemari.
Apakah di sini?
Tidak, apa kamu yakin sudah menyingkirkan mereka?
Ka... kamu yakin pasti dan…
Sepertinya aku mendengar suara Song Ziqi.
Jangan acuh tak acuh dengan masalah ini.
Nanti jika dia muncul di pintu,
aku beri tahu kamu, aku mau mati saja.
Sungguh.
Kamu tidak tahu.
Beberapa hari ini aku tidak bisa tidur nyenyak.
Setiap malam aku bermimpi buruk.
Sepertinya di sini.
Zhou Siyue.