[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Ketua persatuan,
Senior Xing Lu Fei dah datang?
Pihak kostum menggesa kita lagi.
Awak tunggu sekejap.
Saya hubungi dia.
Baik.
Buat apa cemas sangat? Saya dah datang.
Bagus sekali, senior.
Bagaimana dengan kostum?
Dah siap. Rasanya masih kurang
dua set pakaian.
Tolong semak borang saya ini.
Semak langkah yang mana
belum siap lagi.
Senior, mana awak mendapat coklat ini?
Zhou Si Yue hadiahkannya kepada saya.
Song Zi Qi.
Kan awak kata
takkan makan makanan yang saya bawa?
Zhou Si Yue!
Kenapa awak hadiahkan coklat
kepada orang lain?
Xing Lu Fei ambilnya dengan diri sendiri.
Jangan beri alasan lagi.
Jika awak tak suka saya,
awak boleh beritahu saya.
Kenapa melayan saya dengan begini?
Saya tanya awak.
Awak juga rasa
saya tak patut sertai
kumpulan penyelidikan?
Ya.
Awak tak kisah langsung.
Awak tahu saya memilih Fakulti Komputer
dan sertai kumpulan penyelidikan
demi awak,
demi kita boleh selalu bersama kelak.
Saya bertungkus-lumus untuk dekati awak.
Saya tak kisah ia sesuai untuk saya
atau tidak
dan saya mahir atau tidak.
Tapi akhirnya saya mendapati
awak tak berusaha bersama saya langsung.
Sebab saya hanya pentingkan
apa yang sesuai untuk awak
dan apa yang awak mahir.
Ding Xian.
Semasa awak hadiri temu duga
kumpulan penyelidikan,
saya dah beritahu awak.
Saya harap sebelum awak buat
setiap pilihan,
awak fikirlah demi diri awak dulu.
Jangan awak berfikir demi saya
dalam apa-apa jua.
Fikir apa masak-masak?
Saya tak faham.
Saya betul-betul tak faham.
Awak kata semua ini pilihan saya.
Awak pula?
Awak tak suka saya langsung?
Bagi awak, tiga tahun itu
tak bermakna langsung?
Saya dah faham.
Saya takkan cari awak lagi!
Ding Xian.
Awak tak nak beri penjelasan?
Selepas tinggalkan saya,
dia mungkin dapat banyak berfikir
demi diri dia.
Awak berpura-puralah.
Batalkan perjumpaan dengan klien
pada pukul 8 malam ini.
Saya ada hal kecemasan. Baik.
Xian Xian.
Kebetulannya.
Senior.
Kenapa awak di sini?
Saya jumpa seorang klien dekat sini.
Awak pergi ke mana? Saya hantar awak.
Kenapa awak masih di luar
pada waktu malam?
Saya rasa bosan,
jadi nak naik bas.
Tapi, saya tak tahu nak pergi ke mana.
Senior.
Kenapa awak pakai sut?
Saya nyaris tak mengecam awak tadi.
Saya bekerja di sebuah syarikat rintisan.
Tapi, ada kalanya
saya perlu jumpa klien juga.
Jadi, lebih baik saya berpakaian formal.
Kamu begitu sibuk,
rasanya tiada masa untuk bercinta.
Apa berlaku?
Tiada apa-apa, lampu merah.
Saya tiada teman wanita.
Jadi, saya tak perlu risau
saya terlalu sibuk.
Xian Xian.
Pameran lukisan yang awak suka itu
dah dirasmikan.
Awak nak pergi tengok?
Sekarang?
Fokusnya awak.
Saya rasa
emosi saya menjadi relaks.
semasa pergi ke pameran lukisan.
Saya ingat awak pandai melukis
pada masa dulu.
Awak masih melukis sekarang?
Saya sertai Persatuan Animasi.
Saya akan melukis apabila ada aktiviti.
Saya rasa awak boleh banyak melukis.
Jangan bazirkan bakat awak.
Tapi,
saya seakan-akan tak kenal diri saya lagi.
Hari ini, awak
ditimpa masalah?
Awak tak gembira?
Tak apa-apa.
Jangan cakap jika tak nak.
Manusia akan rasa bingung.
Tak kira tak seperti diri awak
ataupun berubah untuk kehidupan,
awak pasti akan menemui jalan
yang sesuai untuk awak.
Tapi yang penting,
kekalkan niat asal sendiri.
Malah,
awak tak perlu mengejar siapa-siapa pun.
Di mana Ding Xian?
Dia memohon cuti daripada saya hari ini.
Dia kata dia tak sihat.
Kenapa dia selalu memohon cuti
baru-baru ini?
Jika teruskannya,
Profesor Ye akan halau dia.
Kenapa awak begitu bising?
Helo, ayah.
[Helo, Xian Xian.]
[Apa awak buat baru-baru ini?]
[Dah lama awak tak hubungi kami.]
Saya sibuk baru-baru ini.
Kenapa dengan suara awak?
Awak selesema?
Apa berlaku? Dia selesema?
Suruh dia minum banyak air.
[Dia tak berpakaian tebal?]
[Tidak, suruh dia jumpa doktor segera.]
[Awak dengar cakap mak awak?]
Tidak.
Saya tak selesema.
Jangan risau.
Awak ada masalah?
Beritahulah ayah.
Awak akan faham?
Xian Xian.
Mak beritahu awak.
[Musim bertukar sekarang.
Awak mesti berpakaian tebal.]
[Jangan pakai sedikit pakaian.]
[Selepas awak balik,]
[mak sediakan lauk yang enak untuk awak.]
Mak, saya sangat baik.
Jangan risau lagi.
Saya agak sibuk.
Macam ini dulu.
[Tak kira aliran sastera
ataupun aliran sains,]
[jangan hiraukan orang lain.]
[Apa yang awak suka dan mahir,]
[awak pilih saja.]
[Saya akan sokong awak.]
[Jika saya beritahu awak,]
[dia yang beritahu Profesor Ye bahawa]
[awak tak sesuai untuk penyelidikan?]
[Saya harap sebelum awak buat keputusan,]
[awak fikirlah demi diri awak dulu,]
[jangan berfikir demi saya
dalam apa-apa jua.]
[Awak kata semua ini pilihan saya.]
[Awak pula?]
[Awak tak suka saya langsung?]
Saya bangunkan awak?
Maaf, senior.
Saya tertidur tadi.
Tak apa-apa. Awak nampak penat.
Awak tidur sekejap lagi.
Saya tiada apa-apa urusan pada hari ini.
Tak perlu, awak pergi bekerja dulu.
Saya balik universiti dulu.
Terima kasih.
Baik.
[Saya takkan biar awak disusahkan lagi.]
Kenapa awak bangun awal hari ini?
Betul.
Awak tak gembira sebelum ini,
saya ingat sesuatu berlaku kepada awak.
Saya tak apa-apa.
Maaf sebab buat awak risau.
Tak apa-apa.
Hari ini hujung minggu,
apa kata kita pergi makan stimbot?
Tidak.
Saya nak buat perkara sendiri.
Awak masih tak bangun?
Saya dah bali sarapan kepada awak.
Jangan bising. Saya sakit kepala.
Saya tidur sekejap lagi.
[Siaran senaman kedua pelajar
sekolah menengah seluruh negara.]
[Zaman sedang menyeru.]
Awak berpenyakit?
Kepala saya sakit!
Apa masalahnya biar saya tidur?
Awak tinggal di tempat saya,
tak perlu kemaskannya?
Kemaskan apa?
Kita berdua boleh dikatakan putus  cinta.
Biar saya tidur sekejap.
Siapa yang putus cinta?
Awak mabuk setiap hari.
Helo.
[Zhou Si Yue, saya ini.]
Kong Sha Di?
Ada apa hal?
Saya tanya awak. Song Zi Qi
berada di tempat awak?
Tiada.
[Saya tak percaya.]
[Saya nak jumpa awak.]
[Saya berada di pintu universiti awak.]
[Cepat awak keluar.]
Tidak.
[Awak mesti keluar.]
Saya beritahu awak.
Jika awak tak keluar,
saya akan tunggu awak di sini.
Macam ini dulu.
Tidak, awak pergi ke universiti saya...
Apa nak buat?
Ketua persatuan.
Ini koleksi karya saya untuk sertai
pertandingan penerbit.
Tapi, tarikh tamat tempoh dah berlalu.
Jika demikian,
awak ada nombor telefon editor itu?
Helo.
Saya nak jumpa
ketua editor kamu, Cik Sun Yuan Xiang.
Awak buat janji temu?
Tidak.
Saya tanya dia dulu.
Baik, terima kasih.
Sha Di.
Di mana Song Zi Qi?
Saya tak tahu.
Mustahil awak tak tahu.
Kan awak kawan karib dia?
Jika awak datang
tanya saya hal ini pada hari ini,
saya pergi dulu.
Dah melebihi 10 tahun kita berkenalan.
Awak begitu tak suka saya?
Sha Di, saya bukannya tak suka awak.
Zhou Si Yue.
Saya tanya awak dengan serius,
Song Zi Qi dibuang sekolah?
Saya dah tahu.
Saya pergi ke universitinya.
Dia hanya didenda berhenti sekolah
selama setahun.
Awak betul-betul tahu.
Saya anggap awak kawan baik,
awak perlu buat begini?
Sha Di.
Sejak kecil lagi,
kehidupan awak berpusatkan Song Zi Qi.
Sejak tadika,
awak lakukan apa yang dia lakukan.
Tapi, awak pernah berfikir?
Ini kehidupan awak.
Kenapa awak jadikan dia
sebagai matlamat dan arah awak?
Kenapa semua lelaki macam ini?
Kononnya demi kebaikan kami.
Kenapa kamu
yang nampak lebih bertaraf tinggi
dan buat semua keputusan?
Awak tak tahu langsung
betapa pentingnya Song Zi Qi kepada saya.
Dia kata  nak berpisah,
pernah menjaga perasaan saya?
Zhou Si Yue, awak tak faham.
Song Zi Qi tak boleh hilang.
Jika suatu hari nanti,
Ding Xian hilang juga
dan tiada di sisi awak?
Awak pernah fikirnya?
Nanti dulu.
Baik.
Pergilah.
Terima kasih.
Sila duduk.
Helo, Cik Sun.
Saya Ding Xian dari Persatuan Animasi
Universiti Huaqing.
Saya ingat awak.
Ada apa hal?
Saya nak awak tengok lukisan saya.
Cakaplah.
Apa permintaan awak?
Saya nak
sertai pertandingan melukis
yang kamu anjurkan.
Tapi, tarikh habis tempoh
sudah berlalu.
Saya tahu. Jadi, saya nak tanya awak,
masih ada cara lain?
Macam ini.
Tinggalkan lukisan awak di sini dulu.
Jika saya tak beri awak balasan esok,
ia bermaksud tiada harapan lagi.
Baik, terima kasih, Cik Sun.
Saya tunggu balasan awak.
Terima kasih.
Xian Xian!
Sha Di!
Kenapa awak datang sekarang?
Saya terlalu sibuk baru-baru ini.
Awak menemanilah saya malam ini.
Tapi, pihak asrama akan menyemak
pada pukul 11 malam.
Saya mesti balik.
Dah lama kita tak berjumpa.
Awak tak nak
bermalam bersama kawan baik awak?
Baiklah, apa saya boleh buat lagi?
Saya pergi jenguk ayah awak di hospital
beberapa hari lalu.
Jadi,
awak fokus dalam projek awak.
Jika awak hadapi masalah kewangan,
saya dapat membantu awak.
Tak apa-apa, saya masih boleh.
Jangan jejaskan kesihatan awak.
Saya beritahu awak dulu.
Pemilihan pertukaran mahasiswa
sudah bermula.
Selepas awak siapkan projek ini,
awak pasti dapat pergi ke luar negara.
Baik.
Ada satu hal lagi.
Ding Xian jumpa saya beberapa hari lalu.
Dia kata dia menemui perkara
yang dia lebih nak buat
dan nak menarik diri
daripada kumpulan penyelidikan.
Saya dah setuju.
Bagus juga.
Saya tak tahu
banyak yang berlaku
antara awak dan Zhou Si Yue.
Siapa nama senior itu?
Dia dari fakulti apa?
Nak saya jumpa dia?
Awak dah silap.
Keadaan dah menjadi begini.
Saya tak merindui dia lagi.
Awak tahu?
Dulu, saya selalu rasa
pasti awak yang bersama Zhou Si Yue.
Sekarang pula?
Saya juga tak tahu.
Saya rasa, selepas besar,
hal percintaan menjadi sangat rumit.
Kita pergi makan apa nanti?
Terpulang kepada awak.
Awak nak makan apa?
Sebenarnya, saya nak makan...
Makan apa?
Lelaki idaman awak.
Buat apa tengok telefon bimbit?
Tak nak tengok lelaki idaman awak?
Saya tunggu panggilan penerbit.
Awak dan Zhou Si Yue...
Jangan mengungkit dia lagi.
Dah putuskan hubungan?
Ya, saya tiada permintaan lain,
hanya nak fokus dalam kerjaya saya.
Biar betul.
Ding Xian.
Akhirnya saya menemui awak.
Ketua persatuan, apa berlaku?
Cik Sun dari Penerbit Dream Chronicles
datang jumpa awak.
Saya boleh sertai pertandingan?
Tidak, dia nak menandatangani kontrak
dengan awak.
Menandatangani kontrak?
Betul?
Betul.
Kan saya dah kata!
Kenapa dia tak datang cari saya?
Dia kata awak pergi tergesa-gesa
dan tak tinggalkan nombor telefon.
Bagaimana dia hubungi awak?
Betul juga.
Kan ini Seperti Bayang,
novel yang popular
di laman web sastera Li Jiang?
Awak nak saya mengadaptasi novel ini
kepada komik?
Bagaimana?
Awak yakin?
Kami dah sediakan kontrak.
Awak bacalah.
Jika awak tiada masalah dengan harga,
kita boleh mulakan langkah seterusnya.
Boleh saya bawanya balik
dan baca dengan teliti?
Tentulah boleh.
Tapi,
projek ini ada ramai calon.
Saya risau
masa tak menunggu awak.
Memandangkan awak begitu percaya saya,
saya harus percaya kamu juga.
En. Su. Awak suruh saya cari
usul penajaan Persatuan Animasi
Universiti Huaqing ini.
Nombor telefon orang yang bertanggungjawab
berada di belakang.
Baik, awak pergi bekerja dulu.
Helo.
Awak Xing Lu Fei?
[Helo. Ya saya.]
Awak masih ingat saya?
Saya Su Bo Cong
dari Teknologi Kuda Merah.
Awak ada masa hari ini
untuk makan bersama?
Betul, beberapa rakan
sekolah menengah saya
juga menuntut di Universiti Huaqing.
Saya nak jumpa mereka juga.
Entah awak kenal mereka.
Awak tak bersuara selepas balik.
Ia tak seperti sikap awak, Tuan Muda Zhou.
Hari itu, saya
terlalu garang?
Hari yang mana?
Awak berpura-pura?
Awak bukan saja garang,
malah sangat teruk.
Saya harap dia boleh pergi buat
perkara yang dia suka.
Jangan dia korbankan masa sendiri
sebab saya.
Awak dah menyesal?
Dia tak semestinya akan hiraukan awak
walaupun awak pergi cari dia sekarang.
Padan muka awak.
Ini balasan awak.
Kan awak tak suka hadiri jamuan sosial?
Saya mesti pergi jamuan ini.
Dah lama awak tunggu, Abang Bo Cong.
Kamu dah datang.
Helo, saya ketua Persatuan Animasi,
Ji Hang.
Su Bo Cong, selamat berkenalan.
Duduklah.
Xian Xian, awak duduk sini.
Senior.
Awaklah penaja Persatuan Animasi kami?
Ding Xian.
Jika tahu hubungan awak dan Abang Bo Cong
begitu baik,
saya harus suruh awak pergi cari penaja.
Di mana Zhou Si Yue?
Dia kata dia dalam perjalanan.
Kebetulannya. Kami baru saja sampai.
Cepat duduk.
Zhou Si Yue.
Lama tak jumpa.
Nampaknya kamu dah kenal.
Saya tak perlu buat pengenalan lagi.
Mari. Kita memesan makanan.
Tengoklah apa awak nak makan.
Xian Xian.
Zhou Si Yue, beri awak.
Saya rampas coklat awak pada hari itu,
saya yang bersalah.
Saya beli yang baharu kepada awak.
Jangan awak marah lagi.
Cepat makan.
Abang Bo Cong muda dan berkaliber.
Awak hanya dua tahun lebih tua
daripada kami,
tapi dah mula menaja kami.
Kamu yang lebih hebat.
Saya
hanya bernasib baik
dan senior menitikberatkan saya.
Awak terlalu merendah diri.
Xian Xian.
Rasa ikan sup masam ini
agak sama dengan rasa di Keshan.
Awak cubalah.
Ding Xian tak suka makanan masam.
Awak tak suka makan?
Saya cuba dulu.
Bagaimana?
Abang Bo Cong.
Saya nak tanya satu soalan.
Cakaplah.
Awak dan Ding Xian,
apa hubungan kamu?
Ibu bapa saya rapat dengan
ahli keluarga senior.
Jadi, kami berkenalan sejak kecil lagi.
Kamu membesar bersama.
Maksudnya, kamu sangat erat
sejak kecil lagi.
Saya nak kata,
saya rasa Abang Bo Cong agak suka awak.
Saya betul-betul agak suka dia.
Selepas dia tamat pengajian, saya ingin
mengupah dia ke syarikat kami.
Betul, jika kamu nak datang,
saya alu-alukan kamu juga.
Abang Bo Cong,
awak melayan Xian Xian dengan baik.
Saya pergi ke bilik air dulu.
Saya minta diri sekejap.
Kamu makan dulu.
Zhou Si Yue.
Cakaplah. Ada apa hal?
Saya suka Ding Xian.
Habis?
Saya suka dia sejak kecil lagi.
Awak melukai Ding Xian,
saya akan pulihkan dia perlahan-lahan.
Saya mampu beri dia kehidupan
yang lebih baik sekarang.
Jadi, tolong jauhi diri awak
daripada dia.
Hal saya dan dia,
apa kaitan dengan awak?
Jangan kata hubungan saya
dan Xian Xian dulu.
Ibu bapa Xian Xian minta saya
jaga dia baik-baik.
Jadi, hal dia juga hal saya.
Kenapa tak cakap?
Saya nak dengar awak cakap
apa hubungan awak dan Ding Xian?
Apa hubungan kamu pula?
Tak kira apa hubungan kami sekarang,
Ding Xian hanya akan bersama saya
dalam hayat ini.
Xian Xian.
Ding Xian.
Zhou Si Yue, apa awak nak buat lagi?
Hari itu,
kata-kata saya terlalu melampau.
Maaf.
Tuan Muda Zhou reti minta maaf.
Sebenarnya, selepas hari itu,
saya berfikir dengan serius.
Saya tak dapat bayangkan
apa akan terjadi
jika tanpa awak dalam kehidupan saya.
Jangan berlagak lagi, Zhou Si Yue.
Awak layak tentukan
hubungan kita dengan diri sendiri?
Awak layak buat pilihan bagi pihak saya?
Saya dah kata kehidupan saya
takkan berpusatkan awak lagi.
Awak tak perlu beri penjelasan
kepada saya juga.
Ding Xian.
Awak bertenang dulu.
Sebenarnya, saya...
Bertenang?
Awak ingat
awak dapat mengawal saya,
Zhou Si Yue?
Ataupun awak rasa sangat menarik
mempermainkan saya dengan begini?
Awak hanya dah biasakan diri
dengan saya ikut di belakang awak.
Tapi, saya betul-betul dah penat sekarang.
Kita sampai sini saja.
Xian Xian.
Naiklah. Saya hantar awak balik.
Nampaknya makanan hari ini
tak sesuai untuk selera awak.
Apa kata saya bawa awak pergi makan
yang lain?
Terima kasih, senior.
Saya tak lapar lagi.
Kata-kata di restoran tadi,
awak dah dengar?
Saya dengar sedikit.
Tapi, ia dah cukup.
Ia dah tamat.
Saya takkan sedih untuk dia lagi.
Cuti Tahun Baharu, saya menemani awak
balik ke Shenhai.
Kita boleh ambil angin juga.
Saya perlu pergi ke Huaicheng
untuk sertai ekspo komik.
Saya tak balik kampung.
Kong Sha Di!
Saya ini.
Saya beritahu awak.
Saya bermimpi ngeri tadi.
Saya dan Kong Sha Di
terperangkap dalam hutan hujan.
Kami berada di atas sebuah pokok,
bawah ada banyak buaya.
Kemudian, dia beritahu saya,
Song Zi Qi, awak menyuaplah buaya.
Kemudian, dia pun tolak saya ke bawah.
Ia sangat menakutkan.
Song Zi Qi,
saya tanya awak satu soalan.
Jika Kong Sha Di hilang suatu hari nanti,
apa awak akan buat?
Kenapa tanya soalan yang begitu bosan?
Saya dah fikir masak-masak.
Saya rasa kami dah tamat kali ini.
Saya nasihati awak untuk putus asa juga.
Jika Song Zi Qi nak jumpa awak,
dia dah cari awak awal-awal lagi.
Jangan awak tambah
sumpahan percintaan awak
kepada saya, boleh?
Tak kira Song Zi Qi pergi ke mana,
saya juga akan menemui dia.
[Walaupun saya mati,
saya juga nak tahu sebabnya.]
Sebenarnya, jawapan tak begitu penting.
Sekarang, awak hanya cuba
beritahu diri awak
semua ini tak penting lagi.
Awak dapat lepaskan tangan
dengan begitu mudah?
[Saya pula tak boleh.]
Saya tahu saya pasti
takkan lepaskan tangan dengan mudah.
Malah,
setiap kali saya jumpa dia,
saya tak dapat mengawal perasaan diri.
Tapi, saya hanya boleh beritahu diri saya,
bertahan selama yang boleh.
Baiklah.
Saya sokong awak tak kira apa awak buat.
Selamat tinggal.
[Selamat tinggal.]
[Zhou Si Yue, kenapa saya menjadi orang]
[yang paling tak memahami awak sekarang?]
[Kenapa awak tak boleh
lebih bersikap jujur terhadap saya?]
[Zhou Si Yue, dah empat tahun.]
[Awak rasa saya tak pernah mengesahkannya
dengan diri sendiri?]
[Dah banyak kali saya tanya diri saya,]
[adakah saya suka awak.]
[Ataupun ia hanya ilusi
dalam zaman keremajaan?]
[Jika di dunia ini,]
[saya hanya dapat mengesahkan satu hal,]
[ia pasti perasaan saya terhadap awak.]
[Awak hanya dah biasakan diri]
[dengan saya ikut di belakang awak.]
[Tapi, saya dah penat sekarang.]
[Kita sampai sini saja.]
Helo, Xian Xian.
[Helo, senior.]
Saya dah nampak hadiah awak.
Tapi ia terlalu mahal,
saya tak boleh menerimanya.
[Awak mesti simpannya baik-baik.]
Saya tahu awak enggan menerimanya
jika kita berjumpa,
jadi saya minta orang letaknya
di bilik asrama awak.
Jika awak rasa segan,
gunakannya untuk melukis
lebih banyak karya yang baik.
[Anggapnya pelaburan saya.]
Terima kasih.
[Saya akan cari rezeki baik-baik.
Semasa hari jadi awak...]
Helo, Xian Xian.
Saya ada panggilan lain.
Macam ini dulu.
Baik.
[Baik, selamat tinggal.]
Selamat tinggal.
Song Zi Qi.
Helo.
Di mana awak?
[Kong Sha Di pernah datang?]
[Saya risau dia ekori awak
dan menemui saya,]
[saya pun berpindah untuk elakkan dia.]
Hebatnya awak.
Macam ini dulu.
Song Zi Qi.
Cik, awak dah silap orang.
Siapa Song Zi Qi?
Song Zi Qi!
Song Zi Qi, awak berhenti di situ!
Tunggu saya!
Helo, Sha Sha.
[Helo, Ding Xian.]
[Zhou Si Yue seorang penipu!]
Apa dia buat?
Dia menipu saya bahawa dia tak tahu
di mana Song Zi Qi.
Song Zi Qi berada di sini.
[Bagaimana awak tahu?]
Saya nampak dia tadi.
Geramnya.
[Saya pergi ke universiti awak
dan cari awak nanti.]
[Cepat awak keluar.]
Tunggu saya sekejap.
Saya pergi cari awak.
Kenapa awak tarik saya ke sini?
Saya nak mengekori Si Yue.
Dia pasti tahu di mana Song Zi Qi.
Saya tak percaya
selepas saya ekori dia,
saya tak dapat menemui Song Zi Qi.
Awak datanglah sendiri.
Kenapa bawa saya bersama?
Awak masih kawan saya?
Awak menemanilah saya.
Tidak, bagaimana dia menemui awak?
[Bagaimana saya tahu]
[dia akan pergi ke kedai buku.]
Kedai buku?
Saya juga tak menyangka
awak akan pergi ke kedai buku.
Kamu berdua sangat secocok.
[Jangan awak perli saya lagi.]
[Cepat beritahu saya,
apa saya harus buat.]
Di mana awak sekarang?
Saya di bilik bawah tanah.
Cepat awak balik. Saya...
Saya takut.
Baik, jangan takut.
Saya balik sekarang.
Jangan takut.
Dia balik sekarang.
Cepat jalan.
Dia pandang ke sini?
Tiada apa-apa.
Dia nampak kita?
Tidak.
Awak tengok.
Saya tengok.
Dia dah hilang.
Dia tak ekori awak?
Ada.
Dia bersama Ding Xian.
Jangan cemas.
Saya dah tengok tadi.
Mereka tak ekori saya ke sini.
Di sini?
Tidak, awak pasti awak sudah
tinggalkan mereka?
Awak pasti dan...
Saya seakan-akan dengar
suara Song Zi Qi.
Jangan lalai dalam hal ini.
Jika dia muncul di pintu nanti,
saya akan mati.
Saya cakap benar.
Awak tak tahu.
Saya tak tidur lena
dalam beberapa hari ini.
Saya bermimpi ngeri setiap malam.
Seakan-akan di sini.
Zhou Si Yue!