Ujian bulan Qixi resmi dimulai.
Riasan sudah hampir selesai.
Sekarang hanya tersisa langkah yang paling penting.
Blogger kecantikan Tik Tok kalian Gula-gula tumis chestnut
Kembali lagi.
Kalian lihat.
Apakah pakaianku hari ini sangat istimewa
Eyeshadow mutiara yang brand kami selalu kehabisan stok
Bagaimana produksi
Kalian pasti sangat penasaran.
Hari ini,
aku akan menunjukkan
proses produksinya
Dengan pena eyeshadow mutiara
sudah bisa memiliki mata besar yang berkilau
Tuan muda kelima.
Pengawal Yun.
buru-buru mau pergi ke mana?
Menjawab Tuan muda kelima.
Ujian bulanan kantor rias.
Biarkan kami menjadi juri.
Pergilah.
Sekelompok pria menjadi juri.
Menarik.
Kita juga pergi lihat.
Pelayan ini
mengutamakan warna oranye.
Menekankan bagian tulang pipi.
Warna lipstik lebih tebal.
Menekankan riasan bibir.
Sedangkan dia,
berdasarkan warna ungu muda
Menekankan riasan mata.
Kelihatannya berkilau.
Sangat menawan.
Sangat halus dan unik.
Di mana istriku?
membantu di dalam makanan.
Ada bau asap di tubuhku.
Tubuh mereka wangi.
Aku sangat menyukainya.
Aku tidak bisa membedakan
Aku tidak bisa membedakannya.
Tapi aku rasa ini bisa.
Ini juga bersinar.
Aku rasa bibir Cui merah.
lumayan bagus.
Jika aku merias wajahnya,
dia pasti suka.
Dan namanya juga bagus.
Namanya makeup di depan dan bawah bulan.
Tuan.
Masalah mengganti obat,
adalah tanggung jawab hamba.
Pelayan itu memang aneh.
Apakah perlu mencari kesempatan untuk menyingkirkannya?
Tidak apa-apa.
Yang Mulia bilang...
dia ada kegunaan lain.
Kali ini kamu terlalu tidak berguna.
Jika tindakan kita terjadi masalah,
bisa menyalahkan pelayan itu.
dan menjadikannya kambing hitam.
Pergi voting.
Semakin dilihat semakin cantik.
Juara 1.
Kita lihat Si Yan ada di mana.
Di sini.
Tidak tinggi juga tidak rendah.
Lulus panjang umur.
Senang sekali.
Hormat kepada Tuan muda kelima.
Aku sudah memilihmu.
Pena mutiara ilusimu itu
sangat menarik.
Pandangan yang bagus.
Terima kasih Tuan muda kelima.
Tapi tidak tahu adik ketujuh
dan Adik Kesembilan pergi ke mana.
Dengan selera mereka,
pasti paling menyukaimu.
desain kamu.
Tuan muda kelima bercanda.
Kuil kecilku ini
tidak bisa menerima mereka berdua.
Nona Min juga ikut meramaikan?
Tuan Muda Ketujuh jarang mengajakku bepergian.
Tentu saja aku harus menyiapkanriasan dengan baik.
Lapor Nona.
Peringkat kali ini adalah milik pelayan Hu Ying.
riasan di depan dan bawah bulan.
Aku ingin dia mewakiliku.
Ada apa ini?
Berkali-kali ada dukungan tuan.
Aku suruh kamu sombong.
Pena ilusi apaan?
Kamu mengincar Si Yan lagi.
Ayo, kita pergi cari Pengasuh Choi.
Kamu benar-benar lapang dada.
membela musuh cinta.
Apa dia menghargai kebaikanmu?
Hu Ying.
Ayo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Si Yan.
Ini semua salahku.
Aku seharusnya tidak salah paham padamu.
Jangan menangis.
Riasanmu rusak.
Aku harus memperbaikinya untukmu.
Kamu sudah memaafkanku?
Kalian berdua...
Di depan orang lain,
di depan orang lain.
Jangan menjijikkan di depanku.
Kamu melakukan hal kecil di belakang,
tidak menjijikkan?
Jika tidak ada Tuan Muda Ketujuh,
kenapa kamu bisa mengikuti kompetisi makeup?
Masuk ke kantor rias?
Jika tidak ada Tuan muda kesembilan,
bagaimana kau bisa membuatsemua orang percaya?
Kau hanya pecundang yang mengandalkan Raja.
Masih bicara terang-terangan denganku.
Mungkin di belakangnya
di belakang.
Mungkin pena ilusi ini
ditukar dengan sesuatu.
Beraninya kau memukulku!
Maaf.
Aku memukulmu.
Sepanjang hari menatap orang lain.
Kenapa tidak melihat dirimu sendiri?
Kau pikir tak ada yang tahu...
tidak ada yang tahu?
Aku...
Kamu apa?
Aku belum melupakan kejadian sebelumnya.
Kali ini datang menggangguku lagi.
Kelinci putih sudah lama bekerja,
Tekniknya masih sedikit asing.
Aku akan melawanmu.
Si Yan.
Pembunuhan harus dibayar dengan nyawa.
Tolong!
Jangan berteriak lagi.
Sumur ini tidak terlalu dalam.
Jangan khawatir.
Dua jam kemudian akan ada orang yang datang menyelamatkanmu.
Sebelum itu,
kamu harus merenungkan kesalahanmu.
Si Yan.
Ayo.
Tolong!
Si Yan.
Tarik aku ke atas.
Berapa harganya?
Apa yang terjadi?
Mana orangnya?
Ayo masuk.
Ayo.
Pengaturan keras dalam permainan.
Bukan pemain yang mengendalikan peran.
Ternyata tidak terlihat wanita menyamar sebagai pria.
Sepertinya...
tidak perlu khawatir identitasnya akan bocor.
Tuan Muda.
Semuanya sudah diatur.
Setelah berhasil,
akan diberi penghargaan.
Terima kasih, Tuan Muda.
Dasar bocah.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Cepat pergi!
Pergi sejauh mungkin.
Pukul kamu sampai mati.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Ibu.
Siapa ibumu?
Ibumu sudah lama meninggal.
Selama bertahun-tahun,
demi Tuan,
baru membesarkanmu beberapa tahun.
Sekarang,
Tuan juga pergi.
Bagaimana bisa membiarkanmu makan gratis?
Pergi!
Cepat pergi!
Kamu masih tidak pergi?
Hari ini aku akan...
aku akan membunuhmu.
Berhenti!
Siapa kau?
Kenapa kau ikut campur urusan keluargaku?
Ayo.
Siapa aku?
tidak penting.
Tapi...
Sudahlah, sudahlah.
Kamu jangan menangis di sini.
Cepat pulang.
Aku ingin mentraktirmu minum.
Bagaimana?
Silakan.
Anak-anak.
Malam ini,
harus tampil dengan baik.
Asalkan menjadi pelacur tercantik,
kekayaan dan kekayaan akan menunggu kalian.
Baik.
Siapa dia?
Kenapa diberikan kepadanya?
Nona.
Terlihat begitu cantik.
Anda juga datang untuk mengikuti pemilihan ratu?
Atas dasar apa?
Nona.
Anda belum bilang siapa namamu.
Yue Ge.
Siapa dia?
Akhirnya muncul juga.
Bertindak sesuai rencana.
Si Yan.
Ini adalah hadiah ujian bulananyang diberikan oleh sistem untukmu.
Hadiah ini lumayan.
Koin emas yang aku hasilkan sebelumnya,
akhirnya bisa berguna.
Begitu banyak pakaian yang bagus.
Jumlahnya tidak cukup.
Kau bercanda?
Aku bersusah payah menghasilkan banyak uang,
hanya cukup untuk membeli pakaian dalam.
Tidak sanggup membelinya.
Bisa menyewa satu set.
Tapi,
Setelah jam 12 harus dikembalikan.
Bagaimana?
Bagus tidak?
Riasannya tipis dan jernih.
Lipstik pas.
Secara keseluruhan lolos.
Tapi,
Detailnya masih perlu ditebak.
Sebagai seorang pengurus rumah yang hebat,
kamu hanya perlu bilang cantik dan sangat cantik.
sudah cukup.
Oh ya,
Kenapa kamu tidak dandan sendiri?
Bunga anggur dengan riasan hujan.
Riasan ini
tidak boleh muncul di wajah orang lain lagi.
Baik.
Hari ini adalah pertemuan pribadi
bertemu secara pribadi.
Menurutmu apakah dia akan menyukainya?
Kesukaan Tuan Muda Ketujuh,
bagaimana kami bisa tahu?
Benarkah?
Rumor di kediaman ini,
aku juga pernah mendengarnya.
Aku sarankan,
jaga kewajibanmu.
agar tidak menimbulkan gosip.
dan merusak reputasi para tuan muda.
Baik.
Itu adalah riasan khusus
untuk gadis putus cinta.
Aku berdandan sendiri.
Sangat sial.
Apa yang menyenangkan hari ini?
Tidak mudah libur.
Ayo jalan-jalan.
Hari Valentine adalah perayaan wanita yang mengemis.
Permainan diatur khusus.
Teka-teki, kegiatan melepaskan lentera langit.
Bagus sekali.
Sudah lama tidak berbelanja.
Nanti keluar bertarung dengan Lanmiao.
Makan sepuasnya.
Si Yan.
Apakah malam ini kamu ada waktu?
Ada apa?
Sebenarnya,
ada yang ingin kukatakan padamu.
Pesta Lentera malam ini,
Aku tunggu kamu.
Tuan muda kesembilan.
Bisakah kita tidak malam ini?
Aku ada urusan malam ini.
Aku akan terus menunggumu.
Sampai kamu datang.
Menerima undangan,
Bukankah seharusnya senang?
Kenapa kamu terlihat
sangat sulit?
Aku, aku mana ada.
Oh ya.
Data menunjukkan
Nona Si Yan
Tidak pernah punya pacar.
Merasa canggung juga tidak bisa dihindari.
Jangan takut.
Jika merasa sulit,
aku bisa
memberikan referensi untukmu.
Aku adalah blogger kecantikan
yang memiliki jutaan penggemar.
Adegan besar apa yang belum pernah aku lihat?
Mana mungkin yang kamu katakan.
lajang sejak lahir.
Datamu salah.
Benarkah?
Riasan Nona Min hari ini sangat istimewa
Ini riasan yang aku desain khusus untuk festival lentera
Bunga anggur dengan riasan hujan
Nona Min kalah.
Kak YI terlalu hebat dalam bermain catur.
Dulu sering mendengar Kakak Kedua menyebutkannya.
keterampilan catur Nona Min sejak kecil sangat luar biasa.
Apakah hari ini sengaja mengalah padaku?
Tuan Muda Kedua terlalu memuji.
Kakak Kedua tidak pernah mengatakan kata-kata yang indah.
Tuan Muda Kedua selalu memikirkan orang lain.
Mungkin...
Mungkin dia takut keahlian caturku yang jelek ini
akan memalukan jika tersebar.
Aku kenal dia sejak muda.
Pertama kali bertemu,
sudah saling memahami.
Suka menunggang kuda di padang rumput.
Menyanyikan puisi.
Minum teh dan bakar dupa.
Setiap kali bertemu,
dia selalu peduli padaku.
saling mencintai.
Kalau begitu,
Nona Min sangat mencintai Kakak Kedua.
Selama ini,
telah membuatmu menderita.
Aku akan mencari kesempatanuntuk menjelaskan kepada ayah.
Batalkan pertunangannya.
Tidak bisa.
Maksudku,
Pernikahan Dongli dan Keluarga Min sangat penting.
Kita tidak bisa membatalkannya
dibatalkan begitu saja.
Belakangan ini Kediaman Dongli tidak aman.
Tidak tahu
adalah ulah Beiyuan
atau orang lain?
Mohon Nona Min berhati-hati.
Jangan terlibat.
Hilang jejak.
Pergilah bermain.
Kenapa hari ini
pelayan pribadi Nona Min hari ini?
Tao...
Ada satu hal yang hamba tidak mengerti.
Kenapa Nona tidak ingin bertemu
tidak ingin bertemu dengan Tuan Muda Pertama dengan identitas aslinya?
Kamu mengerti apa
Tuan Muda Pertama takut pada wanita.
bahkan dengan identitas aslinya juga sulit didekati.
Lagi pula,
Bagaimana bisa telur diletakkan dalam satu keranjang?
Dengan kekuatan Nyonya besar,
aku pasti akan menikahi Tuan Muda Ketujuh.
Terbatas di mana-mana.
Sebagai pelayan,
lebih bebas.
Tapi Nona,
Taotao sendiri pergi bertemu Tuan Muda Ketujuh.
takutnya akan ketahuan.
Kamu hanya perlu menghafalapa yang aku ajarkan.
agar Tuan Muda Ketujuh tergerak padamu.
Hari ini adalah Hari Valentine.
Ini pertama kalinya dia datang ke Dongli.
Aku mengizinkannya berkeliling.
Kak Yi.
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan ini?
Apakah dia sejak kecil
sejak kecil?
Sejak berusia 7 tahun,
aku masuk ke Kediaman Min.
Sejak itu selalu menemaniku.
Pada hari pesta menikmati bunga,
Sepertinya dia terlambat.
Dia pergi mengambilkanku baju ganti.
Apakah Nona Min pernah curiga
dia yang melakukan sesuatu pada kekangan Nyonya Besar?
Kak Yi, tadi kamu bilang apa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya bertanya.
Ayo.
Kita pergi lihat pemandangan.
Tidak tahu Saudara Tong,
apa yang kamu katakan kepada wanita itu?
Dia berubah pikiran.
Aku hanya membuat perhitungan untuknya.
Seorang anak makan beras lima batu setahun,
10 tahun berarti 50, 60 batu.
10 tahun kemudian, dia bisa bekerja,
Dia bisa mendapatkan kembalimodal dalam setahun.
Daripada mengusirnya keluar,
kelak menjadi serigala liar untuk balas dendam,
lebih baik menganggapnya sebagai seekor anjing.
sebagai seekor anjing.
masih bisa menjaga rumah.
Jika kau melakukan ini,
tidak diragukan lagi adalah mendorong anak itu ke dalam lubang api.
Siapa itu lubang api siapa?
Belum tentu.
Anak itu tidak mudah.
Ada api di matanya.
Meskipun memeliharanya sebagai seekor anjing,
juga seekor anjing yang berhati serigala.
Ada hati serigala.
tidak akan kehilangan diri sendiri.
Suatu hari nanti,
dia akan menjadi tuannya.
Saudara Tong,
Ternyata memang luar biasa.
Senang bertemu denganmu.
Kelihatannya mendapatkan air mata wanita cantik ini
tidak sesederhana yang aku pikirkan.
Kamu cepat lihat sana.
Apa yang akan kita lakukan nanti?
Pergi makan makanan enak.
Lihat ini.
Mengagetkanku saja.
Lihat ke sana.
Apa ini?
Ayo.
Coba tebak, coba lihat.
Tebakan benar adalah milikmu.
Laba-laba melompat.
Buat sebuah peribahasa.
Tangan dan kaki.
Salah.
Apa itu?
Kebahagiaan datang dari langit.
Kamu juga ikut meramaikan?
Kamu sudah ganti baju?
Mencari informasi yang diperlukanuntuk Nona Si Yan,
adalah tugasku.
Cukup setia kawan.
Tapi,
Kenapa suka jatuh dari langit?
Kenapa senang melihat laba-laba?
Laba-laba juga disebut laba-laba gembira.
Senang jatuh dari langit.
Tertawa serupa, kan?
Benar.
Hadiah untukmu.
Untukmu.
Kamu menang.
Aku hanya membantumu menyelesaikan masalah.
Ini adalah tugasku.
Tidak termasuk jasa.
Suruh kamu ambil, kamu ambil saja?
Jangan banyak omong kosong.
Aku lupa.
Hari ini, aku akan memberimu libur.
Kamu bukan pengurus rumah,
tapi Li.
Aku juga bukan nona.
Tapi Si Yeon.
Kita jalan-jalan, makan bersama.
Bagaimana?
Li.
Lihatlah nona-nona itu.
di samping Tuan Muda
ada pangeran kecil, bakpao kecil.
Lumayan imut.
Awalnya aku juga merasa
namamu Jack ini
sangat aneh di zaman kuno.
mengikuti tradisi di kampung?
Li.
Apakah kamu suka?
Nama hanya sebuah kode saja.
Yang penting kamu senang.
Yan.
Cepat kemari.
Kamu cepat bantu aku lihat ini.
Apa?
Ini.
Ayo, tebak, lihatlah.
Di sini.
Lentera yang bagus.
Setelah berpisah, lupakan dendam sebelumnya.
Pukul satu kata.
Tinggal satu kata setelah perpisahan.
Singkirkan kata "tidak suka" di depan.
YG.
Selamat, tebakanmu benar.
Hebat sekali.
Iya, ini juga bisa ditebak.
Pegang.
Cepat bantu kami tebak.
Iya, iya.
Dan ini.
Baik, baik, baik.
Jangan buru-buru.
Aku akan melakukannya satu per satu.
Adik Kesembilan.
Kakak Kelima.
Kamu sedang mencari
Si Yan.
Bagaimana Kakak Kelima tahu?
kamu memberikan ini
hanya memberikan ini kepada orang?
Aku melihat semua orang memberikan ini,
aku baru memberikan ini.
Hadiah untuk Nona?
Setidaknya harus tahu apa yang dia suka.
Aku hanya bisa membantumu sampai di sini.
Yunli.
Lentera ini sangat bagus.
Terima kasih.
Sama-sama.
Akhirnya mendapatkannya.
Sudah lama mengingatnya.
Ayo.
Nona, kamu jangan pergi dulu.
Teka-teki kamu begitu hebat.
Apakah mau mengikuti final kita?
Babak final?
Benar.
Bagaimana ini?
Kamu sudah memenangkan semua lentera orang.
Dia sudah mengingatnya.
tidak bisa melihat aku adalah pelajar hebat.
Apalagi aku punya senjata rahasia.
Aku ikut.
Baik.
Ayo.
Kenapa tiga pola ini lagi?
Sepertinya permainan ini akan menjebakku lagi.
Aku tidak akan memilih awan hijau itu.
Orang berpakaian hitam mini ini.
Kenapa tidak terlihat seperti hal yang baik?
Ini.
Baik.
Aku pilih ini.
Ayo.
Bumbu di Kuil Hanshan
tidak bisa digunakan sebagai orang.
Perkataan ini tidak bisa diwujudkan.
Teman di Jembatan Tiga Bintang Bulan Jatuh.
Begitu angsa keluar, burung hilang.
Ini terlalu sulit.
Satu kalimat tebak satu kata.
Aku bisa menebak yang pertama adalah "tunggu".
Benar kan?
Si Yan.
Ini adalah misi tersembunyi.
Maafkan aku tidak bisa membantu.
Kamu pasti tahu.
tapi tidak memberitahuku.
Kalau begitu aku jalan-jalan ke toko make up anak dulu.
Ayo.
Baik.
Ini adalah toko makeup anak yang terkenal.
Ayo, masuk lihat-lihat.
Sungguh benci uang bulanan kita terlalu sedikit.
Jika tidak,
Sangat ingin menutup mata.
membeli semua lipstik di sini.
Saat itu,
jangankan kebebasan lipstik,
Aku bisa membeli seluruh toko.
Omong kosong apa ini?
Meskipun tidak bisa membelinya,
juga bisa dicoba.
Si Yan.
Tuan muda kesembilan.
Aku tahu kamu pasti ada di sini.
Sistem ini diatur dengan
dengan jelas.
Sistem apa?
Teka-teki. Teka-teki.
Teka-teki? Aku paling hebat.
Benarkah?
Kalau begitu kamu bantu aku lihat ini.
Bumbu di Kuil Hanshan.
Tunggu.
Tidak bisa digunakan sebagai orang.
Kau...
Perkataan ini tidak bisa diwujudkan.
Katakan.
Teman di Jembatan Tiga Bintang Bulan Jatuh.
Cinta.
Ketika angsa muncul, burung menghilang.
Aku...
Tunggu kamu bilang cinta padaku.
Si Yan.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Bos, kita bicara di tempat lain.
Apakah ada yang kamu suka?
Aku suka ini.
Aku rasa itu sangat cocok denganmu.
Si Yan.
Ini untukmu.
Apa ini?
Laba-laba.
Terima kasih Kakak Yimenemaniku melihat lentera.
Kak Yi.
Ayo kita lihat ke sana.
Dengarkan aku seperti ini.
Aku...
Tunggu aku sebentar.
Aku terus mencari seseorang.
Bisa melihat bayangannya
melihat bayangannya.
Bisa di dunia yang berisik,
hanya mendengar suaranya.
Saat kami senang,
berpelukan sesuka hati.
Saat sedih,
lari sambil bergandengan tangan.
Bukan semua orang
memiliki keberanian untuk mengejar.
Kamu tiba-tiba datang
menerobos masuk kehidupanku.
Sangat mempesona sehingga aku tidak berani mendekat.
Seperti sekarang.
aku masih ingin memberitahumu.
kalimat selanjutnya,
Jangan-jangan aku menyukaimu?
Ini pasti surat cinta
surat cinta untuk mangkuk kecil.
Orang yang tidak tahu
Aku pikir kamu sedang menyatakan cinta kepada siapa.
Aku bukan orang yang bingung.
Aku hanya bertemu denganmu,
otakku menjadi kosong.
Jadi...
Makanya aku
minta kakak kelima bantu aku tulis ini.
Si Yan.
Aku menyukaimu.
Kak YI.
Siapa Si Yan?