七夕月考 正式开始
妆容已经差不多了
现在就剩下最关键的一步
你们的抖音美妆博主糖炒栗子
又回来啦
你们看
我今天的装扮是不是非常特别啊
我们品牌常年断货的珠光眼影
是怎么生产出来的
你们一定很好奇吧
今天啊
我就来为大家展示一下
它的制作过程
有了珠光幻彩眼影笔
就可以拥有水汪汪的大眼睛啦
五少主
云侍卫
着急忙慌地要去哪儿啊
回五少主
妆梳局月考
让我们去当评审
去吧
一群男人去做评审
有趣
咱也去看看
这个侍女
以橘色为主
强调了颧骨部分
唇脂颜色更加深厚
强调唇妆
至于她
以浅紫色为基底
强调眼妆
看起来波光粼粼
楚楚动人
精巧别致
我夫人呢
在膳中帮忙
身上一股油烟味
她们身上香香的
我好喜欢啊
女人有没有涂脂抹粉
我是分不清
但是这个我看行
这也忒亮了
我觉得小翠的嘴红红的
还挺好看的
要是给她画这个妆啊
她肯定喜欢
而且名字也好听
叫花前月下妆
大人
换药的事
是属下的责任
那个侍女确实反常
要不要找个机会处理掉
无妨
主子说了
留她有其他用处
这次你太废物了
万一我们的行动出了什么岔子
可以推到那个侍女身上
拉她做替死鬼
投票去
越看越好看
第一名
我们看看司妍在哪里呢
在这儿
不高也不低
及格万岁
这么高兴啊
参见五少主
我可是投了你一票啊
你那个幻彩珠光笔
很有意思
有眼光
多谢五少主
但不知道七弟
和九弟去哪儿了
以他们的品味啊
一定最喜欢你
的设计
五少主说笑了
我这小庙
可容不下他们两尊大佛
闵小姐也来凑热闹啊
七少主难得约我出游
我当然要好好准备妆容
启禀小姐
此次榜首是侍女胡莹的
花前月下妆
我要她替我画
啥情况
三番五次有主子撑腰
我让你嘚瑟
什么狗屁幻彩笔
你又背地里针对司妍
走 我们去找崔尚宫
你还真是心大啊
帮情敌说话
人家领你的情吗
胡莹
来
你没事吧
司妍
都是我不好
我不应该误会你
别哭了
你妆哭花了
还不是得我给你补
你原谅我了
你俩
在别人面前
演演姐妹情深的戏码就算了
少在我面前恶心
你在背后搞小动作
就不恶心啊
如果没有七少主
你凭什么能参加妆容大赛
进妆梳局
如果没有九少主
你又凭什么能让大家信服
不过是靠主上位的贱蹄子
还跟我扯什么光明正大
指不定背后使了多少
见不得人的勾当
说不定这幻彩笔
就是你拿什么东西换来的吧
你敢打我
不好意思啊
打的就是你
整天盯着别人
怎么不看看你自己啊
你以为你贿赂花总管的事
没人知道啊
我 我
你什么你
上次的事我还没忘
这次又来惹我
小白兔做久了
手法还有点生疏呢
我跟你拼了
司妍
杀人是要偿命的
救命啊
别喊啦
这井根本就没多深
你放心
两个小时后自然会有人来救你
在此之前
你就好好面壁思过吧
司妍
走吧
救命啊
司妍
你拉我上去
这个多少钱
怎么回事
人呢
进去看看
走
游戏里的硬设定
非玩家控制角色
果然看不出来女扮男装
看来
也不用担心身份会泄露了
少主
都已经安排好了
成功之后
回去重赏
谢少主
你个小兔崽子
我今天非打死你不可
你快点给我滚
滚得越远越好
打死你
今天非打死你不可
娘
谁是你的娘
你娘早就死了
我这么多年来
是看在老爷的份上
才多养了你几年
现如今
老爷也去了
岂能留下你吃白食
滚
快滚
你还不滚
今天我就
我就打死你
住手
什么人呢你
凭什么管我家的事
来
我是谁
不重要
但是
行了 行了
你可别在这儿哭了啊
赶紧给我回家
在下想请兄台喝杯酒
如何
请
女儿们
今晚
可得好好表现
只要当上了花魁
荣华富贵等着你们
是
她是谁啊
怎么给她了呀
姑娘
生得这般花容月貌
您也是来参加花魁选举的
凭什么呀
姑娘
您还没说您叫什么呢
月歌
她是谁啊
终于出现了
依计行事
司妍
这是系统给你的月考通关奖励
这个奖励还算不错嘛
我之前赚的金币
终于能派上用场了
这么多好看的衣服啊
金额不足
逗我呢
我辛苦赚了这么多钱
只够买一个肚兜啊
买不起
可以租一套
但是
过了十二点要还哦
怎么样
好看吗
妆粉薄而清透
唇脂恰到好处
总体过关
但是
细节有待推敲
作为一名优秀的管家
你只要说好看跟非常好看
就可以了
对了
你为什么不化自己设计的
葡萄花带雨妆
这个妆
不准再出现在其他人脸上
是
今儿是我和仪哥哥
第一次单独幽会
你觉得他会喜欢吗
七少主的喜好
我们这些小侍女又怎么会知道呢
是吗
这府里的传言
我也是听过一两句
我劝你啊
还是守好本分
免得惹些出风言风语来
损了少主们的名声
是
那是我专门给失恋女孩
化的妆
我自己化
多不吉利啊
今天有什么好玩的啊
好不容易休假
出去走走呗
七夕是女子乞巧的节日
游戏特意安排了
猜灯谜 放天灯的活动
这么好
好久没逛街了
等会儿和蓝渺她们出去血拼
大吃四方
司妍
你今天晚上有空吗
有什么事啊
其实
我有话想跟你说
今晚花灯会
我等你
九少主
咱能不今晚成吗
我今天晚上有事
我会一直等你
到你来为止
收到邀请
不应该高兴才对吗
怎么你看起来
一副很为难的样子
我 我哪有啊
对了
资料显示
司妍小姐
从来都没有交过男朋友
觉得尴尬也是难免
不用怕
如果觉得为难
我可以随时
为你提供参考资料
我可是拥有
百万粉丝的美妆博主
什么大场面没见过
怎么可能是你嘴里说的
母胎单身啊
你的数据库出错了
是吗
闵小姐今天的妆容很特别
这是我专为灯会设计的妆容
葡萄花带雨妆
闵小姐输了
是仪哥哥下棋太厉害了
以前常听二哥提起
闵小姐从小棋艺过人
今日莫不是故意让着我
是二少主过誉了
二哥从不说溢美之词
二少主素来替他人着想
或许
或许她是怕我这蹩脚的棋艺
传出去丢脸吧
我与他自年少便相识
初次见面
便心意相通
都喜欢在草原上策马驰骋
吟诗对唱
品茶焚香
每每相见
他都对我关怀备至
情投意合
如此听来
闵小姐对二哥情深义重
这段时间
让你受委屈了
我会找机会向父亲说明
取消婚约
不行
我的意思是
东篱与闵家联姻事关重大
不能因为儿女私情
说取消就取消啊
近日东篱府颇不太平
不知
是北渊作祟
还是另有其人
还请闵小姐小心为宜
不要受到了牵连
跟丢了
去玩吧
今日怎么不见
闵小姐身边的贴身侍女了
桃桃她
奴婢有一事不明
为何小姐七夕节
不愿以真实身份去会大少主啊
你懂什么
大少主恐女
即便用真实身份也难以接近
更何况
鸡蛋怎么能都放在一个篮子里呢
以大夫人之势
我势必要嫁给七少主
处处受限
以丫鬟的身份
更自由
可是小姐
桃桃一人去会七少主
怕是会露出马脚
你只需要背好我教你的
让七少主为你动心就好
今日是七夕
她是第一次来东篱
我便准许她四处去转转
仪哥哥
你突然问这个做什么啊
她是从小
就跟在你身边吗
自七岁起
便入了闵府
此后一直伴我身边
赏花宴那日
她好像来晚了吧
她去帮我拿一件换的衣衫
闵小姐有没有怀疑过
是她对大夫人的缰绳动了手脚
仪哥哥 你刚才说什么啊
不打紧
我就是随便问问
走吧
我们去看看风景
不知童兄
刚才跟那妇人说了什么
她竟改了心意
我只是给她算了一笔账
一个小孩一年吃五石米
十年也就是五十 六十石
十年后 他能干活
一年就能赚回成本
与其将他赶出门外
将来变成一头野狼回来报复
还不如把他当做一条狗
养在身边
还能看家护院呢
你这么做
无疑是将那小孩推向火坑
谁是谁的火坑
还不一定呢
那个小孩儿可不简单
他的眼里有火
就算把他当做一条狗来养
也是一条有狼心的狗
有狼心
就不会丢了自己
早晚有一天
他能成为自己的主人
童兄的见地
果然卓尔不群
在下幸会
看来得到这花魁之泪
没我想得那么简单
你快看那
一会儿我们去干吗
去吃好东西
看这
吓死我了
去那边看看
这是什么
去那边看看吧
走
猜一猜 看一看
猜对是你的
蜘蛛悬空而垂
打一个成语
七手八脚
不对
那是什么啊
喜从天降
你也来凑热闹啊
你换了身衣服啊
为司妍小姐检索必要的信息
是我分内的工作
够义气
不过
为什么是喜从天降啊
看到蜘蛛有什么好开心的
蜘蛛 又称作为喜蛛
是喜从天降
谐音梗 对吧
答对了
送你个奖品
给你
你赢的
我只是在帮你解决麻烦
这是我的职责
不能算功劳
叫你拿着你就拿着吗
哪来这么多废话
我忘了
今天呢 给你放个假
你不是管家
是小李子
我也不是小姐
是司妍
我们一起逛街 吃东西
好不好
小李子
你看那些小姐
少主身边
都有什么小王子 小包子
还挺可爱的
我本来也觉得
你杰克这个名字
在古代奇奇怪怪的
入乡随俗吗
小李子
你喜欢吗
名字只是一个代号而已
你开心就好
阿妍
你快过来
你来快来帮我看看这个
啥啊
这个
来吧 猜一猜 看一看了
这儿
好看的灯笼
话别之后弃前嫌
打一个字
话别之后剩一个言
嫌字去掉前面只剩兼
谦
恭喜你 猜对了
好厉害啊
是啊这都能猜出来
拿着
快帮我们也猜一个吧
是啊是啊
还有这个
好好好
别急别急
我一个个来 一个个来啊
九弟
五哥
你这是在找
司妍
五哥怎么知道
你七夕节
就送人这个呀
我是看大家都送这个
我才送这个的
送姑娘东西吗
总归要知道人家喜欢什么吧
我只能帮你到这了
云离
这灯笼真好看
谢谢
不用客气 不用客气
终于拿到了
惦记好久了
走吧
姑娘 你先别走
你猜谜语这么厉害
要不要参加我们的终极决赛
终极决赛
对
怎么办
你把人家灯笼都赢走了
人家惦记上了
看不出我是学霸
更何况我还有秘密武器呢
我参加
好嘞
来
怎么又是这三个图案
看来这个游戏又要坑我
我才不会选那个绿色祥云呢
这个迷你版黑衣人
怎么看起来也不像什么好事啊
这个
好
我选这个
来
寒山寺上一棵竹
不能做称有人用
此言非虚能兑现
斜月三星桥下友
天鹅一出鸟不见
这也太难了吧
一句话猜一个字啊
我就能猜出第一个是个等字
对吧
司妍
这是隐藏任务
恕我爱莫能助
你肯定知道
就是不告诉我
那我先去童妆铺逛逛吧
走吧
好
这就是大名鼎鼎的童妆铺啊
走 进去看看
真恨我们的月钱太少
要不然
真恨不得闭着眼
买齐这里所有的唇脂
想当年
别说什么唇脂自由
我整间铺子都能买下来
你又说什么胡话
就算买不了
也可以试一试
司妍
九少主
我就知道你肯定在这儿
这个系统安排得
明明白白的呀
什么系统
就是猜灯谜 猜灯谜
猜灯谜 我最厉害了
真的啊
那你帮我看看这个
寒山寺上一棵竹
等
不能做称有人用
你
此言非虚能兑现
说
说啊
斜月三星桥下友
爱
天鹅一出鸟不见
我
等你说爱我
司妍
我有话想跟你说
老板 借个地方说话
有你喜欢的吗
我喜欢这个
我觉得那个挺适合你的
司妍
这个 送给你
这是什么
喜蛛
谢谢仪哥哥陪我看花灯
仪哥哥
我们去那边看看吧
你就这样听我说吧
我
你等我一下
我一直在寻找一个人
能在茫茫人海中
一眼看到她的身影
能在嘈杂的世界中
只听到她的声音
我们在高兴时
肆意地拥抱
在悲伤时
牵手出逃
也不是每个人
都有追求的勇气
你突如其来地
闯入我的生活
耀眼得让我不敢靠近
就像现在
我还是想跟你说
你下一句
该不会说我喜欢你吧
这肯定是你写给
小碗的情书吧
不知道的人
还以为你在跟谁告白呢
我不是个纠结的人
我只是遇到你
我的大脑就一片空白
所以
所以我才会
让五哥帮我写这个
司妍
我喜欢你
仪哥哥
司妍是谁啊