[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
การสอบประจำเดือนชีซี เริ่มสอบได้
ประทินโฉมเกือบเสร็จแล้ว
ตอนนี้เหลือเพียงขั้นตอนสำคัญที่สุด
ติ๊กต็อกบิวตี้บล็อกเกอร์เกาลัดคั่วน้ำตาลของทุกคน
กลับมาอีกแล้วค่ะ
[ทุกคนดูสิคะ]
[การแต่งในวันนี้ของฉันพิเศษมากใช่ไหม]
อายแชโดว์กลิตเตอร์สินค้าขาดตลาดมาตลอดของแบรนด์เรา
ผลิตออกมาอย่างไร
ทุกคนคงอยากรู้มากเลยใช่ไหมคะ
วันนี้
ฉันจะมาแสดงขั้นตอนการทำ
ให้ทุกคนได้ดูกันนะคะ
มีดินสออายแชโดว์กลิตเตอร์นี้
ก็จะมีดวงตาบลิ๊ง ๆ ได้แล้วค่ะ
คุณชายห้า
องครักษ์อวิ๋น
รีบร้อนจะไปไหนกัน
เรียนคุณชายห้า
ฝ่ายประทินโฉมมีการสอบประจำเดือน
ให้พวกเราไปเป็นกรรมการขอรับ
ไปเถอะ
ให้ชายฉกรรจ์ไปเป็นกรรมการ
น่าสนใจดี
เราเองก็ไปดูกันเถอะ
สาวใช้คนนี้
ใช้สีส้มเป็นหลัก
เน้นหนักที่โหนกแก้ม
สีชาดทาปากเข้มและหนา
เน้นรูปริมฝีปาก
สำหรับนาง
ใช้สีม่วงอ่อนเป็นฐาน
เน้นหนักที่การแต่งตา
ดูแล้วเปล่งประกายระยิบระยับ
งดงามจับตา
วิจิตรบรรจง
ภรรยาข้า
ช่วยทำงานในครัว
เนื้อตัวมีแต่กลิ่นน้ำมันเตา
พวกนางกลิ่นกายหอมนัก
ข้าชอบจังเลย
หญิงสาวได้ทาชาดทาแป้งหรือไม่
ข้าแยกไม่ออกหรอกนะ
แต่แบบนี้ข้ามองออก
ช่างเจิดจ้ายิ่งนัก
ข้าว่าสีแดง ๆ บนปากเสี่ยวชุ่ย
ก็งดงามดีนะ
หากประทินโฉมแบบนี้ให้นาง
นางจะต้องชอบแน่
แถมชื่อก็เพราะด้วย
ชื่อว่าการประทินโฉมแบบ "ก่อนผกาจันทราคล้อย"
ท่านใต้เท้า
เรื่องเปลี่ยนยา
เป็นความรับผิดชอบของผู้น้อย
สาวใช้ผู้นั้นผิดปกติจริง ๆ
จะให้หาโอกาสกำจัดนางหรือไม่
ไม่เป็นไร
นายท่านบอกว่า
เก็บนางไว้เพื่อวัตถุประสงค์อื่น
ครั้งนี้เจ้ามันไม่ได้เรื่อง
หากการปฏิบัติการของเรา
เกิดความผิดพลาดอะไรขึ้น
ก็โยนความผิดให้สาวใช้ผู้นั้นได้
ให้นางมาเป็นแพะรับบาป
ไปลงคะแนน
ยิ่งดูก็ยิ่งงดงามนัก
ที่หนึ่ง
พวกเรามาดูกันว่า ซือเหยียนอยู่ที่ไหนกันนะ
อยู่ที่นี่
ไม่สูงและไม่ต่ำ
ผ่านก็คือชนะ
ดีใจเช่นนี้เลย
คำนับคุณชายห้า
ข้าลงให้เจ้าหนึ่งคะแนนด้วยนะ
แท่งเขียนตาหลากสีของเจ้า
น่าสนใจนัก
สายตาแหลมคม
ขอบคุณคุณชายห้าเจ้าค่ะ
แต่ไม่รู้ว่าน้องเจ็ด
และน้องเก้าหายไปไหน
ด้วยรสนิยมของพวกเขา
จะต้องชอบเจ้า...
ชอบการออกแบบของเจ้าแน่
คุณชายห้าพูดขบขันแล้ว
ศาลเจ้าเล็ก ๆ ของข้า
ไม่มีที่ว่างพอให้พุทธรูปใหญ่สององค์นั้นหรอกเจ้าค่ะ
คุณหนูหมิ่นก็มาร่วมครึกครื้นด้วย
ไม่ง่ายเลยที่คุณชายเจ็ดนัดข้าไปล่องเรือ
ข้าย่อมต้องเตรียมประทินโฉมให้พร้อมอยู่แล้ว
เรียนคุณหนู
อันดันหนึ่งในครั้งนี้คือการประทินโฉมของสาวใช้หูอิ๋ง
"ก่อนผกาจันทราคล้อย"
ข้าอยากให้นางแต่งให้ข้า
[เกิดอะไรขึ้นเนี่ย]
มีนายท่านคอยหนุนหลังนับครั้งไม่ถ้วน
อวดดีนักนะ
แท่งหลากสีบ้าอะไรกัน
เจ้าลอบกัดซือเหยียนลับหลังอีกแล้วนะ
ไป พวกเราไปหาหัวหน้ากองชุย
เจ้านี่ใจกว้างจริง ๆ
ช่วยออกหน้าแทนศัตรูหัวใจ
นางรับน้ำใจนี้ของเจ้าหรือไม่
หูอิ๋ง
มา
เจ้าไม่เป็นไรนะ
ซือเหยียน
เพราะข้าไม่ดีเอง
ข้าไม่ควรเข้าใจเจ้าผิด
ไม่ต้องร้องแล้ว
ถ้าหน้าเจ้าเลือน
ก็ต้องลำบากข้ามาเติมหน้าให้เจ้าอีก
เจ้าให้อภัยข้าแล้วหรือ
เจ้าสองคน
จะแสดงละคร
ว่าเป็นพี่น้องรักกันมากต่อหน้าใครก็เรื่องของเจ้า
แต่อย่ามาทำเรื่องน่าสะอิดสะเอียนต่อหน้าข้า
เจ้าลอบกัดคนอื่นลับหลัง
ไม่น่าสะอิดสะเอียนหรือ
หากไม่มีคุณชายเจ็ด
เจ้ามีสิทธิ์อะไรมาเข้าร่วมการแข่งขันประทินโฉม
เข้ามาฝ่ายประทินโฉม
หากไม่มีคุณชายเก้า
เจ้ามีสิทธิ์อะไรให้ทุกคนเชื่อมั่นเจ้า
ก็แค่หญิงแพศยาอาศัยนายท่านไต่เต้าขึ้นมา
ยังมีหน้ามาเชิดหน้าชูตากับข้า
ไม่แน่ว่าเบื้องหลัง
สมคบคิดทำเรื่องหน้าไม่อายมาเท่าใดแล้ว
ไม่แน่ว่าแท่งหลากสีนี้
เจ้าใช้สิ่งใดแลกมันมา
เจ้ากล้าตบข้า
ขอโทษนะ
ข้าตบหน้าเจ้านี่แหละ
วัน ๆ เอาแต่จ้องจับผิดคนอื่น
ทำไมไม่ดูตัวเองบ้าง
เจ้าคิดว่าเรื่องที่เจ้าติดสินบนหัวหน้าฮวา
ไม่มีคนรู้หรือ
ข้า ข้า
เจ้าทำไม
เรื่องครั้งก่อน ข้ายังไม่ลืม
ครั้งนี้มายั่วโมโหข้าอีกแล้ว
เป็นกระต่ายน้อยมานาน
อาจจะฝีมือตกไปบ้าง
ข้าขอสู้ตาย
ซือเหยียน
ฆ่าคนต้องชดใช้นะ
ช่วยด้วย
ไม่ต้องร้องแล้ว
บ่อน้ำนี้ไม่ลึกเท่าไรเลย
เจ้าวางใจเถอะ
อีกสองชั่วยามจะมีคนมาช่วยเจ้าเอง
แต่ตอนนี้
ก็หันหน้าเข้ากำแพงทบทวนความผิดไปก่อนเถอะ
ซือเหยียน
ไปเถอะ
ช่วยด้วย
ซือเหยียน
ดึงข้าขึ้นไปนะ
สิ่งนี้ราคาเท่าใด
เกิดอะไรขึ้น
คนล่ะ
เข้าไปดูสิ
ไป
[การตั้งค่าของเกม]
[ผู้เล่น NPC]
[แยกหญิงแต่งเป็นชายไม่ออกจริง ๆ]
[ดูท่า]
[ก็ไม่ต้องเป็นห่วงว่าสถานะจะรั่วไหลแล้ว]
คุณชาย
ทุกอย่างพร้อมแล้วขอรับ
หลังงานสำเร็จ
จะให้รางวัลอย่างงาม
ขอบคุณคุณชาย
เจ้าเด็กไม่รักดี
วันนี้ต้องตีเจ้าให้ตาย
ไสหัวไปเลยนะ
ไปยิ่งไกลยิ่งดี
ตีให้ตายเลย
ตีให้ตาย
วันนี้ข้าจะตีเจ้าให้ตาย
ท่านแม่
ท่านแม่หรือ
ใครเป็นแม่เจ้า
แม่เจ้าตายไปตั้งนานแล้ว
หลายปีมานี้
เพราะข้าเห็นแก่นายท่าน
ถึงได้ยอมเลี้ยงดูเจ้า
บัดนี้
นายท่านก็จากไปแล้ว
จะให้เก็บเจ้าไว้กินอยู่เปล่าหรือ
ไสหัวไป
รีบไสหัวไป
เจ้ายังไม่ไสหัวไปอีก
วันนี้ข้าจะ
ตีเจ้าให้ตาย
หยุดนะ
เจ้าเป็นใคร
มีสิทธิ์อะไรมายุ่งเรื่องในครอบครัวข้า
มา
ข้าเป็นใคร
ไม่สำคัญ
แต่ว่า
พอแล้ว ๆ
เจ้าไม่ต้องมาร้องไห้อยู่ตรงนี้แล้ว
รีบกลับบ้านไปกับข้า
ข้าอยากเชิญสหายร่วมดื่มสุราสักจอก
เป็นอย่างไร
เชิญ
เด็ก ๆ
คืนนี้
ต้องรับใช้ให้เต็มที่นะ
ขอเพียงได้เป็นนางโลม
ลาภยศสรรเสริญรอพวกเจ้าอยู่
เจ้าค่ะ
นางเป็นใครกัน
ทำไมถึงให้นางล่ะ
แม่นาง
งดงามพริ้มเพราเช่นนี้
เจ้าก็มาร่วมงานประกวดนางโลมหรือ
มีสิทธิ์อะไร
แม่นาง
เจ้ายังไม่ได้บอกนามของเจ้าเลย
เยว่เกอ
นางเป็นใครกัน
นางเป็นใคร
ในที่สุดก็ปรากฏตัวแล้ว
ดำเนินตามแผน
ซือเหยียน
นี่เป็นรางวัลที่คุณสอบผ่านประจำเดือนที่ระบบมอบให้
รางวัลนี้ก็ถือว่าไม่แย่นะ
เหรียญทองที่ฉันหามาได้ก่อนหน้านี้
ในที่สุดก็ได้เอามาใช้แล้ว
ชุดสวย ๆ เพียบเลย
จำนวนเงินไม่พอ
ล้อฉันเล่นเหรอ
ฉันลำบากหาเงินมาได้ตั้งเยอะ
พอแค่ซื้อเสื้อผูกหน้าอกเองเหรอเนี่ย
ซื้อไม่ได้
เช่าเอาก็ได้นะครับ
แต่ว่า
พอถึงเที่ยงคืนแล้วต้องคืนนะ
เป็นยังไง
สวยไหม
การแต่งหน้าบางเห็นเนื้อผิว
ลิปสติกกำลังดี
โดยรวมแล้วผ่าน
แต่ว่า
รายละเอียดยังต้องขัดเกลาอีก
การจะเป็นพ่อบ้านที่ดี
นายแค่พูดว่าสวยหรือไม่สวย
ก็พอแล้ว
จริงสิ
ทำไมคุณถึงไม่แต่งหน้าสไตล์ "ดอกองุ่นพรำฝน"
ที่คุณออกแบบเองล่ะครับ
การประทินโฉมนี้
ห้ามปรากฏบนใบหน้าคนอื่นอีก
เจ้าค่ะ
นี่เป็นครั้งแรกที่ข้าและท่านพี่อี๋
ได้นัดพบกันตามลำพัง
เจ้าคิดว่าเขาจะชอบหรือไม่
ความชอบของคุณชายเจ็ด
สาวใช้อย่างพวกเราจะทราบได้อย่างไรเจ้าคะ
จริงหรือ
ข่าวลือในจวน
ข้าก็พอได้ยินมาบ้าง
ข้าขอเตือนเจ้าไว้นะ
ทำหน้าที่ของตัวเองให้ดี
อย่าให้เกิดเสียงซุบซิบนินทา
ทำให้ชื่อเสียงคุณชายเสื่อมเสียได้
เจ้าค่ะ
นั่นเป็นสไตล์ที่ฉันตั้งใจคิดให้
สาวอกหัก
ฉันแต่งให้ตัวเอง
ก็ไม่เป็นมงคลแย่สิ
วันนี้มีอะไรน่าสนุกบ้าง
อุตส่าห์ได้หยุดงาน
ออกไปเที่ยวเล่นกันเถอะ
ชีซีเป็นเทศกาลขอพรหัตการสำหรับผู้หญิง
เกมได้เตรียมกิจกรรม
ทายปริศนา ปล่อยโคมไฟไว้แล้วครับ
ดีขนาดนี้เลย
ไม่ได้เดินเที่ยวนานแล้ว
อีกเดี๋ยวออกไปชอปปิ้งกับพวกหลานเหมี่ยว
กินดื่มให้เต็มที่เลย
ซือเหยียน
คืนนี้เจ้าว่างหรือไม่
มีเรื่องอะไรหรือ
อันที่จริง
ข้ามีเรื่องจะบอกเจ้า
คืนนี้ที่งานโคมไฟ
ข้าจะรอเจ้า
คุณชายเก้า
ไม่เป็นคืนนี้ได้หรือไม่เจ้าคะ
คืนนี้ข้ายังมีธุระอื่นอีก
ข้าจะรอเจ้า
จนกว่าเจ้าจะมา
ได้รับคำเชิญ
ควรดีใจไม่ใช่เหรอครับ
ทำไมคุณถึงทำหน้า
ลำบากใจแบบนี้ล่ะ
ฉัน ฉันเปล่าสักหน่อย
จริงสิ
ตามข้อมูล
คุณหนูซือเหยียน
ไม่เคยมีแฟนมาก่อน
รู้สึกกระอักกระอ่วนก็ยากจะเลี่ยง
ไม่ต้องกลัวครับ
ถ้ารู้สึกลำบากใจ
ผมสามารถเอาข้อมูลมาให้คุณใช้อ้างอิง
ได้ทุกเมื่อ
ฉันเป็นถึงบิวตี้บล็อกเกอร์
ที่มีผู้ติดตามเป็นล้านเลยนะ
เหตุการณ์ไหนก็เคยเจอมาหมดแล้ว
จะเป็นสาวโสดตั้งแต่เกิด
อย่างที่นายพูดได้ยังไง
ฐานข้อมูลของนายต้องมีปัญหาแน่ ๆ
งั้นเหรอครับ
วันนี้คุณหนูหมิ่นประทินโฉมได้พิเศษมาก
นี่เป็นการประทินโฉมที่ข้าออกแบบ
เพื่องานโคมไฟโดยเฉพาะ
ดอกองุ่นพรำฝน
คุณหนูหมิ่นแพ้แล้ว
เพราะท่านพี่อี๋เล่นหมากเก่งมาก
เมื่อก่อนเคยได้ยินท่านพี่รองกล่าวบ่อย ๆ ว่า
คุณหนูหมิ่นมีฝีมือเดินหมากเป็นเลิศ
หรือว่าวันนี้มีเจตนายอมให้ข้า
คุณชายรองชมเกินไปแล้ว
ท่านพี่รองไม่เคยกล่าวชมเกินจริง
คุณชายรองคิดแทนคนอื่นมาตลอด
บางที
เขาอาจจะกลัวว่าฝีมือไม่ได้เรื่องของข้า
หากพูดออกไปจะอับอายได้
ข้ารู้จักกับเขาตั้งแต่เยาว์วัย
ครั้งแรกที่เจอกัน
ก็สนิทสนมรู้ใจกันดี
เราต่างชอบควบม้าทะยานบนทุ้งกว้าง
ร่ายกลอนร้องกวี
ดื่มชาจุดธูปหอม
ทุกครั้งที่เจอกัน
เขาก็จะห่วงใยดูแลข้า
ใจต้องประสานกัน
ได้ฟังเช่นนี้
แสดงว่าคุณหนูหมิ่นมีความรู้สึกลึกซึ้งต่อท่านพี่รอง
ช่วงเวลานี้
ทำให้เจ้าไม่ได้รับความเป็นธรรมแล้ว
ข้าจะหาโอกาสชี้แจงต่อท่านพ่อ
ให้ยกเลิกงานแต่ง
ไม่ได้
ข้าหมายความว่า
การแต่งงานของตงหลีและตระกูลหมิ่นเป็นเรื่องใหญ่
จะมาบอกยกเลิก
เพราะความรู้สึกส่วนตัวของชายหญิงไม่ได้
ช่วงเวลานี้จวนตงหลีไม่ค่อยสงบสุข
ไม่ทราบว่า
เพราะเป่ยเยวียนก่อเรื่อง
หรือเป็นผู้อื่น
คุณหนูหมิ่นโปรดระวังให้มาก
อย่าให้ต้องมาพัวพันไปด้วย
คนหายไปแล้ว
ไปเล่นเถอะ
ไยวันนี้ถึงไม่เห็น
สาวใช้ข้างกายคุณหนูหมิ่นเล่า
ถาวถาว นาง
บ่าวมีเรื่องไม่เข้าใจ
เหตุใดวันชีซี
คุณหนูถึงไม่ใช้สถานะแท้จริงไปพบคุณชายใหญ่
เจ้าจะไปเข้าใจอะไร
คุณชายใหญ่กลัวสตรี
ต่อให้ใช้สถานะแท้จริงก็ยากจะเข้าใกล้ได้
อีกอย่าง
จะวางไข่ทั้งหมดไว้ในตะกร้าได้อย่างไรล่ะ
ด้วยบารมีของฮูหยินใหญ่
อย่างไรข้าก็ต้องแต่งกับคุณชายเจ็ด
ถูกจำกัดทุกอย่าง
ใช้สถานะของสาวใช้
มีอิสระกว่า
แต่ว่าคุณหนู
ให้ถาวถาวไปพบคุณชายเจ็ดคนเดียว
กลัวจะเผยพิรุธออกมาได้
เจ้าแค่ท่องตามที่ข้าสอนให้ดี
ให้คุณชายเจ็ดหวั่นไหวต่อเจ้าก็พอ
วันนี้เป็นวันชีซี
นางมาตงหลีครั้งแรก
ข้าจึงอนุญาตให้นางไปเที่ยวเล่นรอบเมือง
ท่านพี่อี๋
ทำไมอยู่ ๆ ท่านถึงถามเรื่องนี้ขึ้นมาเล่า
นางติดตามเจ้า
มาตั้งแต่เด็กแล้วหรือ
ตั้งแต่เจ็ดขวบ
ก็เข้ามาอยู่จวนหมิ่น
ต่อมาก็ติดตามรับใช้ข้ามาตลอด
งานเลี้ยงชมบุปผาวันนั้น
เหมือนนางจะมาสาย
นางช่วยไปเอาชุดมาให้ข้าเปลี่ยน
คุณหนูหมิ่นเคยสงสัยหรือไม่ว่า
นางเป็นคนตัดบังเหียนฮูหยินใหญ่
ท่านพี่อี๋ เมื่อครู่ท่านว่าอะไรนะ
ไม่มีอะไร
ข้าแค่ถามไปเรื่อยน่ะ
ไปเถอะ
พวกเราไปชมทิวทัศน์กัน
ไม่ทราบว่าเมื่อครู่
สหายถงพูดอะไรกับหญิงคนนั้น
นางถึงยอมเปลี่ยนใจ
ข้าก็แค่ช่วยคิดบัญชีให้นาง
เด็กหนึ่งคน หนึ่งปีกินข้าวห้าต้าน
สิบปีก็แค่ห้าสิบ หกสิบต้าน
อีกสิบปีให้หลัง พอเขาทำงานได้
เพียงหนึ่งปีก็จะได้ต้นทุนนี้กลับคืนมาแล้ว
การไล่เขาออกจากบ้าน
ภายหน้ากลายเป็นคนเร่ร่อนกลับมาแก้แค้นนาง
สู้เลี้ยงเขาไว้
ให้เหมือนสุนัขตัวหนึ่งยังจะดีกว่า
ยังช่วยเฝ้าเรือนให้ได้ด้วย
เจ้าทำเช่นนี้
เท่ากับผลักเด็กคนนั้นเข้ากองไฟสิ
ใครเป็นกองไฟของใคร
ก็ยังไม่แน่
เด็กคนนั้นไม่ธรรมดาเลย
ในดวงตาเขามีเปลวไฟ
ต่อให้เลี้ยงเขาเหมือนสุนัขตัวหนึ่ง
ก็เป็นสุนัขที่มีใจจิ้งจอก
มีใจจิ้งจอก
ก็จะไม่ละทิ้งตัวเอง
สักวันหนึ่ง
เขาจะกลายเป็นนายตัวเองได้
มุมมองของสหายถง
แปลกเหนือใครจริง ๆ
ข้ายินดีที่ได้รู้จัก
ดูท่าการจะได้น้ำตานางโลมมา
จะไม่ง่ายเหมือนที่เราคิดเอาไว้
เจ้าดูนั่นเร็วเข้า
อีกเดี๋ยวพวกเราจะไปไหนกัน
ไปกินของอร่อย
ดูนี่สิ
ตกใจหมดเลย
ไปดูทางนั้นกัน
นี่คืออะไรหรือ
ไปดูทางนั้นเถอะ
ไป
ลองทายดูสิ
ถ้าทายถูกจะเป็นของเจ้า
แมงมุมลอยคว้างกลางอากาศ
ตอบเป็นสุภาษิต
เจ็ดมือแปดขา
ไม่ถูก
เช่นนั้นคืออะไรล่ะ
มงคลหล่นจากฟ้า
นายก็มาหาความสนุกเหมือนกันเหรอ
นายเปลี่ยนชุดใหม่แล้ว
เพื่อหาข้อมูลที่คุณหนูซือเหยียนต้องการ
เป็นหนึ่งในหน้าที่ของผม
ได้ใจเต็ม ๆ
แต่ว่า
ทำไมถึงเป็นมงคลหล่นจากฟ้าล่ะ
เห็นแมงมุมมีอะไรน่าดีใจกัน
แมงมุม เรียกอีกอย่างว่าแมงมุมมงคล
คำตอบคือ มงคลหล่นจากฟ้า
เป็นคำพ้องเสียง ใช่หรือไม่
ตอบถูกแล้ว
มอบรางวัลให้เจ้า
ให้นาย
นายชนะ
ผมแค่ช่วยคุณแก้ปัญหา
นี่เป็นหนึ่งในหน้าที่ผม
ไม่ถือว่าเป็นความชอบ
บอกให้นายรับก็รับไปเถอะ
ทำไมพูดมากแบบนี้
ฉันลืมไป
วันนี้ให้นายลาพักแล้วกัน
นายไม่ใช่พ่อบ้าน
เป็นเสียวหลี่จื่อ
ฉันก็ไม่ใช่คุณหนู
เป็นซือเหยียน
พวกเราไปเดินเที่ยว กินของอร่อยกัน
ดีไหม
เสียวหลี่จื่อ
นายดูพวกคุณหนู
คุณชาย
ข้างกายจะมีเสี่ยวหวังจื่อ เสี่ยวเปาจื่อ
น่ารักดีออก
เดิมทีฉันยังรู้สึกว่า
ชื่อแจ็คของนาย
อยู่ในยุคโบราณแล้วพิลึกชอบกล
เข้าเมืองตาหลิ่วไง
เสียวหลี่จื่อ
นายชอบไหม
ชื่อเป็นเพียงคำเรียก
คุณมีความสุขก็พอครับ
อาเหยียน
เจ้ารีบมาทางนี้
เจ้ารีบมาช่วยข้าดูตรงนี้หน่อย
อะไรกัน
อันนี้
มาเลย ลองทายกันดูนะ
โคมไฟสวย ๆ
ตัดหลังคำพูด ทิ้งหน้าการถือสา
ตอบหนึ่งอักษร
พอตัดหลังคำพูดออกเหลือคำว่าเหยียน
ตัดตัวหน้าของคำว่าถือสา
ถ่อมตน
ยินดีด้วย เจ้าทายถูก
เก่งจังเลย
นั่นสิ แบบนี้ก็ทายได้ด้วย
รับไป
รีบช่วยพวกเราทายบ้างสิ
นั่นสิ ๆ
อันนี้ด้วย
ได้ ๆ ๆ
ใจเย็น ๆ ใจเย็น ๆ
ทีละคน ทีละคนนะ
น้องเก้า
ท่านพี่ห้า
เจ้ากำลังตามหา
ซือเหยียนหรือ
ท่านพี่ห้ารู้ได้อย่างไร
วันชีซี
เจ้าจะให้ของสิ่งนี้หรือ
ข้าเห็นทุกคนให้สิ่งนี้กันหมด
ก็เลยอยากให้บ้าง
จะให้ของหญิงสาว
ต้องรู้ว่านางชอบอะไรสิ
ข้าช่วยเจ้าได้เท่านี้แล้วนะ
อวิ๋นหลี
โคมไฟนี้สวยจังเลย
ขอบคุณนะ
ไม่ต้องเกรงใจ ไม่ต้องเกรงใจ
ในที่สุดก็ได้มาแล้ว
อยากได้มาตั้งนานแล้ว
ไปเถอะ
แม่นาง เจ้าอย่าเพิ่งไป
เจ้าทายปริศนาเก่งเช่นนี้
อยากเข้าร่วมสุดยอดการแข่งของเราหรือไม่
สุดยอดการแข่งหรือ
ใช่
ทำอย่างไรดี
เจ้าชนะเอาโคมเขามาหมด
เขาจับจ้องเจ้าแล้ว
มองไม่ออกหรือว่าข้าเป็นเด็กเรียน
อีกอย่างข้ายังมีอาวุธลับด้วยนะ
ข้าเข้าร่วม
ได้เลย
มา
ทำไมเป็นสามภาพนี้อีกแล้ว
ดูท่าเกมนี้ต้องแกล้งฉันอีกแน่ ๆ
ฉันไม่เลือกลายเมฆมงคลสีเขียวนั่นหรอก
ส่วนชายชุดดำมินินี่
มองยังไงก็ไม่เหมือนจะเป็นเรื่องดีได้
อันนี้
ได้
ข้าเลือกอันนี้
มา
ที่วัดหานซานมีหนึ่งต้นไผ่
ชั่งวัดไม่ได้มีคนใช้
คำนี้ไม่ลวง ทำตามสัญญาได้
จันทร์เฉียงดวงสามดวง มิตรภาพใต้สะพาน
พอห่านฟ้าออกมา ก็ไม่เห็นนก
นี่มันยากเกินไปแล้ว
หนึ่งประโยคทายหนึ่งอักษรหรือ
ข้าทายได้แค่คำแรกว่าคือคำว่า "รอ"
ถูกไหม
ซือเหยียน
นี่เป็นภารกิจซ่อนเร้น
ขออภัยที่ผมอยากช่วยแต่ก็ทำไม่ได้
[นายจะต้องรู้แน่]
[แต่ไม่บอกฉัน]
เช่นนั้นข้าไปเดินร้านเครื่องประทินโฉมถงก่อนดีกว่า
ไปเถอะ
ได้
นี่ก็คือร้านเครื่องประทินโฉมถงชื่อดังหรือ
ไป เข้าไปดูกัน
เสียดายที่พวกเราเงินเดือนน้อยไป
ไม่เช่นนั้น
ข้าแทบอยากจะหลับตา
แล้วซื้อชาดทาปากของที่นี่ให้หมดเลย
คิดถึงอดีต
อย่าว่าแต่ชาดทาปากเลย
ข้าซื้อร้านนี้ทั้งร้านเลยก็ยังได้
เจ้าพูดเพ้อเจ้ออะไรอีกแล้ว
แม้จะซื้อไม่ได้
แต่ก็ลองได้นี่
ซือเหยียน
คุณชายเก้า
ข้าว่าแล้วว่าเจ้าจะต้องอยู่ที่นี่
ระบบนี่จัดการ
ได้อย่างแจ่มแจ้งจริง ๆ
ระบบอะไรหรือ
คือปริศนาคำทายน่ะ ปริศนาคำทาย
ปริศนาคำทาย ข้าเก่งที่สุดเลยนะ
จริงหรือ
เช่นนั้นท่านช่วยดูให้ข้าหน่อยสิ
ที่วัดหานซานมีหนึ่งต้นไผ่
รอ
ชั่งวัดไม่ได้มีคนใช้
เจ้า
คำนี้ไม่ลวง ทำตามสัญญาได้
บอก
บอกหรือ
จันทร์เฉียงดวงสามดวง มิตรภาพใต้สะพาน
รัก
พอห่านฟ้าออกมา ก็ไม่เห็นนก
ข้า
- รอเจ้าบอกรักข้า
ซือเหยียน
ข้ามีเรื่องอยากจะบอกเจ้า
เถ้าแก่ ขอยืมสถานที่พูดคุยหน่อย
มีที่เจ้าชอบหรือไม่
ข้าชอบอันนี้
ข้าว่าอันนั้นเหมาะกับท่านดีนะ
ซือเหยียน
สิ่งนี้ ข้าให้เจ้า
นี่คืออะไรหรือ
แมงมุมมงคล
ขอบคุณท่านพี่อี๋ที่มาดูโคมเป็นเพื่อนข้า
ท่านพี่อี๋
พวกเราไปดูทางนั้นเถอะ
เจ้าฟังข้าแบบนี้ก็แล้วกัน
ข้า
เจ้ารอข้าเดี๋ยวนะ
ข้าตามหาคนผู้หนึ่งมาตลอด
คนที่ในท่ามกลางฝูงชน
เพียงพริบตาเดียวก็มองเห็นเงาของนางได้
คนที่ในโลกที่แสนอึกทึก
กลับได้ยินเพียงเสียงของนาง
ยามที่พวกเรามีความสุข
กอดกันได้อย่างหมดใจ
ยามที่ทุกข์โศก
จับมือกันหนี
ไม่ใช่ว่าทุกคน
จะมีความกล้าในการไล่ตามหา
อยู่ ๆ เจ้าก็พรวดพราดเข้ามา
อยู่ในชีวิตข้า
ระยิบระยับจนข้าไม่กล้าเข้าใกล้
เหมือนเช่นในตอนนี้
ข้าก็ยังอยากบอกเจ้าว่า
คำต่อไปของท่าน
คงไม่ได้จะบอกข้าชอบเจ้าหรอกนะ
นี่จะต้องเป็นจดหมายรัก
ที่ท่านเขียนให้เสียวหว่านสินะ
คนที่ไม่รู้
คงคิดว่าท่านกำลังสารภาพรักอยู่เสียอีก
ข้าไม่ใช่คนโลเล
เพียงแค่พอข้าเจอเจ้า
สมองข้าก็ว่างเปล่าไปหมด
ดังนั้น
ดังนั้นข้าถึงได้
ให้ท่านพี่ห้าช่วยเขียนสิ่งนี้ขึ้นมา
ซือเหยียน
ข้าชอบเจ้า
ท่านพี่อี๋
ซือเหยียนเป็นใครกัน