Rengoku...
រិនហ្គោគុ !
រុងហ្គោគុ!
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់នៅទីនេះស្លាប់ទេ!
អណ្តាតភ្លើងដកដង្ហើម,
សិល្បៈ Esoteric!
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកឆេះ!
រុងហ្គោគុ!
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកឆេះ។
Rengoku...
MUGEN
ឈប់​យំ!
ចុះអ្នកវិញ ឈប់ដើរលេងទៅ!
យើងនឹងទៅហ្វឹកហាត់!
ខ្ញុំឃើញ។
Tanjiro បានធ្វើ…
កុំ​រត់​ចោល​អ្នក​កំសាក!
កុំរត់ទៅណា!
The Demon Slayer Corps នឹងតែងតែប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកបិសាច
ក្នុងភាពងងឹតនៃយប់ដែលអ្នកមានអត្ថប្រយោជន៍!
កុំរត់ទៅណា អ្នកអាតិរច្ឆាន!
អ្នកល្ងង់! អ្នកកំសាក!
សូមបន្តតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ Kyojuro ទាំងអស់គ្នា។
ហាងសៀវភៅ IWAKAZU
មើលទៅគាត់ជាក្មេងឆ្លាត។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិបាកចិត្តព្រោះយើងមិនអាចមានកូន
តែខ្ញុំធូរចិត្តតាំងពីក្មេងល្អមក។
ឥឡូវនេះ យើងសប្បាយចិត្តដែលថ្ងៃរបស់យើងបានក្លាយទៅជារីករាយ។
គាត់ជាក្មេងប្រុសចិត្តល្អម្នាក់។
គាត់ថែមទាំងគិតដល់អ្នកបំរើរបស់យើងទៀតផង។
គាត់​មាន​សុជីវធម៌​ណាស់​ដែល​ពិបាក​នឹង​ជឿ​ថា​គាត់​នៅ​ក្មេង។
ទោះយើងមិនទាក់ទងគ្នាដោយឈាមក៏ដោយ
ឪពុកម្តាយតែងតែយល់ពីកូនរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ជោគជ័យតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំ​ចង់​ដោះ​ដូរ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​អ្នក។
គាត់​ពិត​ជា​ក្មេង​ល្អ​មែន ប៉ុន្តែ…
គាត់មានជំងឺស្បែក។
ពេលថ្ងៃ គាត់មិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
អូ ក្មេងប្រុសក្រីក្រ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​ព្យាបាល។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានមកធ្វើរបាយការណ៍
ព្រះអម្ចាស់ Muzan ។
តើអ្នកបានរកឃើញរបស់ដែលខ្ញុំសុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតមួយចំនួន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញព័ត៌មានដែលអាចទុកចិត្តបានឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ពី​អត្ថិភាព​របស់​វា​បាន​ទេ។
Blue Spider Lily រកមិនឃើញកន្លែងណាទេ។
ដូច្នេះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយ Hashiras មួយដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងយល់ច្រលំអ្វីមួយ អាកាហ្សា។
វាគ្រាន់តែជា Hashira ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្លាប់ Hashira បានទេ?
វា​ជា​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​តែ​បិសាច​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​កម្ចាត់​មនុស្ស​បាន។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​គឺ​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​ទាំងស្រុង​នៃ Demon Slayer Corps។
លុបពួកវាទាំងអស់ចេញ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនឃើញពួកវាទៀតទេ។
វាមិនគួរស្មុគស្មាញទេ។
ហើយ​ក៏​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​សម្រេច​បាន​ដែរ។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
អ្នករាយការណ៍ដោយមោទនភាពថាអ្នកបានសម្លាប់ Hashira,
ប៉ុន្តែ នៅ​កន្លែង​នោះ នៅ​មាន​អ្នក​ប្រមាញ់​បិសាច​បី​នាក់​ដដែល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះស្រាយជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​យក​បញ្ហា​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ​។
គាត់​មក។
អាកាហ្សា!
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នក។
គិតថាអ្នកបានវាយអ្នកដាវដែលមិនមែនជា Hashira ។
ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​បី​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងខ្លាំង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកកំសាក!
ខ្ញុំ​ចាំ​មុខ​អ្នក​អើយ!
ជួបគ្នាលើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងផ្លុំខួរក្បាលអ្នក!
សូម្បីតែ Tanjiro មានការធ្លាក់ទឹកចិត្ត ហើយគិតថាគាត់ប្រហែលជាគ្មានប្រយោជន៍។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
សូម្បីតែអ្នកដែលមានសំឡេងល្អដូច Rengoku ក៏ត្រូវស្លាប់ដែរ។
ការតក់ស្លុតបែបនេះអាចធ្វើអោយអ្នកច្របូកច្របល់ ខ្ញុំដឹង។
សូម្បីតែ Inosuke យំចេញពីបេះដូង។
នោះប្រាកដជាធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត។
ទោះ​ជា​មនុស្ស​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ ក៏​គេ​នៅ​តែ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់ និង​សោកសៅ​ដដែល។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​បន្ត​អង្គុយ​គ្រប់​ពេល​នោះ​ទេ។
យើង​ត្រូវ​វាយ​ប្រហារ​វិញ្ញាណ​របួស​របស់​យើង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ដើម្បី​ងើប​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថានោះជាអ្វីដែល Rengoku នឹងធ្វើ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​នោះ​ពី​គាត់។
វាចម្លែកបន្តិច ប៉ុន្តែគាត់មានសំឡេងខ្លាំង និងទន់ភ្លន់។
Tanjiro, ខ្ញុំបានលួចនំប៉ាវឱ្យអ្នក។
តោះញ៉ាំពួកវា!
Tanjiro បាត់!
អាណិតណាស់ Zenitsu!
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់!
- ខ្ញុំមិនអាចរក Tanjiro នៅកន្លែងណាទេ! -វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់​កំពុង​ហ្វឹក​ហាត់ ទោះ​របួស​គាត់​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះ​កញ្ញា Shinobu ខឹង!
ទោះបីខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យសម្រាក!
របួស​ត្រង់​ពោះ​វា​ជ្រៅ​ណាស់​មែន​ទេ?
តើគាត់ជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ក្អែក Rengoku…
អរគុណអ្នកដែលបានណែនាំខ្ញុំឱ្យបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់ Rengoku ។
តើអ្នកជា Senjuro?
តើអ្នកបានឮអំពីពិធីបុណ្យសពរបស់ Kyojuro Rengoku ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្ដល់​សារ​សម្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក និង​អ្នក​ពី Kyojuro ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់សារ។
ពីបងប្រុសខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកមើលទៅពិតជាស្លេកណាស់។
បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គាត់​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍។
ដោយសារតែគាត់បានក្លាយជាអ្នកកាន់ដាវ ទោះបីជាមិនមានទេពកោសល្យក៏ដោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្លាប់។
គ្មានតម្លៃ!
Kyojuro គឺជាកូនប្រុសល្ងង់!
សមត្ថភាពរបស់មនុស្សត្រូវបានកំណត់តាំងពីកំណើត។
មានតែមនុស្សមួយចំនួនទេដែលមានទេពកោសល្យ
នៅសល់គឺគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត។
ពួកគេគ្រាន់តែជាសំរាមគ្មានតម្លៃ។
Kyojuro គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
គាត់មិនមានទេពកោសល្យអស្ចារ្យទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្លាប់។
Senjuro ពិធីបុណ្យសពបានចប់ហើយ។
កុំធ្វើមុខអាក្រក់ទៀតអី!
ចាំមួយភ្លែត។
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
សូម​ឈប់​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ចេញទៅ!
កុំ​ឈាន​ចូល​ដល់​កម្រិត​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមកពីអង្គភាព។
អ្នក…
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកគឺ…
អ្នកប្រើ Sun Breathing មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នក!
ព្រះអាទិត្យដកដង្ហើម? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់លឿនណាស់។ នោះមិនមែនជាចលនារបស់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ។
ពុកអើយ ឈប់សិន!
មើលមុខគាត់ផង!
គាត់​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ!
ឈប់​និយាយ! ស្ងាត់ៗ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្នកអាតិរច្ឆាន!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
មិន​ត្រឹម​តែ​ជេរ​ប្រមាថ​កូន​ដែល​បាត់​បង់​ជីវិត​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែថែមទាំងវាយកូនអ្នកទៀត!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងយើងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
នោះ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត!
ដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នកប្រើប្រាស់ Sun Breathing ។
ខ្ញុំស្គាល់ក្រវិលទាំងនោះ។
វាត្រូវបានសរសេរ!
តើវាអាចថាដោយ "Sun Breathing" គាត់មានន័យថា "Hinokami Kagura" ទេ?
ដង្ហើមដើម។
ដង្ហើមដំបូងដែលបង្កើត។
បច្ចេកទេសព្រះ។
រាល់បច្ចេកទេសដកដង្ហើមផ្សេងទៀតគឺគ្រាន់តែជាប្រភពនៃ Sun Breathing ប៉ុណ្ណោះ។
ការដកដង្ហើមផ្សេងទៀតគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការធ្វើត្រាប់តាម Sun Breathing នោះទេ។
ទាំង​នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ច្បាប់​ចម្លង​អន់​ជាង​របស់ Sun Breathing។
ភ្លើង ទឹក ខ្យល់ ទាំងអស់គ្នា!
មានន័យថា​ម៉េច?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំជាអ្នកដុតធ្យូងជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
យើងថែមទាំងមានមែកធាងគ្រួសាររបស់យើងទៀតផង។
ព្រះអាទិត្យដកដង្ហើម…
Hinokami Kagura…
រង់ចាំ។
មាន​អ្វី​មួយ…
សំខាន់ជាងនោះ។
កុំឆ្អែតនឹងខ្លួនឯង ព្រោះខ្ញុំនិយាយថាអ្នកជាអ្នកប្រើប្រាស់ Sun Breathing កូនប្រសារ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ដោយសារ​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ?
អ្នក…
អា​ចាស់!
ប្រយ័ត្ន! ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ…
កុំនិយាយអាក្រក់ពី Rengoku!
…អតីត ហាស៊ីរ៉ា!
សូម​ឈប់​ទៅ​លោក​ឪពុក!
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើ Hinokami Kagura គឺជាព្រះអាទិត្យដកដង្ហើម
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះ Rengoku មកវិញ?
ហេតុអ្វី?
\\an8} ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។
នេះជាតែ។
បាទ អរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការវាយក្បាលឪពុកអ្នក។
តើគាត់មិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
ពេលគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក គាត់ក៏ចេញទៅទិញស្រាស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អរគុណ​ច្រើន។
អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​តប​ទៅ​គាត់​វិញ​ពេល​គាត់​និយាយ​ពី​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពេលវេលាចុងក្រោយរបស់បងប្រុសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
អញ្ចឹងទេ?
គាត់បានបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អរគុណ​ច្រើន។
អូ ទេ កុំធ្វើដូចនោះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​សោកស្ដាយ​ដែល​មិន​បាន​ជួយ​អ្វី​មួយ។
សូម​កុំ​បារម្ភ​អំពី​វា។
ខ្ញុំប្រាកដថា នោះជាអ្វីដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយថា សៀវភៅមួយណាដែលឪពុកខ្ញុំធ្លាប់អាន។
ជំនាន់ទី 21 នៃកំណត់ត្រាអណ្តាតភ្លើង HASHIRA
ខ្ញុំគិតថានេះប្រហែលជាវា។
អរគុណ​ច្រើន។
ប្រហែលជាវាមានអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
នេះគឺ…
នេះ​គឺជា…
ទំព័រទាំងអស់ត្រូវបានរហែក។
ពួកគេភាគច្រើនមិនអាចអានបាន។
ដើម​ជា​បែប​នេះ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
The Generational Flame Hashira Record ត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកខ្ញុំហែកវា។
ខ្ញុំសុំទោសខ្លាំងណាស់។
កុំក្លាយជា។ វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
សូមកុំប្រកាន់អី។
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ អ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីអំពី Hinokami Kagura និងព្រះអាទិត្យដកដង្ហើមទេ។
ដែលឪពុកខ្ញុំបានលើកឡើង។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់កាន់តែខ្លាំង។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងពីរបៀបបញ្ចេញ Hinokami Kagura ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុវត្ត​វា​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
អញ្ចឹងទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចេញ Hinokami Kagura នៅក្នុងស្ថានភាពសរុបនៃការផ្តោតអារម្មណ៍,
វាពិបាកក្នុងការធ្វើចលនារាងកាយរបស់ខ្ញុំតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដូច្នេះ​វា​ជា​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចតាមបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
កម្លាំងរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងជាមួយនឹងការផ្តោតអារម្មណ៍សរុប៖ ថេរ,
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​វា​ជា​ប្រចាំ កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​មួយ​ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំភ្លាមៗនោះទេ។
បើ​សិន​ជា​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ជាង​មុន​នោះ…
ប្រសិនបើ​មាន​វិធី​ភ្លាមៗ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Rengoku…
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីងាយស្រួលទេ។
មិនមានផ្លូវកាត់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូ។
ខ្ញុំត្រូវតែដើរទៅមុខដោយអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
មិន​ថា​វា​អាច​នឹង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់ ឬ​ពិបាក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងក្លាយជា Hashira ដ៏រឹងមាំម្នាក់
ដូចជា Kyojuro ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលមាន Tsuguko ទេ។
ខ្ញុំគួរតែជា Tsuguko របស់គាត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រមូល​សមិទ្ធផល​របស់​ខ្ញុំ​ជា​បម្រុង Hashira ។
ប៉ុន្តែ…
ដាវ Nichirin របស់ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរពណ៌របស់វាទេ។
ពណ៌របស់ Nichirin Swords នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
រហូតដល់អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញជំនាញដាវមួយកម្រិត។
មិនថាខ្ញុំហាត់ប៉ុណ្ណាទេ
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បោះបង់​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជួយមនុស្សតាមរបៀបផ្សេងទៀត។
វានឹងបំបែកមរតករបស់ Flame Hashiras
និងបង្កើតស្លាកស្នាមក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏យូរអង្វែង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមដើរតាមផ្លូវដែលអ្នកយល់ថាត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់និយាយអាក្រក់ពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេ!
សូម​កុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ស្ដារ​កំណត់ត្រា Generational Flame Hashira
ហើយខ្ញុំនឹងរកមើលសៀវភៅផ្សេងទៀតផងដែរ។
ខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមសួរឪពុកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារតាមរយៈក្អែក នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងអាចនិយាយបាន។
សូមប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ដោយ​ក្តី​រីករាយ។ អរគុណ​ច្រើន។
រឿងមួយទៀតគឺ Tanjiro ។
សូមយកវា។
វាជាឆ្មាំដាវ Nichirin របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអ្វីដែលមានតម្លៃនោះទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងការពារអ្នក។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មួយរយៈមុន…
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ចេញពី​ទីនេះ!
ប៉ុន្តែ Rengoku…
អស់តម្លៃ!
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការខឹងសម្បារនឹងខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ចេញទៅហើយ!
យល់។
"សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​អ្នក។"
ទាំងនេះគឺជាពាក្យតែមួយគត់ដែលគាត់បានទុកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ​លោក​ឪពុក។
ក្យូជូរ៉ូ...
តើខ្ញុំក្តៅខ្លួនទេ?
វាឈឺ។
មិនអីទេ Nezuko ។
យើងនឹងមកដល់វិមានមេអំបៅឆាប់ៗនេះ។
ហា…
ហាហ្គាណេហ្សូកា?
ម៉េច​ក៏​បាត់​ដាវ​ឯង​អា​ថោក​ទាប?
អ្នកសមនឹងស្លាប់!
អ្នក​ល្ងង់​គួរ​ស្លាប់​!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំបានលឺការដេញតាមរបស់ Haganezuka បន្តរហូតដល់ជិតភ្លឺ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមានចំណង់អាហារ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ!
មក​នេះ។
សូមអរគុណ!
ប្រសិនបើ Aoi និងអ្នកផ្សេងទៀតមិនបានធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងទៅរហូតដល់ថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកចង់បានវិនាទីទេ?
- ចង់បានវិនាទី? - ចង់បានវិនាទី?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
អរគុណសម្រាប់ម្សិលមិញ Aoi ។
សូមអរគុណ Sumi, Kiyo និង Naho ផងដែរ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
តើ Haganezuka កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Haganezuka កំពុងញ៉ាំ mitarashi dango នៅលើរានហាល។
ឥឡូវនេះគាត់មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
Mitarashi dango គឺជាអាហារដែលលោក Haganezuka ចូលចិត្ត។
ទិញវាខ្លះពេលគាត់ខឹង។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំដែរ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នេះ!
ខ្ញុំអាចស្លាប់!
មួយរយទៀត។
វាមានរយៈពេលបួនខែចាប់តាំងពី Rengoku បានទទួលមរណភាព។
រវាងការបណ្តុះបណ្តាលប្រចាំថ្ងៃ
យើងធ្វើតាមបញ្ជាដែលយើងទទួលបានពីក្អែក
ហើយយើងម្នាក់ៗបានចេញទៅកម្ចាត់បិសាច។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
នៅពេលដែល Zenitsu ចេញបេសកកម្មតែម្នាក់ឯង គាត់លែងមានកំហឹងទៀតហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែសក់របស់ Nezuko ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Inosuke កាន់តែវាយលុកដូចជ្រូកជាងពីមុន។
រត់ទាល់តែបាក់ឆ្អឹង!
មក​ហើយ​!
ខ្ញុំគិតថាមិនមែននៅម្នាក់ឯងទេ...
យើងជិតដល់ហើយ។ ចាំ​មួយភ្លែត!
- ណេហ្សូកូ! -… គឺជាពរជ័យមួយ។
ណេហ្សូកូ!
ខាងជើង-ពាយ័ព្យ!
កម្ចាត់បិសាចលាក់ខ្លួននៅប្រាសាទភ្នំ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Nezuko?
តើ​អ្នក​សើម​ដោយសារ​ភ្លៀង​ទេ?
គួរតែមានអារក្សនៅទីនេះ។
តោះទៅ Nezuko!
អូ ទេ គាត់នឹងផ្តល់បញ្ហាខ្លះដល់យើង។
គាត់​ចុះ​ទៅ​ភូមិ។
ខូច។
តើគាត់ជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចបែបណា?
គាត់មានបិសាចជាមួយគាត់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ រៀបចំខ្លួន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំ​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ​អី​បង​អើយ!
ការប្រមូលផ្តុំសរុប ការដកដង្ហើមទឹក ទម្រង់ទីបួន៖
ជំនោរ!
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Nezuko យើងស្ទើរតែនៅវិមានមេអំបៅ។
សូម​កុំ​!
ទេ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​នាង​និង​ខ្ញុំ​ទៅ​!
-សូម! -គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់! គ្រាន់តែបិទមាត់!
សូម​កុំ​!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​!
កាណូ!
បេសកកម្ម។ ការបញ្ជាទិញ។ ស៊ីណូប៊ូ។
ឧត្តមសេនីយ.អួយ.ណាហូ.
ហាស៊ីរ៉ា។ កាក់។ ការបញ្ជាទិញ។
កាក់!
បោះកាក់ដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក!
កាណូ!
កញ្ញា កាណាវ!
កាណាវ
-កញ្ញា កាណាវ… - កញ្ញា កាណាវ…
កុំទាញខ្ញុំឱ្យច្បាស់។
អ្នកទើបតែទទួលបានការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកមែនទេ?
និយាយរឿងមួយ!
អ្នកពិតជាមនុស្សធម្មតាមែន!
សាក!
- គិតថ្លៃ! - អ្វី?
ហេ! កាត់​វា​ចោល​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះក្មេងស្រី?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ!
រង់ចាំ។ ស្រីៗ​កំពុង​ចោមរោម​គាត់?
គឺ​គាត់--
តើវាជាមួយណា?
វាជាការចាប់ជំរិត! សូមជួយសង្គ្រោះពួកគេ!
ក្មេងល្ងង់!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ!
អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំជា Great Tengen Uzui ដែលជាអតីត Ninja ។
បុរស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​បំផុត​ក្នុង​សង្កាត់​ទាំង​នេះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ក្បាល​ដោយ​មនុស្ស​កំសាក​ដូច​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រគល់ Aoi និង Naho មកវិញ អ្នកចាប់ជំរិត!
បាទ! ត្រូវហើយ!
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
វង្វេង!
ពុកម៉ែអើយ! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំជាកំពូលរបស់អ្នក! ហាស៊ីរ៉ា! អាថោកទាបអើយ!
ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់អ្នកជា Hashira ទេ!
កុំហ៊ានជេរខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ​អ្វី​? អាថោកទាបអើយ!
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកស្លាប់ទាំងស្រុងទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សមាជិក​ស្ត្រី​ក្នុង​បេសកកម្ម ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ពួកគេ​ទៅ​ជាមួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពី Kocho ប្រសិនបើពួកគេមិនមែនជា Tsugukos ។
Naho មិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់ទេ!
មើល! នាងមិនពាក់ឯកសណ្ឋានទេ!
ពេលនោះខ្ញុំមិនត្រូវការនាងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អមនុស្សធម៌អើយ!
គាត់បានទម្លាក់ខ្ញុំ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងនាំនាងទៅបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងមានប្រយោជន៍ទេ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាសមាជិករបស់យើងដដែល។
មនុស្សមានកាលៈទេសៈផ្ទាល់ខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈប់លេងសើចដោយមិនដឹងខ្លួន!
លែង​អេីយ!
រិល។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
អ្នកឯងមិនធ្វើអ្វីសោះ ហើយនៅទីនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Corps កាន់តែខ្សោយ។
យើងនឹងទៅជំនួស Aoi ។
"យើង"?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានកម្លាំងច្រើន។
ត្រៀមខ្លួនចេញដំណើរគ្រប់ពេលវេលា។
លែង Aoi!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាបិសាចសាច់ដុំទេ ខ្ញុំមិនបោះជំហានថយក្រោយទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ចុះចេញពីតំណែងយ៉ាងងាយ។
តែ​កុំ​ហ៊ាន​ជេរ​អញ​អី​អា​សម្លាញ់!
ចាន…
គាត់ធំណាស់។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ណា​លោក​ចាស់?
កន្លែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​ក្នុង​ប្រទេស​ជប៉ុន ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​តណ្ហា និង​លោភលន់។
ស្រុកកំសាន្ត ជាកន្លែងដែលអារក្សរស់នៅ។
-នីន-នីន!-និន-និន!
សូមអបអរសាទរចំពោះការចាប់ផ្តើមនៃ មណ្ឌលកម្សាន្ត ARC!
ទីបំផុតផ្នែករបស់យើងបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​បេសកកម្ម​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ។
មកណែនាំខ្លួន!
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម!
ខ្ញុំឈ្មោះ Tanjiro Kamado ។
Angelica ពន្លកគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
នាងគឺ Nezuko ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Kompeito គឺជាចំណូលចិត្តរបស់នាង។
អាហារដែលចូលចិត្ត ៖ KOMPEITO
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Zenitsu Agatsuma ។
អាហារផ្អែមគឺជាអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ឧទាហរណ៍ unagi រីករាយ -
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​ពី​ចំណូល​ចិត្ត​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក!
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​បិសាច!
បិសាចដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុងមណ្ឌលកំសាន្តគឺខ្លាំង។
ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់! ពិតជា! ទេ!
បើមិនចង់ស្លាប់ ត្រូវប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ជួប​បិសាច​ខ្លាំង​ដែរ!
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើអ្វីជាមួយ Nezuko នៅឡើយទេ!
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ!
បិទមាត់មួយនាទី!
ខ្ញុំគឺ Inosuke Hashibira ។
បើអ្នកចង់សួរខ្ញុំ អ្នកត្រូវតែវាយខ្ញុំជាមុនសិន។
តើបុរសនេះកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វី?
ចូរបន្តទៅអាថ៌កំបាំងសម័យ Taisho សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារនីនចា។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ធម្មតា​ដូច​ជា Ninja លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ស្រមោល
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ពិតទេ?
អ្នក​កំពុង​កុហក!
កុំកុហកយើង។
វាមិនមែនជាការកុហកទេ!
ការខកចិត្តក្នុងគ្រានោះបានផ្ទុះឡើង ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំរស់នៅយ៉ាងអស្ចារ្យតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រហែលខ្ញុំកើតមកជាមនុស្សពូកែ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បង្ហាញ​ភាព​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក​ក្នុង​បេសកកម្ម​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លាំង​ពី​គាត់។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកកំពុងញញឹមដើម្បីអ្វី?
វគ្គ​ទី​២ ​រឿង "​ការ​ជ្រៀត​ចូល​ស្រុក​កម្សាន្ត"។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានល្អ!
-បាទ! -បាទ!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត