ស្រុកកំសាន្ត?
អ្នកដឹងទេកន្លែងនោះ។ វាជាកន្លែងដែលមនុស្ស...
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ស្តាប់ទៅ!
ខ្ញុំជាព្រះ!
ខណៈ​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ចោល​សំរាម​!
រឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចងចាំវា!
ចាក់វាចូលទៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក!
អ្នកនឹងក្លាយជាឆ្កែនៅពេលខ្ញុំបញ្ជាអ្នក!
អ្នកនឹងក្លាយជាស្វានៅពេលខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក!
លេងសើចឲ្យខ្ញុំពេលអ្នកទះដៃ
ហើយ! - អ្នកពិតជាត្រូវ។
- កុំឈប់ច្រៀងសរសើរខ្ញុំ! - អ្នកគឺអស្ចារ្យបំផុត, mlord ។
ត្រូវហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំជាព្រះ!
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ទាំង​ស្រុង។
តើដែនរបស់អ្នកជាព្រះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកគាត់?
-សំណួរ​ល្អ។ - អ្វី?
អ្នកជាក្មេងស្រួច។
នោះជាសំណួរល្ងង់។ តើផ្នែកណាដែលមុតស្រួច?
ខ្ញុំជាព្រះដែលគ្រប់គ្រងលើភាពអស្ចារ្យ ជាព្រះនៃពិធីបុណ្យ។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
គាត់ត្រូវតែគ្រប់គ្រងលើមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំជាស្តេចភ្នំ។
រីករាយដែលបានស្គាល់ព្រះនៃពិធីបុណ្យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចម្លែក។
ចាំ! អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​គាត់​!
អ្នកដូចជាស្រងូតស្រងាត់!
- អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - Inosuke កុំ!
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ Gonpachiro!
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា សូម្បី​តែ​គាត់​ក៏​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​មនុស្ស​ដែល​វង្វេង​ដូច​ខ្លួន​ដែរ។
យើងមិនមានពេញមួយថ្ងៃទេ។
តោះទៅ។
បន្តជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
គាត់ទៅហើយ!
គាត់លឿនពេក! គាត់ទៅដល់ទីនោះហើយ!
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញគាត់!
នោះជាអំណាចរបស់ព្រះនៃពិធីបុណ្យ?
ទេ គាត់គឺជា Hashira Tengen Uzui។
យើងត្រូវប្រញាប់តាមគាត់!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
-ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព! - ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
ស្តាប់ទៅកូនៗ។
រក្សាទម្រង់ទាប។
យើងនៅទីនេះដើម្បីសង្កេតមើល។
កុំចុះពីរទេះរុញ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា, Zenitsu?
អ៊ីណូស៊ុក!
មកវិញហើយ!
ក្មេង​ខូច​ទាំង​នោះ!
ស្ងប់ស្ងាត់ Inosuke ។
តើ​អ្នក​ក្បត់​នឹង​ទៅ​ណា?
អាក្បាលលឿង! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
កន្លែងនេះ...
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលយប់ទាល់តែសោះ។
នេះគឺជាស្រុក Yoshiwara Entertainment ។
ស្រុករាត្រីមួយ ដែលភាពទាក់ទាញ និងបំណងប្រាថ្នារបស់បុរស និងស្ត្រី
បង្កើតព្យុះនៃស្នេហា និងការស្អប់។
វា​មិន​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វីទៅ?
មានមនុស្សនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
វាយជ្រូក!
- ស្ងប់​ស្ងាត់​មនុស្ស​ឆ្កួត! - ក្បាច់​តោ​លែង​គ្រប់គ្រង​ហើយ!
ហេ! ក្បាលលឿងទៅណា?
អ្វី?
ជំរាបសួរ ក្មេងប្រុសលឿង។
ចង់មកទេ?
យើងមានបង្អែម។
ចូលមកខាងក្នុង។
មានស្រីស្អាតច្រើនណាស់!
បិទវា!
វានៅតែលឿនពេកសម្រាប់អ្នក។
មើលអោយច្បាស់។
កន្លែងនេះគេងពេលថ្ងៃ ប៉ុន្តែភ្លឺខ្លាំងនៅពេលយប់។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់បិសាច មែនទេ?
អ្នក​គួរសម​នៅទីនេះ​ជាធម្មតា​ជា​ស្ត្រី
​ដែល​ត្រូវបាន​គេ​លក់​ដោយសារតែ​ភាពក្រីក្រ ឬ​បំណុល​។
ជាការតបស្នង ពួកគេត្រូវបានផ្តល់អាហារ សម្លៀកបំពាក់ និងទីជម្រក។
នៅពេលដែលអាជីពរបស់ពួកគេរីកចម្រើន អ្នកមានម្នាក់អាចទិញពួកគេចេញ។
មាន​ជួរ​អ្នក​គួរសម​ខុសៗ​គ្នា ប៉ុន្តែ​កំពូល Oiran គឺ​ខុស​ពី​គ្នា។
មិន​ត្រឹម​តែ​ស្រស់​ស្អាត​ទេ ពួក​គេ​ក៏​ត្រូវ​មាន​ភាព​ឆ្លាត​វៃ និង​មាន​ទេព​កោសល្យ​ផង​ដែរ។
ពួក​គេ​ជា​ស្ត្រី​ពិសេស​ដែល​មេផ្ទះ​ចំណាយ​ប្រាក់ និង​ពេល​វេលា​ចិញ្ចឹម​បីបាច់​ថែរក្សា។
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
ទស្សនាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះ​ទៅ។
WISTERIA
រាត្រីសួស្តី។
ស្តាប់ឡើង។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ជ្រៀត​ចូល​ផ្ទះ​បន​ហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ស្វែង​រក​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកព័ត៌មានអំពីបិសាចក្នុងពេលនេះ។
មិនអាចទទួលយកបាន!
អ្វី?
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ!
ហ៊ាន​ប្រើ​មនុស្ស​ប្រុស​រក​ប្រពន្ធ​ឲ្យ​ឯង​យ៉ាង​ម៉េច?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
-ទេ! ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ត្រង់! -ហ្សីនីសឹស!
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ចម្លែក និងប្លែកដូចអ្នកទេ!
ប៉ុន្តែនៅតែ!
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​អ្នក​ប្រមាញ់​បិសាច​រក​ប្រពន្ធ​ឱ្យ​អ្នក?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
\\an8}ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានជ្រៀតចូលស្រុក
\\an8}ហើយកំពុងប្រមូលព័ត៌មានអំពីបិសាច!
យើង​បាន​បាត់​ទំនាក់ទំនង​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​រក​ពួក​គេ​ផង!
វាគ្រាន់តែនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកមែនទេ?
អូនតូច!
នេះ​ជា​សារ​ដែល​គេ​ផ្ញើ​តាម​ក្អែក។
មានពួកគេច្រើនណាស់។
ពួកគេច្បាស់ជាបាននៅទីនេះមួយរយៈហើយ។
តាមពិតខ្ញុំមានប្រពន្ធបី។
ប្រពន្ធបី?
បី?
អ្នកល្ងង់! តើអ្នកអាចមានប្រពន្ធបីយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ពួកគេបន្តរំលឹកអ្នកតាមរយៈសារទាំងនេះ ដើម្បីព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក
មិនឱ្យលេចធ្លោនៅពេលអ្នកមកដល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកក្មេងៗ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
យើងនឹងចូលទៅក្នុងការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំស្អប់ការធ្វើបែបនេះ ប៉ុន្តែយើងត្រូវមើលទៅធម្មតា។
ប្រពន្ធទាំងបីរបស់ខ្ញុំគឺជានិនចាស្រីដែលមានទេពកោសល្យ ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "kunoichi"។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាស្រុកនេះជាកន្លែងលាក់ខ្លួនដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់បិសាច
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចូលទៅជាអ្នកឧបត្ថម្ភ ខ្ញុំមិនបានរកឃើញដានរបស់ពួកគេទាល់តែសោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យពួកគេជីកឱ្យកាន់តែជ្រៅ។
យើងបានបង្រួមវាទៅផ្ទះបនគួរឱ្យសង្ស័យចំនួនបី។
អ្នកនឹងទៅទីនោះ រកមើលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ ហើយប្រមូលផ្តុំ Intel ។
មាន Suma នៅ Tokito House,
Makio នៅ Ogimoto House
និង Hinatsuru នៅ Kyogoku House។
ជឿ​ថា​ប្រពន្ធ​ឯង​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបាននាំយករបស់របរដែលអ្នកសុំ។
សូមអរគុណ។
WISTERIA
អូ ជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំមានន័យថា…
ទាំងនេះគឺជាស្រីអាក្រក់មួយចំនួន។
ZENKO, SUMIKO, INOKO
បាទ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើការនៅទីនេះបានទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាទេពកោសល្យរបស់ពួកគេនឹងបង្ហាញ ប្រសិនបើអ្នកចិញ្ចឹមពួកគេ ម្ចាស់ស្រី។
យើងសុំទោស ប៉ុន្តែ...
យើងប្រហែលជាមានកន្លែងសម្រាប់មួយផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទុកមួយក្នុងចំណោមពួកគេនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ពេញចិត្តខ្លាំងណាស់ម្ចាស់ស្រី។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនៅកណ្តាល។
នាងហាក់ដូចជាក្មេងស្រីល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
SUMIKO បានជួល
អ្នក កូនៗគ្មានតម្លៃ។
តើអ្នកមិនអាចលក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
ខឹង​ព្រោះ​បង្ខំ​ឲ្យ​ស្លៀក​ពាក់​ឆ្លង​កាត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
វាមិនមែនអំពីការស្លៀកពាក់ឈើឆ្កាងទេ អ្នកល្ងង់។
វាជាមុខរបស់អ្នក។
ម៉េច​ក៏​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
សុំ​សម្រាក​សិន!
ហេ មានមនុស្សមួយក្រុមនៅទីនោះ។
អូ នោះជាក្បួនដង្ហែ Oiran។
នាង Koinatsu Oiran មកពី Tokito House ។
កំពូល​អ្នក​គួរសម​នឹង​ស្វាគមន៍​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​នាង។
រឿងទាំងមូលគឺអស្ចារ្យណាស់។
\\an8}ប្រពន្ធ! តើនាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
តើស្រីស្អាតនោះជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
នេះច្រើនពេកហើយ!
\\an8}តើ​ប្រពន្ធ​ទាំង​បី​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្អាត​ឬ​អត់?
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធខ្ញុំទេ!
នាងដើរដូចខ្យង។
នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​សាច់​ស្លាប់ បើ​នាង​រស់​នៅ​លើ​ភ្នំ។
តើអ្វីជា…
សុំទោសលោក។
ខ្ញុំចង់យកស្រីម្នាក់នេះចូល
។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។ មែនទេ… ត្រូវហើយ
។ ខ្ញុំធ្វើការនៅ Ogimoto House ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាងប្រសិនបើ Ogimoto House ចង់បានកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកសុខចិត្តប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលទេ?
ខ្ញុំតែងតែអាចពឹងផ្អែកលើភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានជីវិតល្អ Inoko ។
INOKO ត្រូវបានគេជួល
អូ ទេ! ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់។
មិនចង់បាន
មើលនេះ!
អស្ចារ្យមែន!
ការ​តុបតែង​ខ្លួន​របស់​នាង​ប្លែក​ណាស់ ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​នាង​គ្មាន​ពួក​គេ!
ចាប់​យ៉ាង​ណា!
យើង​បាន​រក​ឃើញ​បែប​នេះ​សម្រាប់​តម្លៃ​ថោក​ណាស់!
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់អ្នកឱ្យខ្លាំង!
អ្នកនឹងល្បីជាង Warabihime របស់ Kyogoku ឬ Koinatsu របស់ Tokito!
ប៉ុន្តែ​រាងកាយ​របស់​នាង​រឹង​ខ្លាំង​ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន។
នាង​កាន់​តែ​ក្រាស់ កាន់​តែ​ល្អ!
ទោះបីជានាងរឹងជាងរាងពងក្រពើក៏ដោយ។
ផ្ទះក្យូហ្គោគុ
នាង​ពិត​ជា​ពូកែ​លេង​ shamisen។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
តើ​នាង​ជា​ស្រី​ថ្មី​ឬ?
ជាក់ស្តែង នាងមានត្រចៀកល្អ។
នាង​អាច​លេង​មួយ​ដុំ​ដោយ​ប្រើ shamisen ឬ Koto បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​តែ​ម្តង។
ប៉ុន្តែនាងអាក្រក់ណាស់។
តើនាងទទួលនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ឮ​បុរស​ដែល​លក់​នាង​ឲ្យ​ផ្ទះ​បន​យើង​ក្ដៅ​ក្រហាយ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ? ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចជួបគាត់។
សូម្បីតែលោកជំទាវក៏ស្រឡាំងកាំងដែរ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។ ក្មេងស្រីនេះនឹងទៅកន្លែង។
នាង​ប្ដេជ្ញា​ថា​នឹង​វិល​មក​រក​បុរស​ដែល​បោះ​បង់​ចោល​នាង​វិញ។
ក្មេងស្រីដូចជានាងរឹងមាំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងសម្អាតបង្គន់ ឬអ្វីក៏បាន។
សូមនាំនាងចូល។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​វិល​ទៅ​រក​បុរស​នោះ​វិញ!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Oiran ល្អបំផុតនៅ Yoshiwara!
ផ្ទះតូគីតូ
ហេ ស៊ូមីកូ។
បាទ?
យើង​មិន​មាន​មនុស្ស​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​យក​របស់​ទាំង​នេះ​ឡើង​ទៅ​លើ​?
ខ្ញុំ​យល់។ ខ្ញុំនឹងដឹកពួកគេក្នុងពេលតែមួយ។
សូមអរគុណ។ អ្នក​ជា​អ្នក​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
ម្ចាស់ស្រីមានការខឹងសម្បារកាលពីម្សិលមិញ ដោយសារតែអ្នកមាន
ស្នាមនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក នៅពេលដែលយើងយកម្សៅផាត់មុខចេញ។
-ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ចិត្ត​បុរស​ក្តៅ​នោះ​ទៀត​ទេ! -សូម​ឈប់។
កុំយកវាចេញ!
អរគុណ​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីនេះ។
តើនាងមិនខ្លាំងទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ម្ចាស់​ផ្ទះ Kyogoku ធ្លាក់​ពី​បង្អួច​ស្លាប់។
នោះគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។ យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
មាន Oiran ជាច្រើនដែលបានបោះបង់ចោល និងបាត់ខ្លួននាពេលថ្មីៗនេះ។
វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
តើពាក្យ "វាលខ្សាច់" មានន័យដូចម្តេច?
នោះជាឥវ៉ាន់ច្រើន។
នៅទីនោះ។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយសម្រាប់ Koinatsu Oiran ។
ស៊ូមី អត់ឮទេ?
"ការចាកចេញ" មានន័យថា "រត់ចេញពីទីនេះដោយមិនសងបំណុលរបស់អ្នក" ។
រឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេចាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មាន​អ្នក​ខ្លះ​រត់​ចោល​គូស្នេហ៍​ដែរ។
នៅថ្ងៃមុន Suma Oiran…
Suma? នោះ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់ Uzui ។
ស្តាប់។
ឈប់​ផ្សាយ​រឿង​ដើម។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​រត់​គេច​ខ្លួន​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
អរគុណសម្រាប់ការដឹករបស់ទាំងនេះ។
មក​នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្ករគ្រាប់មួយចំនួន។
កុំឱ្យអ្នកដទៃឃើញអ្នកញ៉ាំអាហារទាំងនេះ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
អៀរ៉ង់!
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ ទើបតែញ៉ាំមួយរយៈមុនមែនទេ?
តើ Suma Oiran ពិតជាបោះបង់ចោលមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
នាង​កំពុង​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​នាង​មិន​ឆ្លើយ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំចង់បានស្ករគ្រាប់។
Suma Oiran គឺជារបស់ខ្ញុំ…
នាងជា…
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
TANJIRO ស្មោះត្រង់ហើយមិនអាចលាក់បាំងការនិយាយ របស់គាត់បាននៅពេលណាដែលគាត់កំពុងនិយាយកុហក
ហើយអ្នកត្រូវបានលក់នៅទីនេះបន្ទាប់ពីបងស្រីរបស់អ្នក?
បាទ។
ជាធម្មតាយើងនឹងប្តូរអក្សរ។
នាងមិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវចាកចេញដោយគ្មានហេតុផលល្អនោះទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដែលគិតថាស៊ូម៉ានឹងចាកចេញដែរ។
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើ។
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​បុរស​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​យើង​រក​ឃើញ ​កំណត់​ហេតុ​របស់
​នាង នាង​បាន​សរសេរ​ថា​នាង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចាក​ចេញ។
ការបោះបង់ចោល។
អារក្សអាចប្រើការជម្រុញនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់បាត់ខ្លួន
មនុស្សនឹងគិតថាពួកគេបានរត់ចេញពីផ្ទះបន។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទំនងជាមានការរំខាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនអីទេ។
ស៊ូម៉ា ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក
ថ្ងៃនេះក៏គ្មានអ្វីប្លែកដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​បិទ​បាំង​ដោយ​ផ្សែង។
ពួកគេមានជំនាញក្នុងការក្លែងបន្លំ និងបិទបាំងផ្លូវរបស់ពួកគេ។
វាទំនងជាថាបិសាច Rank រស់នៅទីនេះ។
បើ​បែប​នេះ​មែន​នោះ
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​នរក​មួយ​នៃ​ការ​បាញ់​សម្លាប់​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ក្តៅពេកហើយ! ខ្ញុំចង់ដោះខោអាវ!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាត់បង់​អារម្មណ៍​ពេល​ពាក់​របស់​នេះ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ បាទ មានពេលមួយទេ?
Makio មិនអីទេ?
នាងបានចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង ហើយនឹងមិនចេញមកក្រៅទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​នឹង​មិន​ទៅ​គ្លីនិក​នោះ​ទេ។
ម្ចាស់ស្រីអាចបណ្តេញនាងចេញក្នុងអត្រានេះ។
ខ្ញុំទើបតែយកអាហារមកឱ្យនាង។
ខ្ញុំបានទុកវានៅមាត់ទ្វារបន្ទប់របស់នាងឥឡូវនេះ។
ម៉ាគីអូ?
នោះ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់ Uzui ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់។
នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​? តើ​ពិត​ជា​មាន​ហេតុផល​កាត់​ទំនាក់ទំនង​មែន​ទេ?
ស្ត្រីនោះមកពីផ្លូវនោះ។
តោះមើល។
អ៊ីណូកូ។
កុំរត់ខាងក្នុង។ អ្នកប្រហែលជារអិល។
នាងស្ងាត់ណាស់។
អ្នក​មាន​សំឡេង​គ្រោតគ្រាត ដូច្នេះ​កុំ​បើក​មាត់។
អ្នកក៏មិនល្អក្នុងការបន្លំសំឡេងរបស់អ្នកដែរ។
ពួកគេនឹងដឹងភ្លាមៗថាអ្នកជាបុរស។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី? អាហ្នឹង!
ឥឡូវនេះ សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផ្ញើសារទាំងនេះទៅអ្នកណា?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
អូ ខ្ញុំចាំ។ អ្នកគឺ Makio ។
អ្នកនឹងឆ្លើយមកខ្ញុំ Makio ។
-នីន-នីន! -នីន-នីន!
អ្វី?
គាត់មានរូបរាងល្អគួរឲ្យសង្វេគ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងនៃសម័យ Taisho ។
Zenitsu ចូលចិត្ត shamisen សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន ហើយបានក្លាយជាមនុស្សល្អក្នុងការលេងវា។
អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចពេកនៅផ្ទះបនតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំអាចមកលេងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងត្រូវបានចូលចិត្តដោយកម្មករផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
ពិតទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជា Oiran ដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុង Yoshiwara!
កញ្ចក់ {\ an8
}តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់ វគ្គ៣ "អ្នកជាអ្នកណា?"
Zenitsu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ្សេនីសឹស!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត