ផ្ទះ TOKITO
Oiran!
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង!
យល់ព្រម។
- អៀរ៉ង់! -បាទ?
សូមអានសៀវភៅឱ្យខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ មួយ​ណា?
បាទ…
ខ្ញុំផងដែរ!
សូមអានវាសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
តោះអាននាងជាមុនសិន ហើយបន្ទាប់មកជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំរហូតដល់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចម្លងខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ…
អូ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយ។
ទីមួយ ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វី Oiran?
ប៉ុន្តែតើទាំងនេះមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទាំងនេះព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងពីរ។
-អរគុណ! -អរគុណ!
អៀរ៉ង់! ដាក់វានៅលើសក់របស់ខ្ញុំ!
ឆាប់​ឡើង!
មិនអីទេ មនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
នាងបានបាត់ខ្លួន?
បាទ។
មែនហើយ Zenko ។ ក្មេងស្រីដែលមានសក់ពណ៌លឿង។
នាង​សន្លប់ ដូច្នេះ​យើង​ឲ្យ​នាង​សម្រាក
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នាង​មិន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទេ។
តើយើងគួរស្វែងរកនាងទេ?
ទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំស្វែងរកនាង។
នាងបានបោះបង់ចោល។ វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
នាងប្រហែលជារត់ចេញពីកន្លែងណាមួយ។
ទុកឱ្យនាង។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់…
ស្ងាត់ស្ងៀម!
ចាប់ផ្តើម!
កុំនិយាយអំពី Zenko ម្តងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីវា។
វាទាំងអស់ដោយសារតែនាងបានធ្វើឱ្យ Warabihime Oiran តូចចិត្ត។
ទាំង Zenko និង Omitsu ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ!
មានខ្មោចនៅកន្លែងខ្ញុំ!
អញ្ចឹង …
វាមើលទៅដូចនេះ!
បែបនេះ!
បាទ ទុកពេលឱ្យខ្ញុំគិតបន្តិច។
ចុះរឿងនេះ?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
Uzui និង Zenitsu គួរតែនៅទីនេះរួចហើយសម្រាប់ការប្រជុំទៀងទាត់របស់យើង។
វា​ជា​បែប​នេះ​! ខ្ញុំដឹងហើយ!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Zenitsu មិនមកទេ។
បុរសម្នាក់នេះគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
គាត់មិនបានបញ្ចេញសម្លេងអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្យល់បក់បោកទេ។
Zenitsu មិនមកទេ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​អាក្រក់​ជា​ច្រើន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​សង្គ្រោះ​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Zenitsu នៅ​ទីណា​ទេ​។
ខ្ញុំបានបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់កាលពីយប់មិញ។
អ្នកត្រូវចាកចេញពីស្រុកនេះ។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើមានបិសាច Rank នៅទីនេះ អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាអ្នកដែលបាត់ខ្លួនស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
ទេ Uzui ។ យើងនឹង -
កុំខ្មាស់អៀន។
អ្នកណាដែលរស់នៅជាអ្នកឈ្នះ។
កុំវាយតម្លៃឱកាស។
កាន់​វា​ចាស់!
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​មិន​ទុក​ចិត្ត​យើង​ទេ ព្រោះ​យើង​នៅ​ថ្នាក់​ក្រោម។
យើងជា Kanoe ឥឡូវនេះ។ យើង​ត្រូវ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ។
អ្វី?
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលចំណាត់ថ្នាក់ធ្វើការទេ?
យើងជា Mizunoto ដែលជាចំណាត់ថ្នាក់ខាងក្រោម។
ឥឡូវនេះយើងជា Kanoe ទីបួនពីបាត។
អ្វី? គេចាប់ខ្ញុំហើយ!
ស្រក់ទឹកមាត់ចុះ! ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស៊ីធូលីរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកនិយាយអ្វី ជ្រូកល្ងង់?
ចង់វាយគ្នាទេ?
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន៖ KANOE
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បង្ហាញចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
KANOE
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្អីហ្នឹង?
តើដៃរបស់អ្នកមិនមានអារម្មណ៍កំប្លែងនៅលើភ្នំ Wisteria ទេ?
វារមាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់កម្លាំង ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "Wisteria Carving"។
វាលេចឡើងជាមួយនឹងការហើមនៃពាក្យ និងជាលិកាសាច់ដុំ។
តើខ្ញុំនឹករឿងនេះដោយរបៀបណា?
វាជាភស្តុតាងដែលថាអ្នកមកពី Demon Slayer Corps។
រួសរាន់ឡើង!
ត្រូវហើយ! ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ Ogimoto នៅពេលយប់។
ចាំខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះ។
កុំធ្វើតែម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតផ្ទះបនរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​បិសាច​នៅ​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​មក​ឥឡូវ​នេះ!
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
ពួកគេខ្លាំងពេក។
- នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ! - អ្វី?
តើ Uzui តែងតែមើលកន្លែងពីខាងក្រៅនៅពេលយប់មែនទេ?
ឈឺណាស់!
ប៉ុន្តែ Zenitsu បានបាត់ហើយ បិសាចនៅឯផ្ទះបនរបស់អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន។
ហេ! ឈប់វាយខ្ញុំទៀតហើយ!
ប្រហែលជាមានផ្លូវសម្ងាត់មួយនៅខាងក្នុងអាគារ។
ផ្លូវសម្ងាត់?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​ចេញ​ក្រៅ​ផ្ទះ​បន​ទេ
វា​មាន​ន័យ​ថា​ពួកគេ​ទំនង​ជា​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​កម្មករ។
ដោយសារ​ពួកគេ​ធ្វើការ​នៅ​ផ្ទះបន
ពួកគេ​កាន់តែ​ពូកែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មនុស្ស
ហើយ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ពេល​សម្លាប់​មនុស្ស។
ដើម្បីកុំឱ្យនរណាម្នាក់កត់សម្គាល់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាត្រូវការកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះដើម្បីសម្អាតបន្ទាប់ពីឃាតកម្ម។
ឈាមមិនងាយដកចេញទេ។
ស្រុកនេះសកម្មបំផុតនៅពេលយប់។
នេះផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងច្រើនដល់ពួកគេ ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យពួកគេធ្លាក់ក្នុងគុណវិបត្តិផងដែរ។
ពួកគេត្រូវធ្វើការនៅពេលយប់។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកផ្សេងទៀតអាចនឹងមានការសង្ស័យ។
វាសមហេតុផល។
ខ្ញុំគិតថា ប្រពន្ធរបស់ Zenitsu និង Uzui នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ដូច្នេះ អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅពេលនេះ គឺជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើដូចគ្នា Inosuke ។
ហើយសូម...
រស់នៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ…
គឺ​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​និយាយ។
Oiran នេះ​ជា​តែ​មួយ​ចំនួន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។ ទៅមុខហើយញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមុនគេ!
យើងនឹងញ៉ាំមុនគេ!
អ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Koinatsu Oiran ។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ!
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកទាំងពីរដែរ។
ខ្ញុំយល់ ដូច្នេះបន្ត។
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ! -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
នាងមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
បាទ!
ក្មេងផ្អែមបែបនេះ។
កញ្ញា Koinatsu ។
ស៊ូមី?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីផ្ទះតូតូ។
តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​លុយ​នេះ​ទៅ​ម្ចាស់​បាន​ទេ?
វាដូចជាអរគុណសម្រាប់ការមើលថែខ្ញុំ។
Sumi, សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក...
ខ្ញុំស្លៀកពាក់ជាក្មេងស្រីសម្រាប់ហេតុផលមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបុរស។
អូ ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ហើយ​អំពី​រឿង​នោះ។
វាច្បាស់ណាស់គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក និងស្តាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​បុរស​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីនៅកន្លែងនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​នរណា​ម្នាក់​នឹង​រក​ឃើញ។
អ្នកមានកាលៈទេសៈរបស់អ្នកមែនទេ?
ពិត​ជា​បារម្ភ​ពី​ស៊ូម៉ា​មែន​ទេ?
បាទ! ផ្នែកនោះជាការពិត! ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក!
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលបាត់ខ្លួន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីស្រុកនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតទេ? ពិរោះណាស់!
មាន​អ្នក​ចង់​យក​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ
ឧប្បត្តិហេតុមិនស្ងប់ចិត្តជាច្រើនបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនមានមធ្យោបាយស៊ើបអង្កេតវាដែរ។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
សូម​កុំ​បណ្តោយ​ឱ្យ​វា​រំខាន​អ្នក ហើយ​គ្រាន់តែ​ញញឹម ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញដែរ Sumi ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមឱ្យអ្នករកឃើញសុភមង្គល។
សូមអរគុណ។
ដូចគ្នា​នឹង​អ្នក, Sumi ។ សូមថែរក្សាស៊ូម៉ា។
បាទ!
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអ្នកឥឡូវនេះ ដើម្បីកុំឱ្យភ្លេច។
នេះនឹងក្លាយជាយប់ចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ Koinatsu?
ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងប្រាំមួយ
នេះគឺអាក្រក់ណាស់។ វាស្ទើរតែងងឹតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់ជួបជាមួយ Inosuke។
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីមួយ។
វាស្រួយ ប៉ុន្តែផ្អែម។
វាជាបិសាច។
ខ្ញុំធុំក្លិនបិសាចនៅក្បែរនោះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
គាត់យឺតហើយ។
វាយឺតហើយ គាត់នៅតែមិននៅទីនេះ។
Soichiro ល្ងង់នោះ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំ!
ដោយ​លើក​ដៃ​វាយ​ជ្រូក​ក្នុង​ចិត្ត!
កណ្ដុរ យកដាវមកខ្ញុំ!
បុរសនោះពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​មាន​កណ្ដុរ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ។
ខ្ញុំចង់បានសត្វនីនចាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំទៅសម្លាប់បិសាច!
វាយជ្រូក!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Zenko និង Hinatsuru?
សូមផ្តល់ចម្លើយខ្លីមួយមកខ្ញុំ។
កុំសួរខ្ញុំមកវិញ។
Zenko បានបាត់ខ្លួន។
Hinatsuru ឈឺ ហើយ​ត្រូវ​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ផ្ទះ​បន​ថ្នាក់​ទាប។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចគិតបាន។
តើអ្នកគិតថានរណាគួរឱ្យសង្ស័យ?
និយាយ។ អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
អ្នកណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វា។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកការខាតបង់របស់អ្នក។
Omitsu…
Oiran មានឈ្មោះ Warabihime។
នាងនៅក្នុងបន្ទប់មួយនៅខាងជើង ដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យមិនអាចទៅដល់។
វាទទេ។
នាងត្រូវតែនៅលើការបរបាញ់។
តោះទៅលេងកន្លែងរបស់ Hinatsuru ខណៈពេលដែលខ្ញុំរកមើលបិសាចនៅតាមផ្លូវ។
នាងគួរតែដឹងអ្វីមួយប្រសិនបើនាងនៅមានជីវិត។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា បិសាច​គួរ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​នៅ​ពេល​ព្រលឹម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ក្លិនកាន់តែខ្លាំង។
គ្មានការសង្ស័យទេ។
កញ្ញា Koinatsu!
តើអ្នកជាក្មេងប្រុសព្រានបិសាចមែនទេ?
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកត្រូវតែជាក្មេងអាក្រក់ដែលមានសក់ពណ៌លឿង។
តើ Hashiras មកទេ?
តើពួកគេមកឆាប់ៗនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជា Hashira ទេ។
អ្នកមើលទៅទន់ខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាក្រៅពី Hashiras ទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរាងកាយរបស់នាង?
សព​កញ្ញា Koinatsu បាន​បាត់​បង់​ជីវិត។
នាង​មិន​ចេញ​ឈាម ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ធុំ​ក្លិន​ឈាម​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអ្វីដែលគួរឲ្យខ្លាច និងស្មោកគ្រោកនោះទេ។
UPPER RANK SIX
នាង​ជា Upper Rank Six!
លែងនាងទៅ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
នាងលឿន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញការវាយប្រហាររបស់នាងទេ។
ចំណាត់ថ្នាក់ខាងលើ…
អវយវៈរបស់ខ្ញុំកំពុងញ័រ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ពឹក។
ត្រជាក់ចិត្ត!
រាងកាយរបស់ខ្ញុំអាចប្រតិកម្មបាន។
ប្រសិនបើវាមិនមែន ខ្ញុំនឹង
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ញ័រ​ខ្លួន​ពេល​នេះ
​គឺ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ពឹក​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ទៅ​ខាង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​។
បិសាចនោះប្រើអូប៊ីរបស់នាងជាអាវុធ។
នាងមានអំណាចអរូបី។
នាងអាចចាប់មនុស្សនៅក្នុងអូប៊ីរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទោះបីជាយើងរុករកអាគារក៏ដោយក៏
យើងមិនអាចរកឃើញផ្លូវសម្ងាត់ណាមួយឡើយ។
ដរាបណា obi របស់នាងអាចឆ្លងកាត់ នាងអាចចាប់ជំរិតនរណាម្នាក់បាន។
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ហ្គោស។
អ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំបានគិត។
អ្នកមានភ្នែកស្អាតខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងដកគ្រាប់ភ្នែករបស់អ្នកចេញ ហើយបរិភោគវា។
ប្រអប់!
វាមិនខូចទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​វាយ​មួយ​ទៀត វា​នឹង​បែក។
ខ្ញុំសុំទោស Nezuko ។
ខ្សែស្មាត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាវានៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
កុំចេញពីប្រអប់។
មិនមែនទេ លុះត្រាតែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ដង្ហើម​ទឹក, ទម្រង់​ទី​៤៖
ជំនោរ, ច្របូកច្របល់!
គាត់​អាច​ធ្វើ​សមយុទ្ធ​ពេល​កំពុង​ហោះហើរ។
លើសពីនេះទៀត
គាត់បានកាត់ផ្នែកដែលខ្ញុំបានជាប់ Koinatsu យ៉ាងស្អាត។
អ្នក​គឺ​ជា​ប្រភេទ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់, ទោះ​បី​ជា​អ្នក​អាក្រក់.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកដូចជាកណ្តុរជិតស្លាប់។
ចំណាត់ថ្នាក់ខាងលើប្រាំមួយ។
តើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយនាងដោយគ្មាន Uzui, Zenitsu និង Inosuke បានទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយ Upper Rank តែម្នាក់ឯងបានទេ?
ទេ វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ប្រយុទ្ធ​ទេ!
-នីន-នីន! -នីន-នីន!
ការងារល្អ បងប្អូន។
តើពួកគេជាអ្វីអោយប្រាកដ?
ពួកវាជាសត្វនិនចា សត្វកណ្តុរ Buff!
ពួកគេអាចទៅកន្លែងដែលយើងមិនអាច។
ពួក​គេ​នៅ​លាក់​កំបាំង ខណៈ​ដែល​ពួក​គេ​ជួយ​យើង​តាម​ប្រមាញ់​បិសាច។
អ្នកអាចហៅពួកគេថា "Shadow Demon Slayer Corps" ។
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងខ្លះនៃសម័យ Taisho ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រមូលផ្តុំ និងបង្ហាត់សត្វកណ្ដុរ gutsy ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ Buff Mice
ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែពួកគេក៏ត្រូវតែជាអ្នក narcissists ដែលអាចកោតសរសើរសាច់ដុំរបស់ពួកគេផងដែរ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​អ្នក​ដែល​ចូល​ចិត្ត​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ចង់​គយគន់។
វគ្គទី 5 "តោះបង្កើតវាឡើង" ។
ដើម្បីបន្ត
ពួកគេពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។