ហ៊ីណាស៊ូរុ!
ខ្ញុំសុំទោសព្រះអម្ចាស់ Tengen ។
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែឈប់និយាយ។
ខ្ញុំបានដឹងថា Warabihime Oiran គឺជាបិសាច
ប៉ុន្តែនាងក៏សង្ស័យខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ថ្នាំ​ពុល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​ពី​ផ្ទះបន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Warabihime Oiran បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ obi នេះ
ដើម្បីសង្កេតមើលនិងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
លោកម្ចាស់ Tengen សូមកុំប្រកាន់អី ខ្ញុំទៅចុះ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​ឮ​សំឡេង​មួយ​រយៈ​មុន។
អារក្សកំពុងវាយលុក។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​មិន​មាន​ប្រយោជន៍។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទៀតទេ។
នៅពេលដែលថ្នាំបន្សាបមានប្រសិទ្ធភាព សូមចេញពី Yoshiwara។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ។
ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម។
វា​នៅឯណា?
ស្វែងរកវត្តមានរបស់ពួកគេ។
វា​នៅ​ទីនេះ។ ក្រោមដី។
ខ្ញុំឮសំឡេងប្រយុទ្ធ។
សំឡេង​បន្លឺ​ឡើង​ច្បាស់​ណាស់។
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
សំឡេងដកដង្ហើម
ទម្រង់ទីមួយ៖ គ្រហឹម!
ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលប្រាំមួយ
កំហុសទាំងនោះមានសំលេងរំខាន។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី? តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើវាមកពីណា?
ផ្ទះ Ogimoto មែនទេ?
ហើយ Hinatsuru បានរត់គេចខ្លួន?
តើអ្នកមកទីនេះប៉ុន្មាននាក់? អ្នកប្រមាញ់បួននាក់?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។
បើអ្នកនិយាយការពិត ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅ។
យើង​បាន​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​បន្តិច
​ហើយ ដាវ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេច​អស់​ហើយ។
អ្នក​ណា​កែ​ច្នៃ​ដាវ​នោះ​ត្រូវ​តែ​ជា​ជាង​ដាវ​មិន​ចេះ​ចប់។
អ្នកខុសហើយ!
អ្នកដែលក្លែងបន្លំនេះគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ!
គាត់​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​ដ៏​ជំនាញ!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ខ្ទេច​ខ្ទី?
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ញាប់​ញ័រ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ចាប់តាំងពីអ្នកខឹងខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយការវាយដំបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
វាខូចដោយសារតែអ្នកប្រើប្រាស់របស់វា។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្ទាត់ជំនាញការដកដង្ហើមទឹកបានទេ។
ខ្ញុំមិនស័ក្តិសមជាអ្នកប្រើប្រាស់ Water Breathing ទេ។
អ្នកប្រើប្រាស់ត្រូវតែដូចជា Sir Urokodaki ឬ Tomioka។
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ
Hinokami Kagura គឺខ្លាំងជាងដោយជៀសមិនរួចទាក់ទងនឹងការវាយប្រហារដ៏មានឥទ្ធិពល។
វាត្រូវគ្នានឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
យកវាទៅងាយស្រួល អ្នកល្ងង់!
វា​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​នេះ​ជា​ការ​បណ្តុះបណ្តាល​!
រាំ!
ខៀវស្អាត--
Tanjiro!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ Tanjiro?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ល្ងង់!
- ជ្រូកល្ងង់! -វាមានថាមពលខ្លាំងដែល…
-ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាជាប់គ្នា។ -ចាំ​បន្តិច! ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Shinobu ។
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំគួរតែអាចធ្វើបាន។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់។
កុំចាញ់។
ឆាបឆេះ …
ឆាបឆេះ។ ដុតវាចោល។
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកឆេះ!
Hinokami Kagura៖
ព្រះអាទិត្យរះ!
គាត់បានផ្លាស់ប្តូររចនាប័ទ្មរបស់គាត់។
វាច្បាស់ជាងមុន។
តើសំឡេងនេះជាអ្វី?
សំឡេង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
សំឡេងដកដង្ហើម?
របាំអណ្តាតភ្លើង!
Flame Dance គឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នាពីរ។
ប្រសិនបើនាងគេច ខ្ញុំនៅតែមានការវាយដំលើកទីពីរ។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
តើ​នេះ​ជា...
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Hinokami Kagura: ឥន្ទធនូក្លែងក្លាយ។
វាជាការបើក! វគ្គបើក!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន!
Hinokami Kagura៖ កង់ភ្លើង!
អ្នកយឺតណាស់ ខ្ញុំថែមទាំងមានពេលដើម្បីយំទៀតផង។
ចុះចតដោយសុវត្ថិភាព!
ការចុះចតដោយសុវត្ថិភាព...
វាជាផលប៉ះពាលនៃការអនុវត្តបច្ចេកទេស Hinokami Kagura ជាប់ៗគ្នា។
សាច់ដុំរបស់ខ្ញុំរឹងដោយសារភាពអស់កម្លាំង។
ដូច្នេះអ្នកនៅមានជីវិត។
ត្រជាក់ចិត្ត។ ខ្ញុំត្រូវដកដង្ហើមឱ្យជាប់។
ងើបឡើងវិញ!
ប្រញាប់ឡើង!
ធ្វើការដកដង្ហើមឡើងវិញ!
អូប៊ីរបស់នាងគឺដូចជាកាំបិតរឹង។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្សែ​បើក​ក៏​គេ​បែក​ភ្លាម។
ការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំយឺតពេក។
បង្កើនសីតុណ្ហភាព!
បង្កើនសីតុណ្ហភាពបន្ថែមទៀត!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់កញ្ញា Shinobu ថា គ្រុនក្តៅរបស់អ្នកមិនធ្លាក់ចុះទេ។
Kiyo ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូមរក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ទាំង​ស្រុង។
សូមក្រឡេកមើលទែម៉ូម៉ែត្រនេះ។
វាគឺ 38 ដឺក្រេ។
វាដូចគ្នានឹងម្សិលមិញ និងថ្ងៃមុនដែរ។
វា​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ​។
ការ​ដែល​អ្នក​បន្ត​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​នេះ​គឺ​ខុស​ប្រក្រតី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងទេ។
វាត្រូវតែជាកញ្ញា Shinobu ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ នៅពេលដែលខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅនេះ។
ជាមួយនេះ ខ្ញុំអាចប្រើបច្ចេកទេស Hinokami Kagura ជាប់ៗគ្នា។
ខ្ញុំអាចកាន់តែខ្លាំង។
តើអ្នកអាចឈប់ប្រាប់ Shinobu យូរបន្តិចបានទេ?
សូម​បន្តិច​ទៀត។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែយូរបន្តិច។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំកើនឡើង។
ខ្ញុំអាចទប់ទល់នឹងបិសាច Rank បាន។
គាត់អត់ធ្មត់ជាងការគិត។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Hinokami Kagura កំពុងធ្វើការប្រឆាំងនឹងនាង។
ទេ វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រើ​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
​ហើយ​ឈ្នះ​ឱ្យ​ប្រាកដ!
ដើម្បីការពារនរណាម្នាក់។
ដើម្បីការពារអាយុជីវិត។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​វាសនា​អយុត្តិធម៌​ប្លន់​អ្វី​មួយ​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់…
ឆ្លងកាត់ភាពសោកសៅដូចគ្នានឹងពួកយើងដែរ។
មនុស្សអាក្រក់តែងតែអាក្រក់ ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មុននេះបន្តិច ត្រលប់មកផ្ទះ OGIMOTO
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បិសាច!
មានសត្វចម្លែក!
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
សត្វជ្រូកព្រៃមួយក្បាល ទម្លុះពិដាន និងជាន់!
- អ្វី? - មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
បន្ទាប់មកមក--
វត្តមានរបស់បិសាចនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រន្ធ​ដែល​នាំ​ទៅ​កាន់​អណ្ដូង​របស់​បិសាច!
ទប់ខ្លួន!
មានតែក្បាលខ្ញុំទេដែលអាចចូលបាន។
ឆោតល្ងង់ណាស់។
គ្មានអ្វីអាចទប់ទល់នឹងមហា Inosuke បានទេ។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ដែល​អាច​កាត់​រាល់​សន្លាក់​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​គាត់។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ណា​មក​ណា​បាន​ដរាប​ណា​ក្បាល​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​បាន​។
​ ជ្រូក​វាយ​! គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
នេះ​គឺ​ជ្រៅ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។ នេះ​មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​សត្វ​ទេ។
វាត្រូវតែជាបិសាច។
មានបិសាចនៅទីនេះ!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ក្រណាត់ដែលមានលំនាំមនុស្ស?
តើមានអ្វីទាំងអស់នេះ?
ទេ អារម្មណ៍នេះ...
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សរស់។
ដូច្នេះ បិសាច​បាន​ជាប់​ក្នុង​ពោះ​មនុស្ស​ស្រី។
បន្ទាប់មក​វា​អាច​ញ៉ាំ​វា​នៅពេលណា​ដែល​វា​ចូលចិត្ត​។
ពិរោះណាស់
តើបុរសនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបានចូលទៅក្នុងឃ្លាំងអាហាររបស់ខ្ញុំ។
កខ្វក់។
កខ្វក់ណាស់។
ឯង​ស្អុយ​ស្អុយ​អា​លាមក​តូច​!
តើមានអ្វីជាមួយដង្កូវនេះ? គួរឲ្យខ្លាចណាស់!
អាអូនតូច!
បន្តរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់កន្លែង!
អ្នកកំពុងលូនខ្ញុំចេញ ដង្កូវអូប៊ីខូច!
ចលនារបស់អ្នកយឺតណាស់!
អ្នកហាក់ដូចជាលោភលន់ ហើយចាប់មនុស្សច្រើនពេក។
ការវាយប្រហារមួយចំនួនរបស់ដង្កូវធំធាត់…
នឹងមិនវាយប្រហារ Great Inosuke ទេ!
ក្រោកឡើង មករកខ្ញុំម្តងទៀត!
គាត់ប្រយ័ត្នប្រយែងពីមនុស្សនៅពេលគាត់កាត់។
ទោះបីជាខ្ញុំបានទៅជួបបញ្ហាក្នុងការថែរក្សាអាហារស្រស់បែបនេះក៏ដោយ…
សភាវគតិរបស់គាត់គឺមុតស្រួច។
ជាពិសេសសមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការមានអារម្មណ៍ថាមានឈាមគឺមិនធម្មតា។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​វាយ​ទៅ​ទិស​ណា​ក៏​ដោយ
គាត់​អាច​ដឹង​និង​គេច​ពី​គេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកប្រមាញ់បិសាចចូលមកក្នុងឃ្លាំងអាហាររបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ចាប់គាត់នៅរស់។
ចំណាត់ថ្នាក់
ខាងលើ នោះគឺជាបុរសដែលបានចូលនៅពេលដែលអ្នកចាប់ Makio ។
គាត់ស្អាតណាស់។
អ្នក​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​ដែល​បាន​រក្សា​ទុក​ទាំងអស់ លើក​លែង​តែ​មនុស្ស​ស្អាត​ជាង​គេ​ទាំង​ដប់​ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាវាពិបាកជាងក្នុងការចាប់គាត់នៅរស់ ជាជាងគ្រាន់តែសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ។
បរិភោគមនុស្សខ្លះនៅទីនោះ ហើយពង្រឹងថាមពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យកវា!
ខ្ញុំមិនអាចកាត់វាបានទេ? តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ច្របូកច្របល់​របស់​វា​ឬ?
Beast Breathing, Sixth Fang:
Palisade Bite!
គ្មានន័យអ្វីក្នុងការកាត់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាតួសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេក្នុងការធ្វេសប្រហែសក្មេងស្រីដែលអ្នកបានសង្រ្គោះ?
ខ្ញុំ​អាច​យក​កម្លាំង​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​ទៅ​មក​វិញ​ពី​ការ​វាយ​អ្នក​មិន​បាន​ពេល​ណា​មួយ​ទេ។
ក្អេង! ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូ ដើម្បីការពារប្រជាជន!
ចុយ! ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ!
អ្នកខូចដង្កូវអូប៊ី!
ការ​ហៅ​វា​ថា «ដង្កូវ​អូប៊ី» ជា​វិធី​ល្អ​ក្នុង​ការ​ដាក់​វា!
រឿង​នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​មែន!
អ្នកនិយាយត្រូវ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ព្រះអម្ចាស់ Tengen!
យើងនឹងបម្រុងទុកអ្នក
ដូច្នេះសូមសំណាងល្អនៅទីនោះ Boar Head!
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
យើងជាប្រពន្ធរបស់ Uzui!
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​វ៉ៃ​ខ្លាំង​ពេក...
កុំ​សង្ឃឹម​ច្រើន​ពី​ខ្ញុំ!
ស៊ូម៉ា កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់!
ប៉ុន្តែ...
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់គ្មានតម្លៃមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ភ្លាម។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ការពារ​អ្នក​ចាប់​បាន​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ!
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​មុន​គេ!
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកទទួលបានវា។
សត្វតិរច្ឆាននេះមិនមែនជាតួសំខាន់មែនទេ?
បើ​វា​ពិត នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ការ​ប្រកួត​នេះ​មិន​ចេះ​ចប់​ឡើយ។
ផ្លេកបន្ទោរ,
ទម្រង់ទីមួយ៖
ផ្គរលាន់ និងផ្លេក, ប្រាំមួយដង។
អ្នក​គួរតែ​គេង​រហូត​ទៅ​បុរស​។
ពួកគេបានកាន់ដាវរបស់ ZENITSU
តើក្មេងនោះជាសមាជិករបស់ Corps ដែរទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្មេង​ម្នាក់​នោះ​ស្លៀកពាក់​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
- ហេ! - តើបុរសនោះជាអ្វី?
- ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​លោក​អើយ! - នោះលឿនណាស់។
ប៉ុន្តែ​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត តើ​ពេល​នេះ
​មាន​សំឡេង​ពីរ​ទេ?
មាន​សំឡេង​ដូច​ផ្គរលាន់​ពីរ។
ម្នាក់មកពីបុរសម្នាក់នេះ។
ហើយមួយទៀតគឺមកពីខាងលើ!
ខ្យល់បក់? តើផ្លូវរូងក្រោមដីបានបើកទេ?
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​ជីក​រណ្តៅ​ពី​លើ​ដី​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្អីហ្នឹង?
មាននរណាម្នាក់។
មាននរណាម្នាក់ចូលកន្លែងនេះ។
អ្នកបំផ្លាញអារក្ស
វត្តមាននេះ...
គឺជារបស់ Hashira!
Lord Tengen…
SLAYER
Makio ។ ស៊ូម៉ា។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​សុវត្ថិភាព។
វាមិនដូចពីមុនទេ។
យើង​មិន​ចង់​ស្លាប់​ទេ ព្រោះ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​បង្រៀន។
ដោយសារតែយើងជា Ninja ។
ជាពិសេស kunoichi
ដែលអន់ជាង Ninja បុរសខាងផ្នែកកម្លាំង។
ការដាក់ជីវិតរបស់យើងនៅលើបន្ទាត់គឺតិចបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អ្នកត្រូវគិតតែពីជីវិតខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ទុក​ចោល​អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​កន្លែង​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
ជីវិតរបស់អ្នកសំខាន់ជាងបេសកកម្មទៅទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមិនសមហេតុផលនៅក្នុងជួរការងារនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តលើអាទិភាពជីវិតដ៏ភ្លឺស្វាង ច្បាស់លាស់។
ទីមួយអ្នកទាំងបី។
បន្ទាប់មកមនុស្សគួរឱ្យគោរព។
ចុងក្រោយ ខ្លួនខ្ញុំ។
ក្នុង​នាម ​ជា​អ្នក​បរបាញ់​អារក្ស
យើង​ការពារ​មនុស្ស​ធម្មតា​ដែល​រស់​នៅ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយត្រង់ទៅ អ្នកមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំស្លាប់។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​និយាយ​ថា​?
ប្រសិនបើយើងដាក់ជីវិតរបស់យើងជាអាទិភាព យើងមិនអាចធ្វើការងាររបស់យើងបានត្រឹមត្រូវនោះទេ។
តើវាពិតជាមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
Lord Tengen បាននិយាយថាគាត់មិនអីទេជាមួយវា។
ការ​មិន​ចង់​ស្លាប់ ហើយ​ជ្រើស​រើស​រស់​ក៏​មិន​អាក្រក់​ដែរ។
ដរាបណាអ្នកមិនខ្វល់ នោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មើលទៅអ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ។
ខ្ញុំរំពឹងអ្វីតិចជាងនេះពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីៗនឹងកាន់តែអស្ចារ្យ!
-នីន-នីន! -នីន-នីន!
ខ្ញុំមិនជឿថា Sound Hashira មានប្រពន្ធបីនាក់នោះទេ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ទៅ​ដែរ Zenitsu?
អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​អាច?
- ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅ Yoshiko, Sanae និង --- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ Nezuko ។
តាន់ជីរ៉ូ!
វាដល់ពេលសម្រាប់អាថ៌កំបាំងនៃសម័យ Taisho ។
គ្រួសាររបស់ Uzui មានពហុពន្ធភាព។
នៅពេលអ្នកមានអាយុ 15 ឆ្នាំ មេគ្រួសារជ្រើសរើសប្រពន្ធ 3 នាក់ដោយផ្អែកលើភាពឆបគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថា Suma ស្ម័គ្រចិត្តខ្លួនឯង។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា Ninja ផងដែរ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងហ្វឹកហាត់ដើម្បីក្លាយជា Ninja ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
អ្វី?
ទេ!
វគ្គទី៦ "ការចងចាំត្រួតលើគ្នា"។
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត