ចាប់តាំងពីអ្នកខឹងខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយការវាយដំបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
Hinokami Kagura៖
ព្រះអាទិត្យរះ!
របាំអណ្តាតភ្លើង!
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
តើ​នេះ​ជា...
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Hinokami Kagura: ឥន្ទធនូក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន!
Hinokami Kagura៖ កង់ភ្លើង!
ធ្វើការដកដង្ហើមឡើងវិញ!
ខ្ញុំអាចទប់ទល់នឹងបិសាច Rank បាន។
យ៉ាប់​ណាស់​អូន​ខឹង​បង​!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូប៊ីបានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
ទេ
តើផ្នែកដែលនាងបានផ្ដាច់ពីមុនមកវិញទេ?
ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលប្រាំមួយ
កុំខ្លាច។ ដកដង្ហើមឱ្យជាប់។
ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
នាងបានបាត់ខ្លួន?
A Hashira...
Hashira បានមក។
ល្អ
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។
រូបរាងរបស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្វីទៅជាក្លិនដ៏អាក្រក់។
វាធ្វើឱ្យបំពង់ករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ពឹក និងឈឺចាប់។
នាង​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ជាង​មុន។
រង់ចាំ។ តើ Uzui ជាមួយ Inosuke និង Zenitsu ទេ?
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
អ្នក​ឯង​ឡូយ​ណាស់!
តើដាវនោះជាអ្វី?
កុំឈ្លោះគ្នានៅមុខមាត់ទ្វារ!
តើ​នេះ​ជា​ការ​បៀតបៀន​បែប​ណា?
ក្អេង! យើងបានបង្កើត ruckus ។
នៅស្រុកនេះ
គ្រប់គ្នា រួមទាំងអតិថិជនត្រូវតែគោរពច្បាប់!
យើងមិនចង់បានមនុស្សដូចអ្នកនៅទីនេះទេ!
ចេញពីស្រុកនេះទៅ!
ចាំមើលអ្នកណាកំពុងរំខាន។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ទេ! ចេញពីទីនេះទៅ!
សូមថយក្រោយ!
កុំចេញពីអគារ!
ហ៊ីរ៉ូ! ទេ!
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ចងដៃរបស់អ្នកដោយខ្សែ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះហើយ។
ជេស។ តើអ្នកនៅតែនិយាយទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​អាក្រក់​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ព្រោះ​មនុស្ស​អាក្រក់​មិន​សម​នឹង​រស់។
បន្ត​ទៅ​ទៀត ហើយ​រលួយ​ស្លាប់។
ហ៊ីរ៉ូ!
សូមនរណាម្នាក់ជួយយើង!
កុំចេញមកទាំងអស់គ្នា!
គ្រោះថ្នាក់ណាស់! ទៅលាក់!
Kamado ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អរគុណសម្រាប់ការយំជំនួស Kyojuro ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសំបុត្រជាមួយ Senjuro កាលពីបួនខែមុន។
គាត់កាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ដែល​ការ​ជួប​គ្នា​ដំបូង​របស់​យើង​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នោះ។
នៅពេលដែលប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផឹក​ស្រា​ហើយ​យំ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ល្ងង់​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
មិនដូចខ្ញុំ Kyojuro គឺជាកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបោះបង់ការបង្រៀនគាត់ក៏ដោយ
គាត់បានអានសៀវភៅណែនាំអំពី Flame Breathing ហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯង ហើយក្លាយជា Hashira ។
ជាមួយនឹងសៀវភៅចំនួនបីប៉ុណ្ណោះ។
វាត្រូវតែជាលក្ខណៈរបស់ Ruka ដែលជាម្តាយរបស់គាត់។
ទាំង Kyojuro និង Senjuro គឺជាកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយសម្រាប់អ្នក Kamado
អ្នកមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យជាងនេះ។
ពួកគេនិយាយថា អ្នកប្រើប្រាស់ Sun Breathing ដែល
បានជ្រើសរើសកើតមកមានស្នាមក្រហមនៅលើថ្ងាសដូចអ្នកដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថា អ្នក...
អ្នកខុសហើយ លោក Shinjuro ។
នេះមិនមែនជាសញ្ញាពីកំណើតទេ។
ដើមឡើយ នេះជាស្នាមរលាកដែលខ្ញុំទទួលបាននៅពេលខ្ញុំគ្របដណ្តប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីគាត់បានគោះលើចង្ក្រាន។
វាកាន់តែមានរបួសបន្ថែមទៀតក្នុងអំឡុងពេលការជ្រើសរើសចុងក្រោយ
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលវាបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​កើត​មក​មាន​ស្នាម​ពី​កំណើត​ស្តើង​នៅ​លើ​ថ្ងាស។
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រើប្រាស់ដែលបានជ្រើសរើសទេ។
នៅតែ…
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រើប្រាស់ដែលបានជ្រើសរើសក៏ដោយ ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចថយក្រោយបាន។
ម្នាលភិក្ខុទាំងឡាយ ព្រោះក្នុងលោកនេះ មានសត្វលោក ដែលមិនមានចិត្តមនុស្ស។
ពួកគេយកជីវិតមិនសមហេតុផល ដោយគ្មានវិប្បដិសារី ឬស្ដាយក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះអំពើឃោរឃៅរបស់ពួកគេឡើយ!
ជីវិត​ដែល​បាត់​បង់​នឹង​មិន​វិល​មក​វិញ​ទេ។
ពួកគេមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
សាច់​ឈាម​របស់​យើង​មិន​ដូច​បិសាច​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្លន់វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាន់ឈ្លីជីវិត?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ពី​មុន​មក។
តើ​វា​សប្បាយ​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្វីជាការរីករាយអំពីវា?
តើអ្នកគិតថាជីវិតជាអ្វី?
នោះ​ជា​អ្នកណា? ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ម៉េចមិនយល់?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ទាំងនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ ទាំងនេះមិនមែនជាអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ទាំងនេះមកពីកោសិកា។
ការចងចាំនៃ...
កោសិការបស់ Lord Muzan ។
ហេ!
ដង្កូវ​អូប៊ី​រត់​តាម​រន្ធ!
ឈប់​និយាយ!
វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​យើង​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​អស់​នេះ!
ថ្វាយបង្គំខ្ញុំជាមុនសិន! យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ!
លោកតា តេង ជេដ្ឋា បើមិនធ្វើតាមទេ វានឹងធ្វើអោយខូចខាតថែមទៀត!
កុំ​បារម្ភ​ពី​យើង​ទៅ​មុខ!
ដើរ​តាម​វា​ពួក​ក្បត់​! ចាំខ្ញុំ!
លឿនជាងមុន!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ! មហា Uzui មកដល់ហើយ!
គាត់លឿនណាស់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកក៏ជាមនុស្សដែរមែនទេ?
អ្នក​ធ្លាប់​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​តស៊ូ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់​និង​ការ​រង​ទុក្ខ។
ឯង​មិន​បិទ​មាត់​ទេ​ឬ​?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចងចាំអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ជា​បិសាច​ឥឡូវ​នេះ វា​មិន​សំខាន់​ទេ។
បិសាចមិនដែលចាស់ទេ។
យើង​ក៏​មិន​ត្រូវ​ការ​លុយ​ដើម្បី​ហូប​ដែរ។
យើងមិនដែលឈឺទេ។
ហើយយើងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់​បង់​ទេ។
លើសពីនេះ
សម្រស់
អាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេចង់បាន!
ល្អ​ណាស់។
គ្រប់គ្រាន់។
​សិល្បៈ​បិសាច​ឈាម​៖
​ស្រទាប់​អូប៊ី​សិត​ប្រាំបី​ជាន់​!
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ? ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ការ​ឆ្លង​កាត់​នេះ​គ្មាន​ផ្លូវ​ចេញ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​ខ្លួន​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​តំបន់​កម្សាន្ត
ហើយ​ពេល​វា​ក្លាយ​ជា​មួយ​នឹង​ខ្ញុំ ល្បឿន​របស់​វា​គឺ​មិន​អាច​ផ្គូផ្គង​បាន។
អ្នកបានពេញដៃជាមួយនឹងការវាយប្រហារធម្មតារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នកដើម្បីលើកលែងទោសវា។
វាចប់ហើយសម្រាប់អ្នក។ លា។
ខ្ញុំ​នឹង​កាប់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ដាវ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Hashira ។
Hinokami Kagura: ការដុតឆ្អឹង, ព្រះអាទិត្យរដូវក្តៅ។
ឈឺណាស់!
តើការឈឺចាប់នេះជាអ្វី?
ផ្នែក​ដែល​គាត់​កាត់​ឈឺ​ដូច​នរក។
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតវាឡើងវិញបានល្អទេ។
របួសរបស់គាត់គឺជ្រៅ។
ជាធម្មតា រាងកាយរបស់គាត់នឹងដាច់ចេញពីគ្នា ប្រសិនបើគាត់ធ្វើចលនាខ្លាំងបែបនេះ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយ ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចកាត់ obi របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏បានបង្កើនភាពរឹងរបស់វាផងដែរ។
ម្រាមដៃខ្ញុំញ័រទេ?
តើនេះជាខ្ញុំទេ?
ព្រះអម្ចាស់ Muzan?
គាត់លឿនជាងមុន។
នេះជារឿងចម្លែក។ នេះ​គឺ​ខុស។
តើគាត់មិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
តើគាត់សូម្បីតែមនុស្ស?
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​មនុស្ស​ដូច​អ្នក
​អាច​កាច់​ក្បាល​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ។
វាមានភាពយឺត។
យឺតពេកក្នុងការបំបែក។
ភាពបត់បែនរបស់វាបានបន្ធូរបន្ថយការកាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ទៅ​ឆ្ងាយ​, អ្នក​អាក្រក់​តូច​មួយ​!
នាង​ប្រើ​អូប៊ី​ច្រើន​ជាង។ ដប់បីក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគេចពីពួកគេ ការខូចខាតអាចនឹងរាលដាលម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
ពួកគេយឺតណាស់។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​កាត់​វា​ទេ!
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យសុទ្ធសាធ ដែលអ្នកបានដល់កខ្ញុំមុននេះ!
ទ្រង់​បាន​ប្រោស​ពួក​គេ​ដោយ​ដាវ ហើយ​ប្រមូល​ពួក​គេ​នៅ​កន្លែង​មួយ។
តើ​វា​គួរ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកឱ្យហោះហើរ!
តើ​គាត់​មាន​គម្រោង​កាត់​ Obi របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ឱ្យ​គេ​បន្ធូរ​ដៃ​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចពង្រីកពួកគេក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
ដូចជាប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានពីចម្ងាយនោះក្នុងមួយវិនាទី
- តើមានអ្វី? តើគាត់បានកាត់ពួកគេទេ?
លឿន​ណាស់។
វាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​វាយ​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​កាច់​ក្បាល​នាង​ឲ្យ​លឿន​ជាង​វា​អាច​ដោះ​ចេញ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះ។ ខ្ញុំអាចបំបែកវាបាន។
តាន់ជីរ៉ូ!
Tanjiro ដកដង្ហើម! សូម!
កើតជាមនុស្សវេទនាណាស់មែនទេ?
មិនថាអ្នកអស់សង្ឃឹមយ៉ាងណា វាជារឿងសោកសៅដែលអ្នកអាចទៅបានឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការក្អកបានទេ។
វាឈឺចាប់ក្នុងការដកដង្ហើម។
ខ្ញុំបានឆ្លងផុតដែនកំណត់រាងកាយរបស់ខ្ញុំមួយរយៈមុន។
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំកំពុងងងឹត។
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​តែ​ចង្វាក់​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
អូ របួសរបស់អ្នកមិនងាយជាសះស្បើយទេ។
ជាការពិតណាស់ នោះហើយជារបៀបដែលវាទៅ។
កាន់ដាវរបស់អ្នក។
ជាការតបស្នង ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នកចោល។
ម៉េចហ៊ានទាត់ខ្ញុំ?
អ្នក...
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អំពី!
Daki, មានបិសាចមួយដែលបានរត់គេចពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច Tamayo ។
ស្វែងរកនិងសម្លាប់នាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចសួរបាន។
នាង​ស្លៀក​គីម៉ូណូ​ដែល​មាន​លំនាំ​ស្លឹក​ដើម​ត្របែក​និង​អូប៊ី។
ជាការពិតណាស់ដូចដែលអ្នកចង់បាន។ ទូលបង្គំនឹងធ្វើទារុណកម្មនាងរហូតដល់ស្លាប់
អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ទាត់​?
អារក្សតូចអើយ!
ខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានស៊ីមនុស្សទេ។
តើអ្នកអាចគេចផុតពីការគ្រប់គ្រងរបស់ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​អាក្រក់។
រាងកាយរបស់អ្នកត្រូវបានរហែកដាច់។
អ្នកមិនគួរផ្លាស់ទីប្រសើរជាង។
របួស ពាក់កណ្តាលដូចជាអ្នកមិនអាចបង្កើតឡើងវិញ
នូវរបួសធ្ងន់ធ្ងរទាំងនោះបានភ្លាមៗនោះទេ។
ដោយ​សារ​យើង​ជា​ញាតិ​បិសាច​ដូចគ្នា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់អន្ទាក់អ្នកនៅក្នុងអូប៊ីរបស់ខ្ញុំ ហើយទុកឱ្យពន្លឺព្រះអាទិត្យឆេះអ្នកនៅពេលព្រឹក។
វា​នឹង​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​ប្រសិន​បើ​បិសាច​ព្យាយាម​សម្លាប់​គ្នា។
ចាំ​បន្តិច។ ស្អី?
ជើង​របស់​នាង​បាន​បង្កើត​ឡើង​វិញ​ហើយ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ តើ​នាង​អាច​ឈរ​យ៉ាង​ម៉េច?
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​សាកសព​នាង​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​កាល​ពី​មុន​បន្តិច។
នាងទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានបំបែកវាចេញ។
ល្បឿន​នៃ​ការ​បង្កើត​ឡើងវិញ​របស់​នាង​នៅ​ពេល​នេះ
​គឺ​អាច​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​បិសាច​លំដាប់​ខ្ពស់​។
តើសម្ពាធនេះជាអ្វី?
ភ្លាមៗនោះនាងកាន់តែមានការគំរាមកំហែង។
Tanjiro…
ទាំងអ្នក និង Nezuko ពិតជាស្រដៀងគ្នា។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្លូតបូត ប៉ុន្តែ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ពេល​ខឹង។
កាលពីយូរយារណាស់មកហើយ
Nezuko ខឹងនឹងមនុស្សពេញវ័យដ៏ឈ្លើយម្នាក់ ដែលបានវាយកូនតូចម្នាក់រងរបួស។
នាងខឹងហើយប្រាប់មនុស្សពេញវ័យឱ្យសុំទោស។
វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​មាន​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ជា​ច្រើន​នៅ​ជុំវិញ​កាល​នោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
មនុស្ស​ដែល​ខឹង​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​អ្នក​ដទៃ
ច្រើន​តែ​ខ្វះ​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ថ្ងៃ​ណាមួយ​នាង​អាច​នឹង​បាត់បង់​របស់​ដ៏​មាន​តម្លៃ​ដោយសារ​វា​។
ទាត់មួយទៀត?
មនុស្សល្ងីល្ងើតែងតែធ្វើអ្វីដែលពួកគេធ្វើ!
បន្ទាប់គឺក្បាលរបស់អ្នក!
-នីន-នីន! -នីន-នីន!
ម៉ុនជីរ៉ូ!
យើងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះ កុំស្លាប់មុនពេលយើងមកដល់!
តើអ្នកអាចរត់ក្នុងដំណេកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចឃើញអ្វីដែលនៅខាងមុខទេ?
ចុះរឿងនេះ?
បុរស អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
ហើយតើព្រះនៃពិធីបុណ្យនៅឯណា?
អ្នកយឺតណាស់!
ព្រះនៃពិធីបុណ្យ!
យើងមិនមានពេលសម្រាប់អាថ៌កំបាំងសម័យ Taisho ទេ។
បន្ទាប់ វគ្គទី 7 "ការផ្លាស់ប្តូរ។"
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ! តោះ​ទៅ!
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត