កាម៉ាដូ!
ក្រោកឡើង Kamado!
- មិនទាន់ចប់ទេ! -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមួយទេ?
តើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការកាច់ក្បាលគាត់ទេ?
-រត់! មិនទាន់ចប់ទេ! - Uzui គឺ…
និយាយអ្វីមួយ។
រត់!
ណេហ្សូកូ...
វាអាក្រក់ណាស់។
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
រង់ចាំ។ តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីទៅចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅមានជីវិត?
តើខ្ញុំមិនបានពុលទេ?
\\ an8} ចាន!
វាជាសំឡេងរបស់ Zenitsu ។
ចាន!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
\\ an8} ចាន!
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក រាងកាយខ្ញុំឈឺណាស់!
ជើងខ្ញុំខូចមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ឈឺណាស់! ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក​មើល!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ!
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ Inosuke កាន់តែអាក្រក់!
បេះដូង​លោត​ចុះ​ខ្សោយ!
តើ Inosuke នៅឯណា?
នៅទីនោះគាត់! នៅ​ទីនោះ!
អ៊ីណូសុក!
អ៊ីណូស៊ុក! នៅជាមួយខ្ញុំ Inosuke!
អ៊ីណូស៊ុក!
ចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់ពិតជាចុះខ្សោយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយអំពីថ្នាំពុល។
ត្រូវហើយ! ចុះពន្លឺព្រះអាទិត្យវិញ?
វានៅតែងងឹត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ផ្ញើក្អែកទៅស៊ីណូប៊ូ?
ទេ វានឹងយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ Inosuke នឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានសង្រ្គោះ?
ហេតុអ្វីមានតែខ្ញុំ?
ស្បែក​របស់​គាត់​ដែល​រលាក​ដោយ​ថ្នាំពុល​កំពុង​តែ​ជា​សះស្បើយ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន! ផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំខ្លះ!
អ៊ីណូស៊ុក!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
-អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់! -បញ្ឈប់​វា! នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
ទេ! កុំស្លាប់!
សូម​កុំ​ស្លាប់​លោក​ម្ចាស់ Tengen!
យើង​បាន​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​រស់​និង​ឈ្នះ!
ទេ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់!
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ថ្នាំ​ពុល​របស់​បិសាច?
ថ្នាំ​ផ្សះ​មិន​ដំណើរការ!
សាហាវណាស់លោកព្រះ!
សាហាវណាស់!
ខ្ញុំមានរឿងចុងក្រោយមួយដែលត្រូវនិយាយ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ...
ប្រសិនបើអ្នកទុកអោយ Lord Tengen ស្លាប់ ខ្ញុំនឹងមិនអធិស្ឋានដល់ព្រះទៀតទេ!
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
បិទមាត់ទៅ? លោកម្ចាស់ Tengen កំពុងនិយាយ!
អញ​នឹង​យក​ថ្ម​ដាក់​ក្នុង​មាត់​ឯង ស្ត្រី​ល្ងង់​អើយ!
សូមស្ងាត់អ្នកទាំងពីរ!
Makio កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ!
- បិទមាត់អ្នកឆ្កួត! -តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
- ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិននិយាយអ្វី? - នាងពិតជាដាក់ថ្មមែន!
ឈប់សិន បងប្អូនទាំងពីរ!
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចរើអណ្តាតរបស់ខ្ញុំបានទេ ដោយសារពុល។
-ឈប់! - ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន!
ខ្ញុំគួរតែមានពេលនិយាយពាក្យចុងក្រោយខ្លះ។
អូបុរស។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
មិន​ថា​មាន​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា​ទេ គឺ​លឿន​ពេក​សម្រាប់​ការ​បូជា!
គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ ហើយអ្នកដុតគាត់ហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គូទ​អ្នក​ព្រោះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង!
ចាំ​បន្តិច។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
\\an8}ថ្នាំពុលបាត់ហើយ។
- លោកម្ចាស់តេង! - លោកម្ចាស់តេង!
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថា Nezuko បានដុត និងយកថ្នាំពុលចេញ ដោយប្រើ Blood Demon Art របស់នាង។
បាទ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
វាមិនបានព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកទេ។ សូមកុំផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
- ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់​។ -អរគុណ!
រង់ចាំ។ អ្នកមិនគួរផ្លាស់ទី ឬអ្នកនឹងស្លាប់។
អរគុណ!
ខ្ញុំនឹងរកមើលក្បាលរបស់អារក្ស។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​សុខ​ស្រួល​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
Nezuko ខ្ញុំធុំក្លិនឈាមបិសាចនៅទីនោះ។
បង្ហូរឈាម?
វាជាឈាមរបស់បិសាច។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានការវាយប្រហារកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំទទួលបានឈាមរបស់បិសាច Rank ខាងលើ។
ផ្តល់​របស់​នេះ​ដល់​កញ្ញា Tamayo។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថា Makio និងអ្នកផ្សេងទៀតអាចយកមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញបាន។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
Nezuko នៅទីនោះ។
ទៅទីនោះ។
ក្លិន​នៃ​អារក្ស​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ឱ្យ​ដំឡូង​បំពង​តូច​ពីរ​នោះ​កិន​ក្បាល​អ្នក​បាន​?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ Hashira!
អីចឹង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបញ្ចប់គាត់?
អ្នក​គួរ​តែ​កាច់​ក្បាល​គាត់!
ខ្ញុំបានទៅ!
អ្វី?
កូនកំលោះដែលមានក្រវិលនៅរស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​កម្ចាត់​គាត់​ជា​មុន​សិន!
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីតាំងពីដំបូង
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែបញ្ចប់ Hashira ជាមុនសិន!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ហើយអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ!
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ!
-ឯង​រំខាន​ណាស់! - ពួកគេនៅមានជីវិត។
- ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រូវបានគេហៅថា "ឋានៈខាងលើ ... " - លើសពីនេះទៅទៀតពួកគេកំពុងឈ្លោះគ្នា។
-… អ្នក​គួរ​តែ​អាច​សម្លាប់​ពីរ… – ប៉ុន្តែ​ក្បាល​របស់​ពួក​គេ…
-…របួសស្នាមដោយខ្លួនឯង អាល្ងង់! -… កំពុងតែបែកបាក់បន្តិចម្តងៗ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច​បង​អាច​ធ្វើ​ជា​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឈាម​ទេ!
ព្រោះ​យើង​មិន​ដូច​គ្នា!
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
រឿងល្អតែមួយគត់របស់អ្នកគឺអ្នកខ្លាំង!
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ!
ពេលចាញ់ អ្នកលែងមានតម្លៃទៀតហើយ!
អ្នក​គឺ​ជា​របស់​ល្អ​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​មិន​ល្អ​មួយ​ដុំ​អាក្រក់​!
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង!
បើ​ឯង​ឯង​ស្លាប់​ហើយ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
អ្នកខ្សោយហើយមិនមានគុណសម្បត្តិអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសោកស្តាយគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំការពារមនុស្សស្រីដូចអ្នក។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ជីវិតខ្ញុំក៏ខុសគ្នាដែរ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនធ្លាប់មាន--
នោះជាការកុហក។
អ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
វាជាការកុហកទាំងអស់។
គ្រាន់តែព្យាយាមចុះសម្រុងគ្នា។
ព្រោះ​លោក​អ្នក​មាន​គ្នា​ត្រឹម​ជា​បង​ប្អូន​ក្នុង​លោក​នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
អ្នកត្រូវបានស្អប់ និងមើលងាយដោយមនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកបានសម្លាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់អ្នកទាំងពីរ…
មិនគួរជេរគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ប្រាំមួយ។
កុំធ្វើចៅហ្វាយនាយ!
កុំ​បង្រៀន​យើង​អី​បង​ប្អូន!
ទៅ​ឆ្ងាយ! ទៅកន្លែងផ្សេងទៀត!
អា​នេះ​យ៉ាប់!
នេះ​កំពុង​តែ​ខឹង​!
ធ្វើអីហ្នឹង ជីតារ៉ូ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់ Gyutaro!
ជីតារ៉ូ!
ហ្គីតា--
អុញ!
\\an8} ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឈ្មោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ Ume មិនមែន Daki ទេ។
នោះជាឈ្មោះដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
មែនហើយ Ume គឺជាឈ្មោះដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចផងដែរ។
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះតាមជំងឺដែលម្តាយរបស់យើងបានស្លាប់។
ច្រាំងទន្លេ Rashomon ជាកន្លែងដែលយើងកើត។
ថ្នាក់ទាបបំផុតនៃតំបន់កំសាន្ត។
កុមារគឺជាបន្ទុកមួយ។
ព្រោះ​ពួក​គេ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​សម្រាប់​អាហារ​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ជាច្រើនដងមុនពេលខ្ញុំកើត។
ទោះបីខ្ញុំកើតមក នាងគិតថាខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីបន្ទុក
ហើយនាងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំជាច្រើនដង។
ហើយខ្ញុំនៅរស់រានមានជីវិតនៅឡើយ។
រាងកាយ​ខ្ញុំ​ទន់ខ្សោយ​ដូច​មែកឈើ​ងាប់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តស៊ូ​ដើម្បី​រស់។
"សត្វល្អិត។"
"ឌីមវិត។"
"មនុស្សកំសាកក្នុងចំណោមមនុស្សកំសាក" ។
"ឥតប្រយោជន៍។"
ពួកគេបានចំអកឱ្យខ្ញុំចំពោះសម្លេង និងរូបរាងដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថា "កខ្វក់" ហើយបានគប់ដុំថ្មមកលើខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើភាសាបំពានទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាក្រក់ និងកខ្វក់។
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយភាពកខ្វក់ និងអង្គែ។
ខ្ញុំធុំក្លិនស្អុយ ហើយមានចៃពាសពេញខ្ញុំ។
នៅ​ក្នុង​ស្រុក​កម្សាន្ត ដែល​សម្រស់​ជា​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​តែ​មួយ​គត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ក្រៀម​ក្រំ​ជា​ពិសេស។
ដូចជាសត្វចម្លែក។
ពេលខ្ញុំឃ្លាន ខ្ញុំញ៉ាំកណ្តុរ និងសត្វល្អិត។
របស់លេងរបស់ខ្ញុំគឺជាកន្ត្រកដែលអតិថិជនភ្លេច ហើយទុកចោល។
អ្វីមួយបានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
នៅពេលដែល Ume កើត។
អ៊ុំ។
អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែនៅវ័យក្មេងក៏ដោយ
អ្នក​មាន​មុខ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ដួល។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំពូកែប្រយុទ្ធ ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការជាអ្នកប្រមូលប្រាក់។
គ្រប់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះភាពអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
មានបងស្រីស្អាតដូចអូន
បានបំផ្លិចបំផ្លាញភាពស្មុគស្មាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់យើង។
នឹងបង្កើនល្បឿន និងប្រែក្លាយឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងចាប់ពីពេលនោះមក។
រហូតដល់អ្នកមានអាយុ 13 ឆ្នាំ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យអតិថិជនសាមូរ៉ៃខ្វាក់ភ្នែកដោយយកម្ជុលសក់។
ជាការសងសឹក អ្នកត្រូវបានចងភ្ជាប់ និងដុតទាំងរស់។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីធ្វើការវិញ អ្នកត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
ទេ! ឈប់!
កុំប្រមូលពីខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​បាន​ឲ្យ​អ្វី​មក​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហ៊ាន​ប្រមូល​របស់​ខ្ញុំ!
មិនអាចអត់ទោសបាន!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
ប្រែក្លាយប្អូនស្រីមកធម្មតាវិញ!
បើមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា សូម្បីតែព្រះ និងព្រះពុទ្ធ!
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ជា​បុរស​នេះ​ទេ?
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់​ដែល​បាន​កម្ចាត់​ក្មេង​ដែល​មាន​បញ្ហា​នេះ។
គាត់​មាន​អំពើ​ហិង្សា​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់បានធ្វើឱ្យមនុស្សរងរបួស មុនពេលគាត់ប្រមូលពីពួកគេ
ហើយថ្មីៗនេះ គ្មាននរណាម្នាក់មិនអាចរារាំងគាត់បានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែល Ume បានធ្វើ។
បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ស្រី​ស្អាត ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​នាង​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ម្ដង​ទៀត។
ហើយអំពីប្រាក់ ...
ចាំ​បន្តិច។ មិនមែនទាល់តែខ្ញុំបញ្ចប់គាត់ទេ។
អ្វី?
អ្នកមានគីម៉ូណូដ៏ស្រស់ស្អាត អ្នកដឹងទេ
អ្នក​ក៏​មាន​ពណ៌​ស្បែក​ស្អាត​និង​ល្អ​ដែរ។
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំអាហារច្រើន ហើយគេងលើគ្រែស្អាត។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា អ្នកមានរបស់ល្អៗតាំងពីកើតមក។
អ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះដែលការពារអ្នកពីខ្យល់និងភ្លៀង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
តើ​ជីវិត​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ដឹង។
ចំណែក​សេដ្ឋី​ដែល​បាត់​ភ្នែក​តែ​ម្ខាង
កុំធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះ។
គ្រាន់តែបិទមាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយយើងទេ។
វាកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
វាជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងដូចធម្មតា។
តែងតែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​យើង​ទេ។
ព្រិលបានចាប់ផ្តើមធ្លាក់។
គ្រប់ពេលវេលា អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឥតឈប់ឈរប្រឆាំងនឹងយើង។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
សំណាង​និង​សំណាង​មាន​ជាប់​គ្នា​មែន​ទេ?
ល្អ​និង​អាក្រក់​មក​ជា​វេន។
តើមានរឿងអ្វីនៅទីនេះ? គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ដោយសារខ្ញុំជាមនុស្សល្អ ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកចោលបានទេ។
នាងនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំជឿ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឈាមរបស់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកអាចក្លាយជាបិសាច ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ជីវិតគឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវា។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង…
អ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាបិសាច។
តើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយ Twelve Kizuki…
ហើយក្លាយជា Upper Rank ដូចខ្ញុំទេ?
ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលប្រាំមួយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​ក្លាយ​ជា​បិសាច​ទេ។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​កើត​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បិសាច​ជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំតែងតែជា Gyutaro ជាអ្នកប្រមូល ដែលប្រមូលពីពួកគេ។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​តែ​មួយ…
អឺ ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរនៅជាមួយខ្ញុំទេ ព្រោះពួកយើងខុសគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកបាននៅក្នុងផ្ទះបនល្អជាងនេះ អ្នកនឹងក្លាយជា Oiran ត្រឹមត្រូវ។
បើ​អ្នក​បាន​កើត​ក្នុង​ឪពុក​ម្តាយ​ធម្មតា អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា។
បើអ្នកកើតក្នុងគ្រួសារល្អ អ្នកនឹងក្លាយជាស្រីស្អាតម្នាក់។
អ្នក​មាន​បុគ្គលិកលក្ខណៈ​ត្រង់​ដែល​ងាយ​នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល។
អ្នក​បែរ​ចេញ​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​អ្នក។
«ចាប់​ពួក​គេ​ទៅ​មុន​នឹង​ធ្វើ​»។
ព្រោះខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឱ្យប្រមូល
អ្នកវាយសាមូរ៉ៃក្នុងភ្នែក។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​នៅ​តែ​ស្តាប់​បង្គាប់
អ្នកប្រហែលជាបានដើរលើផ្លូវផ្សេង។
ការសោកស្តាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ…
គឺ​អ្នក។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី? តើនេះនរកទេ?
ជីតារ៉ូ!
ខ្ញុំស្អប់កន្លែងនេះ!
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ចេញ! ធ្វើអ្វី​មួយ!
អ្នក…
រូបរាង​នោះ…
តើនោះជាផ្លូវចេញមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់តាមខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ--
កុំតាមខ្ញុំ!
តើអ្នកខឹងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនទេ?
សុំទោស សុំទោសផង!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​អាក្រក់​ Gyutaro!
ខ្ញុំខកចិត្ត! ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ចាញ់!
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលស្គាល់ថាពួកយើងបានបាត់បង់ដោយសារតែខ្ញុំ!
សុំទោសដែលបរាជ័យ!
បើខ្ញុំមានប្រយោជន៍ជាងនេះ យើងមិនបាត់បង់ទេ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលតែងតែរារាំងអ្នក!
ហ្យូតារ៉ូ!
យើងលែងជាបងប្អូនបង្កើត ឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
អ្នក​ទៅ​ម្ខាង​ទៀត ជា​ផ្នែក​ភ្លឺ​ជាង។
ហេ!
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់!
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ! ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក​ឡើយ!
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត!
មិនថាខ្ញុំកើតប៉ុន្មានដងទេ ខ្ញុំនៅតែជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកជានិច្ច!
កុំស្អប់ខ្ញុំអី! កុំជេរខ្ញុំអី!
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ!
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​! សម្លុត!
ចាំអត់ថាអូនសន្យាអី?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
យើងខ្លាំងបំផុតនៅពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
មិនថាយើងត្រជាក់ ឬឃ្លានទេ យើងនឹងសុខសប្បាយជាមិនខាន។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក។
ឃើញទេ? មិនមានអ្វីត្រូវខ្លាចទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានបង្កើតឡើងឬអត់។
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រាំមួយ?
ចំណាត់ថ្នាក់ខាងលើខ្សោយបំផុត។
រឿង "ប្រាំមួយ" មួយឡែក, អ្នកបានយកឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់ខាងលើ។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នក។
វាជា "ប្រាំមួយ" ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការសរសើរដល់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការការសរសើរពីអ្នកទេ។
ត្រូវហើយ!
អ្នកយឺតណាស់ហើយ។
វាយឺតពេលហើយក្នុងការមកកន្លែងដំបូង!
អ្នកមកយឺតហើយ!
គួរឲ្យខ្លាច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់ដៃឆ្វេង និងភ្នែកឆ្វេងរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ជា​សះស្បើយ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​នឹង Upper Rank Six?
តើអ្នកណានឹងបំពេញកន្លែងរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកងើបឡើងវិញ?
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធទៀតទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាចៅហ្វាយរបស់យើងនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។ ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
នៅពេលនេះ ក្មេងៗជាច្រើនបានស្លាប់ ដោយសារពួកគេមិនអាចធំឡើង។
កន្លែង Hashira នៅតែទំនេរបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Rengoku ។
មានអ្នកនៅទីនោះ ប្រសើរជាងបាត់បង់អ្នក។
តស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។
- អត់ទេ ក្មេងៗធំឡើង។ -Hinatsuru កខ្ញុំរមួល!
- នោះជាប្រាកដ។ - អ្នកកំពុងបង្វិលករបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់និយាយថា ក្មេងដែលអ្នកស្អប់ខ្លាំងណាស់។
ហេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានរួចជីវិត ...
សមរភូមិនេះ?
តើ Tanjiro Kamado បានរួចជីវិតទេ?
អស្ចារ្យ! ពួក​គេ​បាន​យក​ឈ្នះ Upper Rank!
ធ្វើបានល្អ Tengen, Tanjiro,
Nezuko, Zenitsu និង Inosuke!
លោកគ្រូ កាកាយ៉ា!
មួយរយឆ្នាំ…
ស្ថានភាពរបស់យើងនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរមួយរយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​!
- អាម៉ា... - បាទ?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ? នេះគឺជាប្រផ្នូលមួយ។
ជោគវាសនាចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
រលកនឹងបន្តរីករាលដាល។
វានឹងអង្រួនជុំវិញ។
ហើយនៅទីបំផុតវានឹងទៅដល់បុរស។
Muzan Kibutsuji ។
យើងនឹងកម្ចាត់អ្នកក្នុងជំនាន់របស់យើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាម៉ាស់ដល់គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូល។
កូនៗ ស្ងោរទឹកបន្តិច!
ហើយយកកន្សែង និងថ្នាំមក!
លឿនៗ!
ឪពុក!
-លោកឪពុក! -លោកឪពុក!
បី
ចំណាត់ថ្នាក់ខាងលើ
នេះគឺជា Infinity Castle ។
ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កោះ​ហៅ​មក​នេះ​មាន​ន័យ​ថា…
ចំណាត់ថ្នាក់ខាងលើត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកប្រមាញ់បិសាច។
អាហ្នឹង! ឈឺណាស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយណាស់ព្រះអម្ចាស់ Tengen!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលពួកយើងនៅមានជីវិត។
ពួកយើងទាំងបួននាក់អាចទៅផ្ទះបានដោយមិនបាត់បង់នរណាម្នាក់ឡើយ។
បាទ សូមអោយជ័យជំនះត្រឡប់មកវិញ
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
-សូមអរគុណ ពួកយើងនៅមានជីវិត! -បាទ!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅមានជីវិត!
ចប់