♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan menjerat harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Episode sebelumnya)
Gawat.
Anda bilang mau cepat sampai.
Saya pertahankan laju kapal
dengan kecepatan penuh.
Sekarang sudah masuk
ke area Paus Iblis.
Kau sudah gila?
Sudah tak mau hidup lagi?
Katanya, karena
Paus Iblis ini terlalu kuat,…
…jadi, Dewa Laut
membutakan mata kirinya.
Ia adalah Raja Paus Iblis
Laut Dalam.
Kak San, kita lawan ia.
=Episode 165=
Hei, kukatakan padamu.
Jaring ikan yang baru kubeli…
Cepat lari!
Tolong!
Sama sekali tak bisa menang.
Xiao Wu.
Meski harus mati,…
…aku juga akan membuatmu
dan lainnya keluar.
Kak San!
Gendut, Oscar.
Cepat bawa mereka pergi!
Cahaya Ungu Dewa.
Xiao San!
Cepat pergi!
Pergi!
Meskipun harus mati,…
…aku juga akan menyerap
beberapa bagian nyawamu.
Xiao Wu.
Jangan sia-siakan kekuatan
rohmu untuk lakukan hal sia-sia.
Sudah tak berarti lagi.
Ada apa ini?
Kurang ajar.
Apakah kau lupa hukumanmu
20.000 tahun lalu?
Apakah…
…kau bersiap membutakan
matamu yang satunya lagi?
Diam.
Lenyaplah selamanya!
Kenapa?
Kau kira dengan menyelesaikan
proses menjadi naga,…
…menerobos batasan 100.000 tahun
sudah bisa melawan keagunganku?
Kulihat kultivasimu tidak mudah.
Aku ampuni lagi nyawamu.
Pergi!
Tak sangka dia sungguh
menyelesaikan proses menjadi naga.
Sayangnya, kekuatanku…
Sudah 20.000 tahun.
Semoga pilihan kali ini
tak mengecewakanku.
Jangan lari!
Berhenti!
Kita lawan ia!
- Meskipun harus mati…
- Sama sekali tak bisa menang.
…aku juga akan membuatmu
dan lainnya keluar.
Pergi!
Tidak!
Kurang ajar.
Apakah kau lupa hukumanmu
20.000 tahun lalu?
Aku tidak mati.
Cahaya Piramida Lautan Dunia
mulai meredup.
Sepertinya tak bisa merasakan
kekuatan yang khusus lagi.
Apakah ia sungguh
menyelamatkanku?
Saudara.
Jangan selamatkan dia.
Jika sampai ketahuan
anggota Mutiara Ungu,…
…mungkin mereka akan cari
masalah dengan kita.
Menurutku,…
…lebih baik ambil tali
pinggangnya yang cantik itu.
Lalu, biarkan dia mati sendiri.
=Dunia Roh=
Kak.
Meski kita tinggal
di Pulau Mutiara Ungu,…
…tapi kita bukan bajak laut.
Tak boleh bunuh yang tak bersalah.
Jika anggota Mutiara Ungu
cari masalah,…
…biarkan mereka cari aku saja.
Baik.
Aku tak peduli lagi.
Namun, lebih baik kau berhati-hati.
Jangan sampai anggota
Mutiara Ungu tahu.
Baik, mengerti.
Kau sudah sadar?
Siapa kamu?
Kenapa aku bisa ada di isni?
Namaku Ji Xiang.
Satu-satunya dokter
di Pulau Mutiara Ungu.
Kemarin aku melihatmu
pingsan di pantai,…
…barulah menyelamatkanmu.
Apakah kau ingat mengenai apa
yang terjadi sebelum pingsan?
Aku dan teman-temanku…
…diserang mendadak oleh bawahan
Kelompok Bajak Laut Mutiara Ungu.
Meski aku hidup,
tapi tak tahu keberadaan yang lain.
Meski aku tak tahu
apa yang kalian lalui,…
…tapi tidak semua bajak laut
itu jahat.
Lagi pula, orang baik
punya berkah besar.
Aku percaya teman-temanmu
juga pasti hidup dengan baik.
Mungkin sungguh seperti
yang kau katakan.
Bagaimanapun, terima kasih
sudah menyelamatkanku.
Aku berutang nyawa padamu.
Sudahlah.
Istirahatlah dulu.
Tak disangka…
…setelah menyerap kekuatan
Paus Iblis Laut Dalam,…
…Tulang Roh Delapan Kaki
berkembang lagi.
Namun, tenaga diserap
terlalu banyak.
Ini menyebabkan adanya tekanan
besar pada tubuh.
Aku harus segera menyerapnya
dan mencari teman-teman.
Meski itu
Monster Roh Laut terkuat,…
…takutnya tak ada kemampuan
pulih seperti dia.
Berhasil.
Kekuatan rohku sudah
menembus level 67.
Tolong!
Dokter Hebat Ji Xiang!
Dokter Hebat Ji Xiang.
Cepat selamatkan adikku!
Bagaimana ini?
Aku tak punya kekuatan roh.
Tak cukup kuat memasukkan
jarum perak ini.
Tak bisa menutup sarafnya.
Biar aku coba.
Siapa kau ini?
Minggir, jangan mengacau.
Jika kau ingin rekanmu hidup,
maka minggirlah.
Biarkan dia coba.
Bagus sekali.
Sisanya kuserahkan padamu.
Meski tak punya
kekuatan roh sedikit pun,…
…tapi setiap jarumnya
sangat cepat dan tepat.
Sepertinya jarum perak itu
seharusnya adalah roh pelindungnya.
Cepat lihat.
Dokter Hebat Ji Xiang.
Terima kasih sudah
menyelamatkan adikku.
Jika ingin berterima kasih padaku,…
…lain kali pulang bantu aku
bawakan beberapa obat.
Pasti.
Saudara.
Maaf untuk tadi.
Kelak jika ada kesempatan,
kutraktir minum arak.
Iya.
Terima kasih untuk
masalah tadi.
Hanya masalah kecil,
tak perlu dibahas.
Sungguh malu.
Disebut Dokter Hebat,…
…bahkan tak bisa menutup
sistem saraf.
Aku memang hanya
dokter yang lemah.
Kalau begitu,…
…maukah kau belajar cara menutup
saraf dariku seperti yang tadi?
Aku tak bisa.
Caramu tadi butuh kekuatan roh.
Sedangkan aku terlahir
tanpa kekuatan roh.
Punya roh pelindung
seperti apa pun,…
…tetap tak bisa meningkatkan
kekuatan roh melalui kultivasi.
Bagaimana jika aku bisa membuatmu
meningkatkan kekuatan rohmu?
Kamu…
Kau bilang apa?
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 165 berakhir,…
(…total hari pembuatan
mencapai 1.536 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.494 menit.)
(Total adegan, 61.032 adegan)
(Pembuatan efek, 28.233 buah)
(Rancangan adegan aksi,
12.624 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 571 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.042 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.399 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode selanjutnya)
Ji Xiang.
Bagaimana sifat Kapten Kelompok
Bajak Laut Mutiara Ungu?
Dia sangat baik.
Sering memberi uang pada
nelayan miskin.
Siapa yang mengikat kalian di sini?
Di mana Xiao Wu?
Matilah!
Ular Hantu Neraka!
=Dunia Roh=
(Ketenangan Sebelum Badai)
(Setiap Sabtu Pukul 10.00 Pagi)