(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย
เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียน จาง เวย (ถังเจียซานเส้า))
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
เกิดเรื่องแล้ว
ท่านบอกต้องไปถึงให้เร็วที่สุด
ข้าจึงรักษาความเร็ว
เดินเรือมุ่งตรงไปอย่างเต็มที่
ตอนนี้เข้าไปในน่านน้ำวาฬปีศาจแล้ว
เจ้าบ้าไปแล้ว
ชีวิตของตนก็ไม่ต้องการแล้วงั้นหรือ
เล่ากันว่า
เพราะวาฬปีศาจตัวนี้แข็งแกร่งเกินไป
เพราะงั้นเทพสมุทร
ถึงได้แทงตาซ้ายมันให้บอด
มันก็คือราชาวาฬปีศาจทะเลลึก
พี่ซาน พวกเราสู้ตายกับมันเลย
=ตอนที่ 165=
ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
แหจับปลาที่ข้าซื้อมาใหม่น่ะ
รีบหนีไป รีบหนี
ช่วยด้วย ช่วยด้วย
เอาชนะไม่ได้เลย
เสี่ยวอู่
ต่อให้ต้องตาย
ข้าก็จะทำให้เจ้ากับทุกคนหนีรอดให้ได้
พี่ซาน
เจ้าอ้วน เสี่ยวเอ้า
รีบพาพวกเขาไป
แสงเทพสีม่วง
เสี่ยวซาน
รีบไป
ไป
ต่อให้ต้องตาย
ข้าก็จะดูดส่วนที่ดีที่สุดของชีวิตเจ้าให้ได้
เสี่ยวอู่
อย่าสิ้นเปลืองพลังวิญญาณ
ของเจ้าให้เสียเปล่าเลย
ไม่มีความหมายแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
เดรัจฉานชั่ว
เจ้าลืมการสั่งสอน
เมื่อสองหมื่นปีก่อนแล้วหรือ
หรือว่า
เจ้าเตรียมให้ตาอีกข้างบอดตามงั้นหรือ
หุบปาก
หายไปตลอดกาลซะ
ทำไม
เจ้าคิดว่าฝึกขั้นตอน
แปรสภาพมังกรสำเร็จ
ทะลวงขีดจำกัดแสนปีได้แล้ว
ก็จะฝ่าฝืนความศักดิ์สิทธิ์
ของข้าได้อย่างนั้นเหรอ
เห็นแก่ที่เจ้าบำเพ็ญ
อย่างยากลำบากมาหลายปี
ข้าจะไว้ชีวิตเจ้าอีกครั้ง
ไสหัวไป
คิดไม่ถึงว่าเจ้าเด็กนั่น
กลับฝึกขั้นตอนแปรสภาพมังกร
ได้สำเร็จจริง ๆ
เสียดาย
พลังของข้า
สองหมื่นปีแล้ว
หวังว่าการเลือกครั้งนี้
จะไม่ทำให้ข้าผิดหวัง
อย่าหนี หยุดนะ
พวกเราสู้ตายกับมันเลย
ต่อให้ต้องตาย
เอาชนะไม่ได้เลย
ข้าก็จะทำให้เจ้ากับทุกคนหนีรอดให้ได้
ไป
ไม่
เดรัจฉานชั่ว
เจ้าลืมการสั่งสอน
เมื่อสองหมื่นปีก่อนแล้วหรือ
ข้ายังไม่ตาย
แสงของสมุทรครอบเอกภพ
หม่นหมองลงแล้ว
และเหมือนจะสัมผัส
พลังพิเศษแบบนั้นไม่ได้เลย
หรือว่า
มันช่วยข้าไว้จริง ๆ
สหาย
อย่าช่วยเขาเลย
ถ้าทำให้พวกคนของไข่มุกม่วงรู้เข้า
ไม่แน่อาจจะทำให้พวกเราเดือดร้อนได้
ข้าดูแล้ว
ไม่สู้เอาเข็มขัดสวย ๆ เส้นนั้นของเขาไป
แล้วปล่อยเขาตามยถากรรม
ไม่ต้องสนใจหรอก
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
พี่
ถึงพวกเราจะอยู่บนเกาะไข่มุกม่วงแห่งนี้
แต่พวกเราไม่ใช่โจรสลัด
จะฆ่าคนเป็นผักเป็นปลาไม่ได้
ถ้าพวกไข่มุกม่วงมาหาเรื่อง
งั้นให้พวกเขามาหาข้าก็พอแล้ว
ได้
ข้าไม่สนเจ้าแล้ว
แต่ว่า
เจ้าก็ต้องระวังหน่อย
อย่าถูกพวกไข่มุกม่วงพบเข้าล่ะ
ได้ ข้ารู้แล้ว
เจ้าฟื้นแล้ว
เจ้าคือใคร
ทำไมข้าถึงอยู่ที่นี่
ข้าชื่อจี๋เสียง
เป็นหมอคนเดียวบนเกาะไข่มุกม่วงนี้
เมื่อวาน
ข้าเห็นเจ้าสลบอยู่บนชายหาด
ถึงได้ช่วยเจ้ากลับมา
ส่วนเกิดเรื่องอะไรขึ้นก่อนสลบ
เจ้าจำไม่ได้แล้วเหรอ
ข้ากับเพื่อน ๆ
ถูกโจรสลัดใต้อำนาจ
กลุ่มโจรสลัดไข่มุกม่วงจู่โจม
ถึงข้าจะรอดชีวิตมาได้
แต่จนวันนี้ทุกคนเป็นตายยังไงก็ไม่รู้
ถึงข้าไม่รู้ว่าพวกเจ้าประสบกับอะไร
แต่โจรสลัด ก็ไม่ได้เลวทุกคน
รวมทั้งคนดีสวรรค์ย่อมคุ้มครอง
ข้าเชื่อว่าเพื่อน ๆ ของเจ้า
ก็ต้องรอดชีวิตแน่นอน
อาจจะ
เป็นเหมือนที่เจ้าว่าจริง ๆ ก็ได้
ไม่ว่ายังไง
ขอบคุณที่เจ้าช่วยข้า
ข้าเป็นหนี้ชีวิตเจ้า
เอาละ
เจ้าพักผ่อนก่อนเถอะ
ไม่คิดว่า
หลังจากดูดเอาพลังของ
ราชาวาฬปีศาจทะเลลึก
กระดูกวิญญาณขาแมงมุมก็พัฒนาขึ้นอีกแล้ว
แต่ว่าดูดกลืนพลังมากไป
ก็จะเกิดภาระใหญ่หลวง
ที่ร่างกายต้องแบกรับ
ข้าต้องรีบดูดซับให้เร็วที่สุด
เพื่อไปช่วยทุกคน
ต่อให้เป็นสัตว์วิญญาณสมุทรที่แข็งแกร่งที่สุด
เกรงว่า
ก็คงไม่มีความสามารถ
ในการฟื้นตัวแบบนี้เท่าเขา
สำเร็จแล้ว
พลังวิญญาณของข้า
ก็ทะลุถึงระดับหกสิบเจ็ดแล้ว
ช่วยด้วย
หมอเทวะจี๋เสียง
รีบช่วยน้องชายข้าสิ
ทำยังไงดี
ข้าไม่มีพลังวิญญาณ
แรงฝังเข็มเงินลงไปไม่ได้ระดับพอ
ปิดผนึกลมปราณอย่างสมบูรณ์ไม่ได้
ให้ข้าลองดู
เจ้าเป็นใครกันฮะ
หลีกไปอย่าก่อกวน
ถ้าเจ้าอยากให้เพื่อนของเจ้ารอดชีวิต
ก็ช่วยหลบไปซะ
ให้เขาลองดูเถอะ
เยี่ยมไปเลย
ที่เหลือก็ให้เป็นหน้าที่ของเจ้าแล้ว
ถึงจะไม่มีพลังวิญญาณไหลเวียนสักนิด
แต่ทุกเข็มที่เขาฝัง ทั้งเร็วทั้งแม่นยำ
ดูท่า เข็มเงินนั่น
น่าจะเป็นวิญญาณยุทธของเขา
ดูเร็ว
หมอเทวะจี๋เสียง
ขอบคุณที่ท่านช่วยชีวิตน้องชายข้า
ถ้าอยากขอบคุณข้า
งั้นตอนที่กลับมาครั้งหน้า
ช่วยนำยามาให้ข้าบ้าง
แน่นอน ๆ
สหาย
เมื่อกี้ล่วงเกินเจ้าอย่างมาก
ต่อไป ถ้ามีโอกาสจะเลี้ยงเหล้าเจ้า
อืม
เรื่องเมื่อกี้ขอบคุณมาก
เรื่องเพียงเล็กน้อย ไม่คู่ควรต้องพูดถึง
พูดแล้วก็ละอายใจ
ถูกคนเรียกหมอเทวะ
แต่แม้แต่ลมปราณก็ปิดผนึกไม่ได้
ข้าเป็นแค่หมอ
ที่ไร้ความสามารถอย่างที่คิดจริง ๆ
งั้นเจ้า
ยินยอมเรียนรู้วิธี
ปิดผนึกลมปราณเมื่อครู่กับข้าหรือไม่
ข้าเรียนรู้ไม่ได้หรอก
วิธีของเจ้าจำเป็นต้องใช้พลังวิญญาณ
แต่ข้าเป็นผู้ที่พลังวิญญาณเป็นศูนย์แต่กำเนิด
ไม่ว่าจะมีวิญญาณยุทธ์แบบไหน
ก็ไม่มีทางฝึกฝนผ่าน
มาเลื่อนขั้นให้พลังวิญญาณของตัวเองได้
ถ้าหาก
ข้าทำให้พลังวิญญาณของเจ้าเพิ่มขึ้นได้ล่ะ
เจ้า
เจ้าพูดอะไร
ถังซาน ยินดีต้อนรับสู่การท้าทายถกถามสวรรค์
เขาเป็นเทพที่ดำรงอยู่มามากกว่าแสนปี
สวรรค์
เจ้าเป็นแค่ลิงแสนรู้ก็เท่านั้น
แต่ก็จำกัดแค่เท่านี้ละ
ข้าคือใคร
เสวี่ยชิงเหอ
หรือว่า
เชียนเริ่นเสวี่ย
อยากรู้ความจริงที่ข้าพยายามปกปิดหรือไม่
สแกนคิวอาร์โค้ดนี่สิ
ติดตามบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
นอกจากภาพพื้นหลังที่งดงาม
และตัวอย่างแล้ว
ข้าเชื่อว่า ที่นี่จะมีคำตอบที่พวกเจ้าต้องการ
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 165 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,536 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,494 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 61,032 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 28,233 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 12,624 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 571 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,042 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,399 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
จี๋เสียง
หัวหน้ากลุ่มโจรสลัดไข่มุกม่วงเป็นคนยังไง
เขาเป็นคนดีมาก
มักจะช่วยคนยากลำบาก
ในหมู่บ้านชาวประมง
ใครมัดพวกเจ้าไว้ที่นี่
เสี่ยวอู่ล่ะ
ไปตายซะเถอะ
กักวิญญาณอสรพิษ
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน เค้าลางบอกเหตุ=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)