1
00:00:53,136 --> 00:00:57,306
Đừng lo! Chỉ là lũ sói thôi mà
Nhanh lên! Chúng ta phải tống khứ nó.

2
00:01:15,700 --> 00:01:17,826
- Caleb, nó ở ngay sau tao.
- Vịn vào!

3
00:01:18,703 --> 00:01:20,204
Chạy! Chạy mau!

4
00:01:20,455 --> 00:01:22,748
Không, Benjamin,
tụi mình phải làm xong chuyện này.

5
00:01:22,999 --> 00:01:25,250
Nhanh lên. Mau giúp tao chôn nó.

6
00:01:28,046 --> 00:01:30,255
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu có ai
đào được nó ?

7
00:01:33,551 --> 00:01:36,512
Chúa sẽ ban may mắn cho linh hồn hắn!

8
00:02:09,921 --> 00:02:11,714
- Chào, Alan.
- Chào, cô Magruder.

9
00:02:12,007 --> 00:02:14,383
- Chào, Alan.
- Chào, Frank.

10
00:02:22,308 --> 00:02:24,643
- Một buổi sáng tốt lành, Alan.
- Cảm ơn, Bill.

11
00:02:39,409 --> 00:02:40,701
Bắt nó lại!

12
00:02:47,208 --> 00:02:49,460
Chuẩn bị chết đi, Parrish!

13
00:02:51,421 --> 00:02:53,714
Parrish, dzọt lẹ dữ hả?

14
00:03:00,513 --> 00:03:02,389
Nó đang đến nhà máy.

15
00:03:04,309 --> 00:03:06,560
Nó đến chỗ bố nó.

16
00:03:19,783 --> 00:03:22,743
Đi đi, Parrish. Chạy đến bố mày đi.

17
00:03:22,952 --> 00:03:24,870
Bọn tao sẽ chờ.

18
00:03:44,933 --> 00:03:46,141
Chào, Carl.

19
00:03:46,309 --> 00:03:49,645
Chào, Alan. Tôi phải cho cậu xem một thứ.
Lại đây.

20
00:03:49,896 --> 00:03:52,064
Tôi đã tốn gần một năm cho nó.

21
00:03:52,315 --> 00:03:54,566
Tôi đã hẹn gặp cha cậu...

22
00:03:54,943 --> 00:03:58,028
...để đưa nó cho ông ấy xem.
Này! Cầm nó đi!

23
00:03:59,989 --> 00:04:02,074
Cậu nghĩ sao?
Cha cậu sẽ thích nó chứ?

24
00:04:03,493 --> 00:04:04,743
Cái gì vậy?

25
00:04:04,911 --> 00:04:09,164
Cái gì á? Cái này là tương lai.
Nếu Wilt Chamberlain mà mang nó...

26
00:04:09,332 --> 00:04:12,668
...thì sẽ có một đôi như vầy
ở mỗi ván đấu quần vợt ở Mỹ.

27
00:04:12,961 --> 00:04:14,837
Nó sẽ là đỉnh cao của thời trang.

28
00:04:17,590 --> 00:04:18,924
Có gì không ổn à?

29
00:04:20,427 --> 00:04:22,845
- Không có gì
- Alan!

30
00:04:24,097 --> 00:04:25,222
Cảm ơn, Bob.

31
00:04:25,390 --> 00:04:29,852
Con đang làm gì ở đây?
Nhà máy không phải là sân chơi. Nguy hiểm lắm.

32
00:04:30,353 --> 00:04:31,603
Bố, con đi nhờ về nhà được không?

33
00:04:32,188 --> 00:04:33,439
Oh, Alan.

34
00:04:33,606 --> 00:04:36,025
Billy Jessup lại kiếm chuyện với con?

35
00:04:37,986 --> 00:04:41,030
Con trai, không sớm thì muộn con
cũng phải đối đầu với nó.

36
00:04:42,449 --> 00:04:46,201
Nhìn đây, nếu con sợ điều gì,
con hãy đứng lên và đối mặt với nó.

37
00:04:46,369 --> 00:04:47,786
Bây giờ thì về đi, con trai.

38
00:04:49,873 --> 00:04:52,333
Carl, cậu nên biết tốt hơn hết là
không được để thằng bé chơi ở đây.

39
00:04:52,584 --> 00:04:54,168
Xin lỗi ông.

40
00:04:54,586 --> 00:04:58,714
- Á! Cậu nói muốn cho tôi xem cái gì?
- Một phút thôi, thưa ông.

41
00:05:06,514 --> 00:05:08,640
Cái quỷ gì thế này.

42
00:05:23,740 --> 00:05:25,407
Ai làm thế này?

43
00:05:26,117 --> 00:05:27,993
Ai... ?

44
00:05:31,581 --> 00:05:32,915
Tôi làm, thưa ông.

45
00:05:46,763 --> 00:05:50,432
Mày mang họ Parrish, không có
nghĩa là mày có thể bám theo bạn gái tao.

46
00:05:51,101 --> 00:05:52,351
Tụi tao chỉ là bạn thôi.

47
00:05:52,936 --> 00:05:54,645
Đừng hòng.

48
00:05:54,813 --> 00:05:56,105
Bắt nó!

49
00:06:00,694 --> 00:06:02,111
Tao có xe của nó rồi.

50
00:06:08,118 --> 00:06:09,868
Lũ đần!

51
00:08:56,786 --> 00:08:58,370
Hết sẩy!

52
00:09:05,337 --> 00:09:06,879
Alan.

53
00:09:07,839 --> 00:09:09,423
Con có nhà không?

54
00:09:16,097 --> 00:09:20,184
Alan, không phải lại nữa chứ.
Lại đây nào.

55
00:09:23,313 --> 00:09:26,065
Lao động cật lực, quyết tâm,
triển vọng phấn khởi...

56
00:09:26,316 --> 00:09:28,984
...những thước đo điển hình
cho tinh thần Brantford...

57
00:09:29,194 --> 00:09:32,488
...từ khi tổ tiên chúng ta lần đầu tiên
đặt chân đến mảnh đất này.

58
00:09:32,989 --> 00:09:37,076
Bất chấp sự khắc nghiệt của đá granite
và khí hậu tự nhiên của vùng...

59
00:09:37,327 --> 00:09:38,744
...chúng ta đã vẫn...

60
00:09:39,371 --> 00:09:42,081
- Phát đạt.
- Anh đã ca nó cả buổi sáng.

61
00:09:42,332 --> 00:09:44,208
Anh sẽ ca nó cả buối tối luôn.

62
00:09:44,417 --> 00:09:48,504
- Phải, đi thôi.
- Sam, chúng ta phải nói chuyện với Alan.

63
00:09:54,844 --> 00:09:57,721
Alan, bố mẹ sắp đi.

64
00:09:57,972 --> 00:09:59,014
Okay.

65
00:09:59,182 --> 00:10:03,394
Mẹ đã nói với bố những điều con nói với mẹ,
không chỉ là chuyện với Billy Jessup.

66
00:10:03,603 --> 00:10:07,731
- Nếu biết vậy thì bố đã không...
- Không sao đâu, bố.

67
00:10:08,233 --> 00:10:13,362
Nhưng bố tự hào về con.
Con đã đối đầu chúng, kể cả bọn chúng đông hơn.

68
00:10:14,030 --> 00:10:17,950
Và vì con đã đón nhận nó như một người đàn ông,
bố và mẹ quyết định...

69
00:10:18,159 --> 00:10:22,037
...rằng con đã sẵn sàng
đến trường Cliffside dành cho nam.

70
00:10:22,247 --> 00:10:23,872
Chúc mừng con yêu.

71
00:10:26,584 --> 00:10:28,669
Bố mẹ không muốn con ở đây nữa ư?

72
00:10:28,837 --> 00:10:30,421
Alan.

73
00:10:30,672 --> 00:10:33,549
Kế hoạch cho con đến trường Cliffside
luôn được định sẵn.

74
00:10:33,800 --> 00:10:37,970
Ý bố là, nhà Parrish
luôn đến Cliffside kể từ thập niên 70.

75
00:10:38,221 --> 00:10:40,097
Ngay cả cậu Skylar của con
cũng đã đến đó.

76
00:10:40,306 --> 00:10:43,017
Nhìn đây này. Hội trường Parrish?

77
00:10:43,268 --> 00:10:44,727
Đây là dãy nhà chính.

78
00:10:48,106 --> 00:10:52,317
Thế thì tuyệt. Bọn trẻ ở đây
cứ nhắm vào con vì con họ Parrish.

79
00:10:52,569 --> 00:10:55,988
Chỉ chờ tới khi con đến ở
trong cái nhà đặt theo tên con.

80
00:10:56,322 --> 00:10:58,490
Nó được đặt tên theo ông nội.

81
00:10:58,700 --> 00:11:00,951
Tốt. Sao bố không ở đó?

82
00:11:01,161 --> 00:11:05,122
Bố đã ở! Bố sẽ không được như ngày nay
nếu không có những năm tháng ở đó.

83
00:11:06,207 --> 00:11:08,417
Có thể con không muốn
trở nên như bố.

84
00:11:08,710 --> 00:11:11,337
Có thể con thậm chí
còn không muốn có họ Parrish.

85
00:11:13,214 --> 00:11:15,841
Con sẽ không xứng mang họ Parrish.
Cho đến khi bắt đầu hành xử như một Parrish.

86
00:11:16,092 --> 00:11:17,801
- Sam...
- Lấy áo choàng đi.

87
00:11:22,265 --> 00:11:24,558
Con đoán là con chưa sẵn sàng
đến Cliffside.

88
00:11:24,768 --> 00:11:29,480
Chủ nhật tới bố mẹ sẽ đưa con đến đó.
Bố không muốn nghe thêm lời nào nữa.

89
00:11:29,731 --> 00:11:33,650
Bố khỏi lo.
Con không bao giờ nói với bố nữa đâu!

90
00:11:39,449 --> 00:11:41,200
- Sam
- Đừng!

91
00:11:41,451 --> 00:11:43,660
- Sam
- Cái gì?

92
00:11:43,870 --> 00:11:45,162
Không có gì.

93
00:12:11,981 --> 00:12:13,273
Cậu làm gì ở đây?

94
00:12:14,484 --> 00:12:15,818
Tớ mang trả xe đạp của bạn.

95
00:12:16,069 --> 00:12:19,988
Cậu không cần làm thế.
Tớ sẽ tự đến chỗ Billy để lấy.

96
00:12:20,573 --> 00:12:23,117
Tớ đã bảo Billy ngừng châm chọc cậu.

97
00:12:23,368 --> 00:12:27,871
Cậu chỉ tốn hơi.
Chúng ta sẽ nói chuyện đó vào lúc khác.

98
00:12:28,873 --> 00:12:30,165
Tiếng gì vậy?

99
00:12:32,127 --> 00:12:34,878
- Cậu cũng nghe nữa à?
- Dĩ nhiên tớ có nghe.

100
00:12:36,089 --> 00:12:39,299
Đến đây. Tớ tìm thấy
một trò chơi kỳ lạ ở nhà máy.

101
00:12:39,509 --> 00:12:41,010
Một trò chơi?

102
00:12:58,153 --> 00:12:59,361
<i>"Jumanji.</i>

103
00:12:59,821 --> 00:13:04,033
<i>Một trò chơi cho những ai muốn
tìm cách bỏ lại thế giới phía sau.</i>

104
00:13:04,451 --> 00:13:08,078
<i>Bạn gieo súc sắc để di chuyển con cờ.
Hai số trùng được đi thêm một lượt.</i>

105
00:13:08,288 --> 00:13:11,081
<i>Người đầu tiên chạm đích sẽ thắng."</i>
Cậu muốn chơi không?

106
00:13:11,916 --> 00:13:14,918
Tớ bỏ chơi cờ
cách đây 5 năm rồi.

107
00:13:18,590 --> 00:13:20,049
Sarah!

108
00:13:25,430 --> 00:13:28,140
Có nam châm hay sao đó.

109
00:13:28,641 --> 00:13:30,893
Alan, nhìn kìa.

110
00:13:32,187 --> 00:13:35,564
<i>"Ban đêm chúng sẽ bay,
bạn tốt hơn là chạy...</i>

111
00:13:35,774 --> 00:13:39,818
<i>Những con vật biết bay này
không hài hước lắm đâu."</i>

112
00:13:46,576 --> 00:13:48,243
Cái gì vậy?

113
00:13:48,411 --> 00:13:49,912
Tớ không biết.

114
00:13:50,872 --> 00:13:52,915
- Đóng nó lại đi, Alan!
- Được rồi.

115
00:14:00,465 --> 00:14:01,715
Oh, không.

116
00:14:01,925 --> 00:14:03,425
Trò chơi nghĩ rằng tớ đã gieo.

117
00:14:04,302 --> 00:14:06,595
Ý cậu là sao, "Trò chơi nghĩ"?

118
00:14:09,516 --> 00:14:11,642
<i>"Bạn phải chờ trong rừng...</i>

119
00:14:12,310 --> 00:14:15,104
<i>...đến khi súc sắc đổ năm hoặc tám."</i>

120
00:14:16,940 --> 00:14:20,526
Bạn phải chờ trong rừng?
Là sao?

121
00:14:36,501 --> 00:14:38,419
Sarah!

122
00:14:38,586 --> 00:14:42,172
Gieo súc sắc đi!

123
00:14:42,340 --> 00:14:44,174
Sarah!

124
00:15:20,962 --> 00:15:23,839
Thị trấn này rất cần
một chỗ trọ có phục vụ bữa sáng.

125
00:15:24,049 --> 00:15:27,676
Thật khó lòng từ chối.
Đặc biệt khi nó toàn đồ trang trí nội thất.

126
00:15:28,011 --> 00:15:29,136


127
00:15:29,304 --> 00:15:31,972
Tôi không khi nào nhớ nổi
nó rộng bao nhiêu.

128
00:15:32,182 --> 00:15:34,516
Judy, Peter,
lại đây nhìn này.

129
00:15:34,934 --> 00:15:37,853
Tôi sẽ đặt một quầy tiếp tân ở đây.

130
00:15:38,897 --> 00:15:40,981
Và một quầy rượu ở đằng kia
trong phòng khách.

131
00:15:45,320 --> 00:15:46,862
Nghe thật thú vị.

132
00:15:47,113 --> 00:15:49,948
Tôi đoan chắc cô
và các con sẽ rất hạnh phúc ở đây.

133
00:15:50,700 --> 00:15:52,034
Ừm...

134
00:15:52,202 --> 00:15:54,536
Thật ra,
chúng là con của em trai tôi.

135
00:15:54,788 --> 00:15:57,539
Vợ chồng nó qua đời
mùa đông năm ngoái.

136
00:16:01,586 --> 00:16:03,420
Thấy hoặc có gì
thích thú không?

137
00:16:05,048 --> 00:16:06,757
Hẳn rồi.

138
00:16:21,064 --> 00:16:23,941
Cháu thấy sao?
Đủ lớn cho cháu chứ?

139
00:16:35,412 --> 00:16:38,747
Peter chưa từng nói lời nào
từ khi chuyện đó xảy ra.

140
00:16:41,126 --> 00:16:45,629
Oh. Cô xin lỗi.
Thật là khủng khiếp.

141
00:16:46,339 --> 00:16:47,923
Không sao ạ.

142
00:16:48,758 --> 00:16:52,011
Chúng cháu biết rất ít về bố mẹ.
Họ lúc nào cũng đi đâu đó.

143
00:16:52,262 --> 00:16:55,389
Trượt tuyết ở Saint Moritz,
chơi bài ở Monte Carlo...

144
00:16:55,765 --> 00:16:59,184
...đi săn ở
Châu Phi tăm tối.

145
00:16:59,394 --> 00:17:02,104
Chúng cháu thậm chí chẳng biết
họ có yêu thương chúng cháu không.

146
00:17:02,939 --> 00:17:05,941
Cho đến khi du thuyền
của tù trưởng bị đắm...

147
00:17:06,109 --> 00:17:08,819
...bố mẹ đã cố gắng viết cho chúng cháu
một lời nhắn tạm biệt khó quên...

148
00:17:09,070 --> 00:17:12,948
...được tìm thấy trong một chai rượu
nổi lềnh bềnh giữa những mảnh vỡ.

149
00:17:13,825 --> 00:17:15,075
Cháu xin lỗi.

150
00:17:22,959 --> 00:17:26,837
Họ là những bậc cha mẹ tận tâm.
Thật ra họ bị tai nạn xe ở Canada.

151
00:17:27,088 --> 00:17:30,132
- Cô sẽ gửi cho tôi giấy tờ giao kèo chứ?
- Ngay ngày mai.

152
00:18:02,457 --> 00:18:04,958
Phải gọi thợ sửa khoá mở nó.

153
00:18:05,168 --> 00:18:08,045
Peter, cất đồ chơi
của cháu đi, nhanh lên.

154
00:18:14,761 --> 00:18:17,805
Peter, mang hành lý lên gác.

155
00:18:18,056 --> 00:18:21,392
Sau đó chúng ta sẽ
dùng kem. Và rượu Whisky ngô.

156
00:18:48,461 --> 00:18:50,379
Sao? Cái gì vậy?

157
00:18:51,464 --> 00:18:53,298
Cháu đi nhà trọ
Motel 6 thôi.

158
00:18:53,508 --> 00:18:55,384
Trời ạ.

159
00:19:21,745 --> 00:19:24,163
Tôi không thấy
phân chim đâu cả.

160
00:19:28,418 --> 00:19:29,918
Nó nói trông giống con này.

161
00:19:30,920 --> 00:19:35,007
Đó là dơi Châu Phi. Một số đứa trẻ
bảo thấy chúng hồi thập niên 60...

162
00:19:35,592 --> 00:19:38,469
...nhưng ở New England
thì ta không có lũ này đâu.

163
00:19:38,720 --> 00:19:39,928
Nó thấy chính là những con này.

164
00:19:40,180 --> 00:19:44,183
Ừm, dù là gì
thì giờ chúng cũng đi rồi.

165
00:19:44,976 --> 00:19:48,979
Dẫu sao những con dơi không phải là điều
mà tôi lo lắng trong ngôi nhà này.

166
00:19:49,439 --> 00:19:50,981
Vậy ông lo lắng cái gì?

167
00:19:51,232 --> 00:19:52,900
Ừm, cá nhân tôi...

168
00:19:53,109 --> 00:19:56,487
...không muốn sống ở chỗ
từng có người bị giết.

169
00:19:58,865 --> 00:20:00,115
- Bị giết?
- Phải.

170
00:20:00,283 --> 00:20:03,410
Cậu bé Alan Parrish.
Tôi nghĩ bố cậu bé đã làm việc đó.

171
00:20:04,204 --> 00:20:08,791
Trong này có 1001 nơi mà
ông ta có thể giấu xác.

172
00:20:09,584 --> 00:20:12,127
Đặc biệt nếu ông ta chặt nhỏ ra.

173
00:20:12,754 --> 00:20:14,463
Này!

174
00:20:14,714 --> 00:20:17,758
Các cháu không muốn đi trễ
trong ngày đầu tiên đến trường chứ?

175
00:20:21,179 --> 00:20:24,431
- Không thấy con dơi nào, thưa bà.
- Nghe chưa?

176
00:20:24,683 --> 00:20:28,394
Không có gì đáng sợ trong ngôi nhà này.

177
00:20:54,421 --> 00:20:58,007
Không thể tin là cô phải
gặp hiệu trưởng ngay sau ngày đầu tiên.

178
00:20:58,258 --> 00:20:59,842
Cô phải làm gì đây?

179
00:21:02,345 --> 00:21:06,932
Cố thư giãn và ăn hết đi.
Nói chuyện gì đó khác.

180
00:21:07,350 --> 00:21:09,435
Chúng cháu biết tại sao
cô mua rẻ được ngôi nhà này.

181
00:21:09,686 --> 00:21:13,647
26 năm trước, một đứa trẻ tên
Alan Parrish từng sống ở đây.

182
00:21:14,149 --> 00:21:16,358
Một ngày nọ,
anh ấy bỗng mất tích.

183
00:21:16,943 --> 00:21:20,404
Cha cậu ấy đã chặt nhỏ cậu ấy ra,
và giấu trong tường.

184
00:21:20,697 --> 00:21:24,408
Vậy đó. Cô phát bệnh và mệt mỏi với
những lời nói dối của cháu rồi đó. Cháu bị cấm túc.

185
00:21:27,871 --> 00:21:31,498
Tốt thôi. Dẫu sao cũng chả có nơi nào để đi
trong cái thị trấn ngu xuẩn này.

186
00:21:31,750 --> 00:21:35,544
Chỉ để cho cô biết,
rằng đó không phải nói dối.

187
00:22:12,415 --> 00:22:14,375
Em nghe gì không?

188
00:22:19,089 --> 00:22:21,090
Chị có nhớ bố mẹ không?

189
00:22:22,759 --> 00:22:24,468
Không.

190
00:22:24,636 --> 00:22:26,428
Nói dối.

191
00:22:26,596 --> 00:22:29,348
Thôi trò đó đi, không là
họ gửi chị đến bác sĩ tâm thần đó.

192
00:22:29,724 --> 00:22:33,143
Còn em sẽ bị họ gửi đi đâu
nếu không chịu mở miệng hả?

193
00:22:51,121 --> 00:22:53,789
Nếu kẹt công việc ở văn phòng,
cô sẽ gọi.

194
00:22:54,040 --> 00:22:56,458
Xe buýt của trường sắp đến.

195
00:22:59,462 --> 00:23:01,213
Các cháu vẫn giữ chìa khoá nhà chứ?

196
00:23:02,882 --> 00:23:04,299
Các cháu có nghe cô nói không?

197
00:23:05,593 --> 00:23:09,930
Chào?

198
00:23:10,098 --> 00:23:11,390
Sao ạ?

199
00:23:13,143 --> 00:23:15,436
Có lẽ cô nên chờ đến khi xe buýt đến.

200
00:23:16,021 --> 00:23:18,772
Bố mẹ các cháu từng
đưa các cháu đi xe buýt chưa?

201
00:23:19,482 --> 00:23:20,899
Không, không

202
00:23:21,109 --> 00:23:23,277
Cháu chắc chứ?

203
00:23:23,445 --> 00:23:25,029
Cô có thể lấy xe chở các cháu.

204
00:23:25,321 --> 00:23:29,158
Không, đừng lo cho chúng cháu.
Xe buýt sẽ đến ngay bây giờ mà.

205
00:23:29,659 --> 00:23:33,162
Thôi được.
Hôm nay ngoan nhé.

206
00:23:42,839 --> 00:23:44,089
Em có nghe nó.

207
00:23:44,674 --> 00:23:46,300
Nghe cái gì?

208
00:24:01,149 --> 00:24:03,400
Nó phát ra từ đâu?

209
00:24:36,851 --> 00:24:38,644
Mang nó lại đằng kia.

210
00:24:51,157 --> 00:24:53,033
Lạ thật. Nó bị kẹt.

211
00:24:54,119 --> 00:24:56,328
<i>"Jumanji, trò chơi cho những ai muốn tìm cách...</i>

212
00:24:56,496 --> 00:24:58,372
<i>...bỏ lại thế giới phía sau.</i>

213
00:24:58,623 --> 00:25:01,166
<i>Gieo súc sắc để di chuyển con cờ.
Hai số trùng được đi thêm một lượt.</i>

214
00:25:01,376 --> 00:25:03,460
<i>Người đầu tiên chạm đích sẽ thắng."</i>

215
00:25:10,176 --> 00:25:12,678
Nó là vi mạch hay gì đó.

216
00:25:14,681 --> 00:25:16,390
Chị đi trước đi.

217
00:25:17,809 --> 00:25:19,727
Được rồi.

218
00:25:22,939 --> 00:25:24,273
Sáu.

219
00:25:37,620 --> 00:25:41,540
<i>"Một vết cắn nhỏ có thể làm bạn ngứa,
làm bạn hắt hơi, làm bạn co giật."</i>

220
00:26:19,496 --> 00:26:20,829
Đừng!

221
00:26:26,086 --> 00:26:31,173
<i>"Đây không phải là nhiệm vụ dễ dàng.
Những con khỉ sẽ làm chậm cuộc chơi."</i>

222
00:26:34,636 --> 00:26:35,886
Đó là cái gì?

223
00:27:17,345 --> 00:27:19,847
Chị cá là những con khỉ đến từ trò chơi.

224
00:27:20,140 --> 00:27:21,932
Cả những con muỗi cũng vậy.

225
00:27:25,562 --> 00:27:27,563
Chị đã không xem chỗ này.

226
00:27:30,608 --> 00:27:32,568
<i>"Những nhà mạo hiểm, hãy coi chừng."</i>

227
00:27:38,491 --> 00:27:43,245
<i>"Những nhà mạo hiểm, hãy coi chừng.
Đừng có bắt đầu trừ phi bạn muốn kết thúc.</i>

228
00:27:43,455 --> 00:27:47,291
<i>Hiệu ứng của trò chơi sẽ tan biến
khi người chơi đến được Jumanji...</i>

229
00:27:47,500 --> 00:27:49,293
<i>...và gọi tên nó."</i>

230
00:27:49,502 --> 00:27:51,587
- Lũ khỉ đi rồi.
- Tốt.

231
00:27:51,838 --> 00:27:53,756
- Dẹp nó đi.
- Chờ đã!

232
00:27:54,007 --> 00:27:56,508
Nếu chúng ta hoàn thành trò chơi,
tất cả sẽ được dẹp.

233
00:27:56,718 --> 00:27:58,886
Phải làm thôi,
nếu không cô Nora sẽ dợt cho một trận.

234
00:27:59,095 --> 00:28:03,432
Chúng ta sẽ qua nó nhanh chóng.
Không cần kỹ năng gì cả.

235
00:28:05,143 --> 00:28:07,227
Không, em gieo được số trùng.

236
00:28:07,479 --> 00:28:10,731
Em đi lượt nữa. Gieo đi.

237
00:28:12,025 --> 00:28:13,275
Năm.

238
00:28:16,571 --> 00:28:20,741
<i>"Răng nanh nó sắc.
Nó thích mùi của bạn.</i>

239
00:28:20,950 --> 00:28:25,120
<i>Cả đám nên vắt chân lên cổ mà chạy."</i>

240
00:28:25,830 --> 00:28:27,956
Chị không thích cái âm thanh này.

241
00:28:30,418 --> 00:28:31,919
Ai đó ở đây.

242
00:28:52,607 --> 00:28:56,568
Nó không có thực, Peter.
Chỉ là ảo giác thôi.

243
00:29:00,448 --> 00:29:02,032
Chạy, Peter!

244
00:30:34,918 --> 00:30:36,543
Con về rồi.

245
00:30:43,051 --> 00:30:44,635
Xe đạp của mình.

246
00:31:30,348 --> 00:31:33,559
Ai đã gieo năm hoặc tám?

247
00:31:35,353 --> 00:31:36,937
Là Peter.

248
00:31:44,362 --> 00:31:46,780
Cảm ơn! Cảm ơn! Cảm ơn!

249
00:31:49,826 --> 00:31:50,951
Cảm ơn

250
00:31:51,119 --> 00:31:53,996
Xin lỗi nếu làm cháu sợ.
Xin lỗi nếu làm cháu sợ.

251
00:31:54,164 --> 00:31:55,164
Cảm ơn.

252
00:31:55,331 --> 00:31:56,832
Con về rồi!

253
00:31:57,042 --> 00:31:59,418
Bố! Mẹ!

254
00:32:01,296 --> 00:32:03,255
Con đã về nhà!

255
00:32:03,965 --> 00:32:06,050
Con đã trở về!

256
00:32:06,801 --> 00:32:10,804
Là con!
Là con, Alan, Mẹ ơi, bố ơi!

257
00:32:11,014 --> 00:32:14,308
Con đã về nhà! Con đã trở về!

258
00:32:14,893 --> 00:32:17,019
Có phải cháu là em gái của ta?

259
00:32:17,604 --> 00:32:21,065
Không.
Cháu là Judy và em cháu, Peter.

260
00:32:21,316 --> 00:32:23,776
Mẹ đâu rồi?
Có phải bố ở nhà máy không?

261
00:32:24,903 --> 00:32:26,195
Có phải...

262
00:32:26,863 --> 00:32:28,572
...chú là Alan Parrish?

263
00:32:28,907 --> 00:32:31,784
Phải.
Các cháu là ai?

264
00:32:32,494 --> 00:32:33,786
Bây giờ chúng cháu sống ở đây.

265
00:32:35,121 --> 00:32:36,914
Bố mẹ của chú ở đâu?

266
00:32:37,665 --> 00:32:38,957
Chúng cháu không biết.

267
00:32:40,251 --> 00:32:43,087
Căn nhà này đã bỏ hoang nhiều năm.

268
00:32:43,755 --> 00:32:46,006
Mọi người đều nghĩ chú đã chết.

269
00:32:57,310 --> 00:32:58,560
Xin lỗi.

270
00:33:04,234 --> 00:33:06,902
- Mô tả lại giùm tôi.
<i>- Lông và đuôi đỏ.</i>

271
00:33:17,205 --> 00:33:21,875
Vui lòng xuống khỏi xe của tôi,
và bước lên lề.

272
00:33:23,962 --> 00:33:26,964
- Năm bao nhiêu thế?
- Xe mới toanh đó.

273
00:33:27,298 --> 00:33:32,428
- Không. Năm nay là năm mấy?
- 1995, nhớ chưa?

274
00:33:32,679 --> 00:33:33,721
95...

275
00:33:33,888 --> 00:33:37,850
Anh có giấy tờ tùy thân không?
Tôi đoán nó nằm trong bộ đồ Tarzan còn lại.

276
00:33:38,101 --> 00:33:40,769
- 26 năm.
- Anh ở gần đây chứ?

277
00:33:40,979 --> 00:33:44,189
Đã ở.
Nhưng tôi bị kéo vào Jumanji.

278
00:33:44,441 --> 00:33:47,109
Indonesia.
Chú ấy ở Peace Corps.

279
00:33:54,784 --> 00:33:58,370
- Carl Bentley, người làm giày.
- Người này có họ hàng gì với cháu không?

280
00:33:58,830 --> 00:34:02,124
- Vâng. Đó là chú của chúng cháu.
- Lúc nào anh ta cũng thế à?

281
00:34:02,375 --> 00:34:04,710
Vâng,
chú ấy là một người tu hành.

282
00:34:05,128 --> 00:34:06,920
Cút ngay!

283
00:34:12,802 --> 00:34:15,054
Khỉ! Khỉ.

284
00:34:16,514 --> 00:34:18,223
Anh ta có vấn đề trên này?

285
00:34:19,351 --> 00:34:22,436
Chú ấy bị thương đầu
cách đây vài tháng.

286
00:34:35,575 --> 00:34:36,867
Đừng chạy!

287
00:34:39,746 --> 00:34:41,538
- Dừng lại.
- Đừng chạy. Đừng chạy.

288
00:34:42,332 --> 00:34:44,083
Chờ một chút! Chú đi đâu vậy?

289
00:34:44,334 --> 00:34:46,669
Tìm bố mẹ của chú!

290
00:34:48,004 --> 00:34:49,254
Đi thôi.

291
00:35:16,157 --> 00:35:17,408
Chờ chút!

292
00:36:12,130 --> 00:36:14,548
Bố chú từng làm giầy ở đây.

293
00:36:15,800 --> 00:36:18,302
Chúng là những đôi giầy tốt nhất New England.

294
00:36:21,598 --> 00:36:23,098
Hey!

295
00:36:29,773 --> 00:36:30,981
Xin lỗi.

296
00:36:33,818 --> 00:36:35,611
Yên nào.

297
00:36:39,824 --> 00:36:42,659
Ông có biết chuyện gì xảy ra
với nhà máy giầy này không?

298
00:36:43,828 --> 00:36:48,123
Nó đã bị phá huỷ.
Như mọi thứ khác trong thị trấn.

299
00:36:48,708 --> 00:36:51,877
Ngoài đó khá lạnh.
Dùng chút cà phê chứ?

300
00:36:52,545 --> 00:36:55,214
Tại sao họ đóng cửa hãng giầy Parrish?

301
00:36:56,257 --> 00:37:00,636
Khi con của ông ta biến mất,
Sam đã huy động mọi thứ để tìm kiếm.

302
00:37:00,929 --> 00:37:02,763
Thời gian, tiền bạc...

303
00:37:03,014 --> 00:37:04,890
Mọi thứ.

304
00:37:05,100 --> 00:37:07,726
Sau một thời gian,
ông ấy ngưng công việc.

305
00:37:08,645 --> 00:37:10,229
Ông ấy không quan tâm đến nó nữa.

306
00:37:11,731 --> 00:37:15,651
Tôi nghĩ không có ai
yêu con trai của mình hơn Sam.

307
00:37:17,570 --> 00:37:19,196
Lại đây.

308
00:37:21,032 --> 00:37:23,367
Anh sẽ chết cóng ngoài đó.

309
00:37:24,994 --> 00:37:28,747
Cảm ơn.
Gia đình Parrish còn ở quanh đây chứ?

310
00:37:29,582 --> 00:37:32,543
- Thỉnh thoảng tôi vẫn thấy họ.
- Thật sao?

311
00:37:33,878 --> 00:37:35,504
Trên đường Adams.

312
00:37:54,357 --> 00:37:56,358
Bố mẹ chúng cháu cũng đã mất.

313
00:37:58,862 --> 00:38:01,989
Họ ở Trung Đông,
thương thảo hòa bình khi...

314
00:38:08,538 --> 00:38:10,956
Bố chúng cháu làm nghề quảng cáo.

315
00:38:12,792 --> 00:38:14,918
Cháu rất nhớ bố cháu, phải không?

316
00:38:15,920 --> 00:38:17,296
Chú cũng thế.

317
00:38:21,426 --> 00:38:23,052
Chú ấy lại đi.

318
00:38:26,056 --> 00:38:29,350
Cháu biết chú đang bối rối,
nhưng chúng ta phải kết thúc trò này.

319
00:38:29,559 --> 00:38:31,810
Chúng ta?
Tại sao các cháu cần chú?

320
00:38:32,020 --> 00:38:34,938
Phòng khi lại xuất hiện một thứ
kinh hãi khác.

321
00:38:35,148 --> 00:38:37,691
Chưa kể một con con sư tử
đang ở trong phòng cô cháu.

322
00:38:37,942 --> 00:38:39,818
Trông chú có giống
một hướng dẫn viên không hả?

323
00:38:40,236 --> 00:38:41,445
Nhưng cô sắp về nhà.

324
00:38:41,654 --> 00:38:45,157
Cô ấy sẽ ngạc nhiên đó chứ?
Hy vọng cô ấy không dị ứng với mèo.

325
00:39:00,882 --> 00:39:03,300
Larry, chúng ta cần xe đẩy.
Giúp tôi một tay.

326
00:39:04,344 --> 00:39:07,888
- Chúng ta đụng cô ta có mạnh không?
- Không, có vẻ như một vết cắn lạ khác.

327
00:39:14,854 --> 00:39:19,566
- Đúng vậy. Lại một vết khác.
- Chùa ơi, hơn 50 rồi. Cái quỉ gì xảy ra thế này?

328
00:39:20,026 --> 00:39:21,777
Nhẹ tay thôi, nhẹ.

329
00:39:22,028 --> 00:39:23,987
- Không phải bà Thomas chứ?
- Ai thế?

330
00:39:24,239 --> 00:39:26,031
- Nhân viên nhà đất.
- Im lặng.

331
00:39:26,408 --> 00:39:27,616
Nghe xem.

332
00:39:28,326 --> 00:39:29,576
Cháu có nghe thấy không?

333
00:39:29,786 --> 00:39:31,245
Nghe cái gì?

334
00:39:32,080 --> 00:39:33,706
Vào xe.

335
00:39:39,754 --> 00:39:43,298
Ok, nghĩ lại nào.
Cái gì đã thoát ra ngoài trò chơi trước chú?

336
00:39:43,633 --> 00:39:46,635
Một con sư tử, một bầy khỉ và...

337
00:39:46,845 --> 00:39:48,345
Con đó!

338
00:39:50,473 --> 00:39:55,144
Được rồi. Được rồi. Chỉ là côn trùng thôi.
Trong đây chúng ta an toàn.

339
00:39:55,395 --> 00:39:57,021
Chúng ta ổn cả.

340
00:39:59,858 --> 00:40:02,985
Nếu ta cúi thấp, chúng có đâm xuyên mui
cũng không qua được xa.

341
00:40:03,194 --> 00:40:05,446
Đừng lo. Ta ổn rồi.

342
00:40:06,740 --> 00:40:09,116
Nó không thể xuyên qua kính được.

343
00:40:09,868 --> 00:40:11,285
Chúng ta an toàn.

344
00:40:13,997 --> 00:40:15,581
Các cháu biết lái không?

345
00:40:16,583 --> 00:40:18,417
Không à? Không sao.

346
00:40:18,835 --> 00:40:21,795
Bố chú từng chỉ chú
lùi xe vào nhà.

347
00:40:22,047 --> 00:40:23,297
Một lần.

348
00:40:23,798 --> 00:40:25,466
Có gì ghê gớm sao?

349
00:40:25,633 --> 00:40:27,968
- Thắt dây an toàn đi.
- Chúng ta đi!

350
00:40:31,681 --> 00:40:33,932
Ô, đợi một chút.
Cái gì? Chờ chút.

351
00:40:39,981 --> 00:40:41,357
Alan, mui xe!

352
00:40:58,708 --> 00:41:00,292
Dễ òm.

353
00:41:02,587 --> 00:41:03,837
Yeah.

354
00:41:17,977 --> 00:41:19,269
Alan.

355
00:41:21,439 --> 00:41:23,649
Đem nó ra xa giùm chú!

356
00:41:25,193 --> 00:41:29,988
Chừng nào chú mới giúp chúng cháu chơi trò này?
Cô chúng cháu sắp về.

357
00:41:30,281 --> 00:41:34,326
Tốt. Cháu có thể báo lại
rằng cô ấy đã là chủ cũ của căn nhà .

358
00:41:34,577 --> 00:41:39,289
Chú hy vọng các cháu hiểu, là căn nhà này
thuộc về chú sau khi bố mẹ chú mất.

359
00:41:42,293 --> 00:41:44,712
Ôi, cảm ơn.

360
00:41:45,630 --> 00:41:47,840
Không còn phải dùng lá chuối nữa.

361
00:41:48,008 --> 00:41:49,591


362
00:41:54,180 --> 00:41:57,266
Chú nghĩ lũ khỉ này sẽ
gây ra chuyện gì với nơi này?

363
00:41:59,978 --> 00:42:01,812


364
00:42:32,135 --> 00:42:35,387
Có chuyện gì với chú?
Chú cạo râu bằng mảnh kiếng à?

365
00:42:35,597 --> 00:42:38,932
Thế có chuyện gì với mấy đứa?
Nhà Clampetts có bán sân à?

366
00:42:39,642 --> 00:42:41,685
Trước giờ chú chưa hề cạo râu.

367
00:42:42,479 --> 00:42:43,729
Chú định đi đâu?

368
00:42:44,439 --> 00:42:48,734
Vậy cháu với Peter sẽ chơi,
còn chú chỉ việc nhìn thôi?

369
00:42:48,985 --> 00:42:50,402
Cảm ơn. Chú nhìn rồi.

370
00:42:51,654 --> 00:42:54,531
Nếu chú không giúp tụi cháu,
chú sẽ làm gì?

371
00:42:54,783 --> 00:42:58,118
Chú không biết.
Chắc sẽ tiếp tục cái chú đã bỏ dở.

372
00:42:58,328 --> 00:43:01,372
Không biết cô Nedermeyer
còn dạy lớp 6 không?

373
00:43:11,049 --> 00:43:13,759
Thôi, chú ấy không giúp chúng ta đâu.
Chú ấy sợ.

374
00:43:14,844 --> 00:43:16,470
Cháu nói gì?

375
00:43:18,139 --> 00:43:20,724
Chú sợ.
Cũng không có gì, ai mà không sợ.

376
00:43:24,270 --> 00:43:26,689
Mình vào phòng khách chơi đi.

377
00:43:29,567 --> 00:43:32,611
Mấy đứa không biết
đang dây vào thứ gì đâu.

378
00:43:32,862 --> 00:43:35,948
Thừ gì thì tụi cháu cũng tự giải quyết được.
Không cần chú lo đâu.

379
00:43:36,157 --> 00:43:38,367
Chú không nghĩ vậy.

380
00:43:39,411 --> 00:43:43,539
Cháu nghĩ khỉ, muỗi và sư tử
là ghê gớm sao?

381
00:43:43,790 --> 00:43:45,249
Nhiêu đó chỉ là
khởi động thôi.

382
00:43:46,668 --> 00:43:49,837
Chú đã chứng kiến những thứ
mà mấy đứa chỉ thấy trong ác mộng.

383
00:43:50,505 --> 00:43:52,756
Những thứ mấy đứa
không thể tưởng tượng nổi.

384
00:43:53,967 --> 00:43:56,343
Những thứ mấy đứa thậm chí
còn chưa hề thấy.

385
00:43:56,803 --> 00:44:00,681
Có những thứ săn đuổi cháu trong đêm.

386
00:44:00,932 --> 00:44:05,060
Rồi cái gì đó gào thét.
Rồi cháu nghe tiếng chúng nhai.

387
00:44:05,562 --> 00:44:08,814
Và cháu sẽ cầu Chúa rằng
mình không biến thành món tráng miệng.

388
00:44:09,733 --> 00:44:11,108
Sợ?

389
00:44:11,818 --> 00:44:14,445
Mấy đứa còn chưa biết
cái gì là sợ đâu.

390
00:44:15,113 --> 00:44:17,948
Mấy đứa sẽ không qua nổi năm phút
mà không có chú.

391
00:44:20,744 --> 00:44:22,369
Vậy chú sẽ giúp tụi cháu?

392
00:44:25,331 --> 00:44:26,957
Chú sẽ nhìn...

393
00:44:31,546 --> 00:44:33,422
...nhưng chú không sợ đâu.

394
00:44:43,099 --> 00:44:46,185
Peter, giỏi lắm.

395
00:44:46,394 --> 00:44:50,731
Cái đó là khích tướng.
Em bị bố gạt hoài.

396
00:44:51,441 --> 00:44:53,400
Sẵn sàng chưa?

397
00:44:53,568 --> 00:44:55,069
Yeah.

398
00:44:55,779 --> 00:44:57,237
Alan, sẵn sàng chưa?

399
00:44:57,489 --> 00:44:59,281
Ở đây không có "sẵn sàng".

400
00:45:09,376 --> 00:45:10,626
Chị sẽ thử lại.

401
00:45:19,511 --> 00:45:21,136
Alan, nó không di chuyển.

402
00:45:30,063 --> 00:45:31,522
Oh, không.

403
00:45:31,690 --> 00:45:33,023
Không phải lượt của cháu.

404
00:45:33,316 --> 00:45:36,735
Cháu đi trước. Kế đến
Peter đi hai lần vì ra số trùng.

405
00:45:36,903 --> 00:45:38,153
Giờ đến lượt cháu.

406
00:45:39,614 --> 00:45:42,908
Không, nhìn kìa. Hai con cờ
này của hai đứa, đúng không?

407
00:45:43,118 --> 00:45:44,576
Mấy con kia của ai?

408
00:45:48,581 --> 00:45:50,582
Con voi này là của chú.

409
00:45:52,711 --> 00:45:56,005
Hai đứa đang chơi ván
mà chú đã bắt đầu năm 1969.

410
00:45:57,716 --> 00:45:59,758
Chú sẽ phải đi tiếp.

411
00:46:04,222 --> 00:46:06,015
Không phải lượt của chú.

412
00:46:07,017 --> 00:46:08,726
Thế đến lượt ai?

413
00:46:12,439 --> 00:46:15,190
Sarah Whittle.

414
00:46:22,365 --> 00:46:24,783
Đây là nơi cô ấy từng ở.

415
00:46:25,994 --> 00:46:28,537
Nơi này làm cháu có cảm giác ghê rợn.

416
00:46:39,424 --> 00:46:41,884
Bọn chú từng chơi đùa
trên hành lang này.

417
00:46:45,972 --> 00:46:49,475
Chú đáng lẽ phải biết cô ấy sẽ không sống ở đây.
Không chừng đã lấy Billy Jessup.

418
00:46:49,642 --> 00:46:51,185
- Đi thôi.
- Ít ra cũng nên hỏi đã.

419
00:46:51,436 --> 00:46:55,439
- Không chừng bà ta biết cô Sarah đi đâu.
- Chắc là biết. Bả là thầy đồng mà.

420
00:46:55,690 --> 00:46:57,107
Ý kiến hay đấy.

421
00:47:00,320 --> 00:47:02,404
Chú nhớ cái hành lang này rộng hơn.

422
00:47:02,572 --> 00:47:04,114
Chào?

423
00:47:04,282 --> 00:47:07,910
- Cô có thể giúp chúng cháu không?
- Cháu có hẹn không?

424
00:47:08,119 --> 00:47:12,122
- Không ạ. Chúng cháu đang tìm một người.
- Bà Serena không gặp ai vào giờ này.

425
00:47:12,332 --> 00:47:14,416
Có thể cô giúp được chúng tôi.

426
00:47:18,129 --> 00:47:19,546
Chuyện gì vậy?

427
00:47:19,714 --> 00:47:22,716
Chúng tôi đang tìm một người
đã từng sống ở đây.

428
00:47:22,884 --> 00:47:24,677
Không đâu,
tôi đã sống ở đây từ nhỏ.

429
00:47:24,969 --> 00:47:27,262
Vậy cô phải biết Sarah Whittle.

430
00:47:32,018 --> 00:47:34,019
Các người muốn gì ở Sarah Whittle?

431
00:47:35,772 --> 00:47:37,147
Sarah?

432
00:47:38,900 --> 00:47:41,527
Tôi không còn tên đó nữa.

433
00:47:42,654 --> 00:47:44,238
Sarah Whittle?

434
00:47:45,323 --> 00:47:46,949
Anh muốn gì?

435
00:47:48,827 --> 00:47:53,414
26 năm trước, cô đã chơi một trò chơi
với một cậu bé ở cuối con đường này.

436
00:47:55,500 --> 00:47:58,043
Trò chơi với những tiếng trống.

437
00:48:02,590 --> 00:48:03,924
Làm sao anh biết?

438
00:48:05,719 --> 00:48:08,220
Tôi là cậu bé đó,
Sarah.

439
00:48:11,433 --> 00:48:13,183
Alan?

440
00:48:20,483 --> 00:48:22,860
Chú giết cô ấy rồi.

441
00:48:24,112 --> 00:48:26,822
<i>Vui lòng để lại lời nhắn
và bác sĩ sẽ gọi lại cho bạn...</i>

442
00:48:27,073 --> 00:48:28,866
<i>...ngay khi có thể.</i>

443
00:48:29,242 --> 00:48:33,662
Bác sĩ Boorstein. Sarah Whitfle đây.
Làm ơn gọi cho tôi càng sớm càng tốt.

444
00:48:33,872 --> 00:48:36,373
Tôi nghĩ cần phải kiểm tra
liều lượng thuốc của tôi.

445
00:48:36,833 --> 00:48:40,502
Cái sự kiện chúng ta đã thảo luận,
cái mà không thực sự xảy ra ấy?

446
00:48:40,712 --> 00:48:45,716
Tôi đang có triệu chứng tái phát bệnh,
vì cậu bé đã không thật sự biến mất.

447
00:48:45,967 --> 00:48:48,719
Tôi đang ngồi trong phòng khách nhà cậu ta,
đang uống nước chanh.

448
00:48:48,970 --> 00:48:54,099
Hãy gọi cho tôi,
tôi rất mong được ông giải thích.

449
00:48:54,434 --> 00:48:57,102
- Ông ta sẽ gọi lại.
- Trong khi chờ đợi...

450
00:48:58,313 --> 00:48:59,938
- Không, Chúa ơi!
- Sarah!

451
00:49:00,106 --> 00:49:02,107
- Không, không!
- Không sao đâu, Sarah!

452
00:49:02,275 --> 00:49:06,236
Tôi đã trải qua hơn 2000 giờ liệu pháp tâm lý,
tự thuyết phục mình rằng chuyện đó không tồn tại.

453
00:49:06,404 --> 00:49:08,989
Cái đã xảy ra với anh quá khủng khiếp,
tôi đã thay thế nó...

454
00:49:09,240 --> 00:49:11,408
Nó thật kinh khủng. Thật kinh khủng.

455
00:49:11,659 --> 00:49:13,035
Thật sự kinh khủng.

456
00:49:14,204 --> 00:49:16,663
Nhưng mà nó thật. Có thật.

457
00:49:16,831 --> 00:49:20,834
Không, nó không có thật.
Cha anh đã giết và chặt xác anh.

458
00:49:21,044 --> 00:49:23,295
Sarah, nghĩ lại coi.

459
00:49:23,505 --> 00:49:25,589
Bố tôi mà làm thế à?

460
00:49:26,383 --> 00:49:29,176
Bố tôi mà ôm chặt lấy tôi...

461
00:49:29,386 --> 00:49:32,513
...rồi một mình băm tôi
thành nhiều mảnh à?

462
00:49:33,056 --> 00:49:37,685
26 năm trước,
chúng ta đã bắt đầu một trò chơi nhỏ.

463
00:49:38,103 --> 00:49:39,395
Và bây giờ...

464
00:49:39,604 --> 00:49:44,066
...chúng ta sẽ cùng ngồi xuống
để hoàn tất nó.

465
00:49:44,317 --> 00:49:45,818
Đoán được gì không?

466
00:49:46,236 --> 00:49:47,695
Đến lượt cô đó.

467
00:49:53,076 --> 00:49:54,535
Không!

468
00:49:54,953 --> 00:49:56,036
Đây.

469
00:49:58,540 --> 00:49:59,832
Gieo đi.

470
00:50:00,291 --> 00:50:02,835
- Oh, không, không.
- Được rồi.

471
00:50:04,462 --> 00:50:08,590
Hãy đưa súc sắc đây và cô có thể về nhà.
Cô không cần phải chơi.

472
00:50:08,842 --> 00:50:10,634
Cảm ơn, Alan.

473
00:50:12,095 --> 00:50:14,555
Oh, lạy Chúa!
Sao anh lại có thể làm thế?

474
00:50:14,889 --> 00:50:17,766
Đó là luật rừng, Sarah ạ.
Cô sẽ quen với nó.

475
00:50:17,976 --> 00:50:21,937
Khi tôi nghĩ đến biết bao nỗ lực bỏ ra
để hình dung anh như một tâm hồn sáng rỡ ...

476
00:50:22,147 --> 00:50:23,814
Thôi, đọc nó đi.

477
00:50:29,487 --> 00:50:31,488
<i>"Chúng lớn nhanh như thổi.</i>

478
00:50:31,865 --> 00:50:34,533
<i>Hãy cẩn thận nếu không muốn
chúng bám ngay sau bạn."</i>

479
00:50:37,203 --> 00:50:38,454
Oh, tuyệt

480
00:50:39,039 --> 00:50:42,416
Trời ơi. Làm ơn nói với tôi
là nó không diễn ra.

481
00:50:42,667 --> 00:50:45,961
Nó đó. Tránh xa cái tường ra
Đừng đụng vào bất cứ thứ gì.

482
00:50:47,714 --> 00:50:49,631
Di chuyển từ từ.

483
00:50:55,555 --> 00:50:57,931
- Wow, chúng thật đẹp.
- Vâng , chúng thật đẹp.

484
00:50:58,183 --> 00:51:01,226
Đừng đụng vào mấy cái màu tía.
Chúng bắn gai độc.

485
00:51:01,436 --> 00:51:05,606
Và tuyệt đối tránh xa mấy cái có vỏ bọc.
Mấy cái bự con màu vàng.

486
00:51:05,982 --> 00:51:07,316
Bự con màu vàng nào?

487
00:51:11,363 --> 00:51:13,238
Peter!

488
00:51:13,406 --> 00:51:15,282
Chú chụp rồii
Nắm tay nó!

489
00:51:15,533 --> 00:51:17,576
Lôi nó ra người cháu!
Lôi nó ra người cháu!

490
00:51:26,294 --> 00:51:28,212
Ôi trời ơi!

491
00:51:34,302 --> 00:51:35,803
Ráng giữ.

492
00:51:35,970 --> 00:51:37,638
Được chưa? Tớ quay lại ngay.

493
00:51:37,806 --> 00:51:39,348
Trời ơi!

494
00:51:40,141 --> 00:51:41,392
Xin lỗi, Angus.

495
00:51:46,773 --> 00:51:48,816
Đến mùa thu hoạch đây!

496
00:51:55,990 --> 00:51:57,408
Cháu không sao chứ?

497
00:51:57,742 --> 00:51:59,118
Peter.

498
00:52:06,042 --> 00:52:07,418
Oh, trời ơi!

499
00:52:08,461 --> 00:52:11,422
Xe của tôi
Ôi xe của tôi.

500
00:52:12,424 --> 00:52:13,549
<i>Carl, làm ơn trả lời.</i>

501
00:52:13,717 --> 00:52:16,051
<i>Làm ơn, Carl. Có ai thấy...?</i>

502
00:52:16,219 --> 00:52:20,180
Không tin nổi. Khởi động,
làm ơn khởi động đi. Ừ.

503
00:52:20,432 --> 00:52:23,726
<i>- Carl? Trả lời đi, Carl.</i>
- Carl đây.

504
00:52:23,935 --> 00:52:27,479
<i>Anh biến đâu mất tăm thế? Chúng tôi
đang trong tình trạng mất kiểm soát động vật đây.</i>

505
00:52:27,689 --> 00:52:29,356
Gọi Stan và Willa lo.

506
00:52:29,524 --> 00:52:33,277
Tôi cần điều tra một đối tượng khả nghi
chỗ nhà Parrish.

507
00:52:34,946 --> 00:52:36,572
Đáng lẽ tôi nên làm nghề
nhân viên chữa cháy.

508
00:52:44,539 --> 00:52:45,581


509
00:52:45,749 --> 00:52:47,499
Sarah!

510
00:52:49,919 --> 00:52:51,628
Bỏ tay ra!

511
00:52:51,880 --> 00:52:54,590
- Trò chơi chưa hết đâu, Sarah.
- Với tôi thì hết.

512
00:52:54,799 --> 00:52:56,759
Anh có còn ở trong rừng nữa đâu.

513
00:52:56,968 --> 00:52:59,762
Ngưng đi. Anh không thể đối xử
với người ta như vậy.

514
00:53:06,478 --> 00:53:08,187


515
00:53:14,361 --> 00:53:17,488
Có ai muốn uống trà đá không?
Tôi sẽ đi pha một ít.

516
00:53:23,536 --> 00:53:26,872
Làm ơn, lần trước tôi chơi,
nó đã làm hỏng đời tôi.

517
00:53:28,291 --> 00:53:31,168
- Nó làm hỏng đời cô à?
- Phải.

518
00:53:31,336 --> 00:53:35,839
<i>"Ở trong rừng bạn phải chờ cho đến
khi súc sắc ra 5 hay 8."</i>

519
00:53:36,925 --> 00:53:38,967
Tôi chỉ là một bé gái, Alan.

520
00:53:39,636 --> 00:53:41,470
Anh đã biến mất.

521
00:53:42,597 --> 00:53:47,309
Và một bầy dơi bao quanh tôi,
săn đuổi tôi đến cuối con đường.

522
00:53:48,353 --> 00:53:50,020
Tôi rất sợ.

523
00:53:50,647 --> 00:53:52,523
Tôi xin lỗi, Alan.

524
00:53:53,274 --> 00:53:55,359
Không ai tin tôi
Tôi chỉ có một mình.

525
00:53:55,610 --> 00:54:00,406
Tôi cũng vậy, trong 26 năm, Sarah.

526
00:54:02,117 --> 00:54:03,409
Tôi cũng vậy.

527
00:54:04,994 --> 00:54:08,622
Thôi đủ rồi, Sarah.
Tất cả chúng ta đều sợ.

528
00:54:09,457 --> 00:54:12,292
Nhưng nếu chúng ta hoàn thành trò chơi
thì chúng sẽ biến mất.

529
00:54:13,420 --> 00:54:15,129
Nếu cô bị kẹt trong cái trò này thì sao?

530
00:54:15,296 --> 00:54:16,755
Sẽ không.

531
00:54:18,341 --> 00:54:20,676
Bởi vì tôi sẽ không ngừng cuộc chơi.

532
00:54:20,927 --> 00:54:22,219
Và cháu cũng vậy

533
00:54:22,470 --> 00:54:24,221
Cháu cũng vậy.

534
00:54:32,313 --> 00:54:33,814
Lại đây, Sarah.

535
00:54:34,024 --> 00:54:35,274
Làm ơn?

536
00:54:44,451 --> 00:54:46,535
Tôi đã biết bữa nay
là một ngày tồi tệ mà.

537
00:54:47,412 --> 00:54:50,039
Nào, chúng ta sẽ ổn thôi.

538
00:54:50,290 --> 00:54:52,249
Chỉ cần giữ vững tinh thần.

539
00:54:54,627 --> 00:54:56,003
Và mạnh mẽ gieo súc sắc.

540
00:55:14,356 --> 00:55:18,859
<i>"Thợ săn đến từ nơi hoang dã đen tối...</i>

541
00:55:19,736 --> 00:55:23,197
<i>...khiến bạn cảm giác mình như một đứa trẻ".</i>

542
00:55:23,782 --> 00:55:25,032
Cái gì vậy?

543
00:55:25,200 --> 00:55:27,409
Van Pelt.

544
00:55:33,917 --> 00:55:38,003
Hèn không thể tả! Quay lại và
đối mặt với tao như một thằng đàn ông coi.

545
00:55:46,846 --> 00:55:48,514
Chưa đủ giỏi đâu, thằng nhóc.

546
00:55:49,474 --> 00:55:51,809
Lại đây, sẵn sàng chưa.

547
00:56:10,036 --> 00:56:11,453
Này, anh kia!

548
00:56:16,001 --> 00:56:18,585
Bỏ súng xuống và giơ tay lên!

549
00:56:44,446 --> 00:56:47,072
Móa, éo tin nổi.

550
00:56:55,165 --> 00:56:57,333
Thậm chí nếu Alan có qua được cửa này,

551
00:56:57,500 --> 00:56:59,835
...nó vẫn sẽ tiếp diễn không ngừng.

552
00:57:00,295 --> 00:57:04,715
Cháu càng kềm chế cơn giận dữ,
nó càng tiêu tốn nhiều sức lực.

553
00:57:04,966 --> 00:57:08,844
Những điều xảy ra kết thúc trong hỗn độn.
Nó không phải là tình cờ.

554
00:57:09,095 --> 00:57:10,346
Không có gì là tình cờ.

555
00:57:10,513 --> 00:57:12,306
Đến lượt ai vậy?

556
00:57:12,682 --> 00:57:15,225
- Đến lượt cháu.
- Sẵn sàng chưa? Tốt.

557
00:57:15,393 --> 00:57:18,187
Đáng lẽ anh phải cho chúng tôi biết
có một kẻ chuyên săn người.

558
00:57:18,355 --> 00:57:21,106
Tôi đâu có biết.
Tại súc sắc ra ngẫu nhiên thôi.

559
00:57:21,358 --> 00:57:23,984
Có phải đó là lý do
khiến chú không muốn chơi?

560
00:57:26,154 --> 00:57:27,988
Anh cũng đã không muốn chơi?

561
00:57:28,239 --> 00:57:31,992
Hả quý ngài Chúng-Ta-Đã-Bắt-Đầu-26-Năm-Trước-
và-Giờ-Phải-Kết-Thúc-Nó?

562
00:57:35,038 --> 00:57:36,330
Gã đó bị sao vậy?

563
00:57:36,539 --> 00:57:40,918
Hắn là thợ săn. Hắn bắn hạ mọi thứ.
Giờ hắn muốn bắn tôi.

564
00:57:41,127 --> 00:57:42,503
- Tại sao là anh?
- Tại sao là tôi?

565
00:57:42,754 --> 00:57:46,548
Ai mà biết. Cô cứ coi như
là hắn muốn tiêu khiển.

566
00:57:46,841 --> 00:57:48,884
Có thể hắn cần kiếm thêm đồ treo tường.

567
00:57:49,052 --> 00:57:50,302
Đến lượt chị.

568
00:57:50,553 --> 00:57:53,472
Anh đã từng nói với hắn
về tình cảnh của mình chưa?

569
00:57:53,723 --> 00:57:58,852
- Cô điên hả? Hắn ta có súng...
- Đừng bao giờ nói tôi điên, Alan.

570
00:57:59,104 --> 00:58:03,065
Mọi người đã nói tôi điên từ khi
tôi thấy anh bị hút vào trong trò chơi.

571
00:58:03,775 --> 00:58:06,485
- Có lẽ chị nên gieo.
- Phải.

572
00:58:06,736 --> 00:58:08,654
Tôi là cô bé
đã thấy anh bị giết.

573
00:58:08,822 --> 00:58:11,156
Có ai tới dự tiệc sinh nhật của tôi không?

574
00:58:11,408 --> 00:58:14,576
- Cháu gieo súc sắc đây.
- Billy nào?

575
00:58:14,828 --> 00:58:18,580
Cô là cú à? Thôi đi, bà Serena,
moi lại trong đầu đi.

576
00:58:18,748 --> 00:58:20,666
- Cứ việc gieo đi.
- Tìm lại ký ức...

577
00:58:20,834 --> 00:58:22,167
về bạn trai cũ của cô đi.

578
00:58:22,419 --> 00:58:26,588
- Cậu bé đã lấy chiếc xe đạp của anh à?
- Cậu bé đã dẫn cô đi xem phim.

579
00:58:26,923 --> 00:58:31,218
<i>"Đừng bị đánh lừa. Không phải sấm đâu.
Có ngu mới ngồi tại chỗ."</i>

580
00:58:31,469 --> 00:58:33,012
- Cô còn non nớt lắm.
- Anh thi có.

581
00:58:33,221 --> 00:58:35,431
- Tôi biết cô non nớt rồi, nhưng tôi mà non à?
- Phải đó.

582
00:58:36,766 --> 00:58:38,267
Cô nghe gì không?

583
00:59:03,752 --> 00:59:05,002
Chạy!

584
00:59:05,170 --> 00:59:07,421
Thú chạy loạn đó!

585
00:59:07,672 --> 00:59:08,714


586
00:59:08,882 --> 00:59:10,341
Bộ trò chơi!

587
00:59:16,848 --> 00:59:18,807
Đừng quay đầu!

588
00:59:45,210 --> 00:59:46,669
Đừng có lấy!

589
00:59:55,637 --> 00:59:58,013
Sao cháu không giữ nó, Peter?

590
00:59:58,223 --> 00:59:59,807
Kệ đi. Anh ta nói vậy thôi.

591
01:00:00,058 --> 01:00:02,851
- Anh đi đâu vậy?
- Nó đi tìm chỗ có nước!

592
01:00:03,019 --> 01:00:04,436
Ta đi thôi.

593
01:00:05,772 --> 01:00:06,855
- Xin chào?
<i>- Cô Nora đây.</i>

594
01:00:07,023 --> 01:00:08,107
<i>Cháu đã ở đâu vây?</i>

595
01:00:08,274 --> 01:00:11,026
Thật xin lỗi.
Cô gọi lộn số rồi.

596
01:00:14,114 --> 01:00:16,240
Chờ cháu với!

597
01:00:33,758 --> 01:00:36,802
- Tôi có thể giúp gì?
- Tôi cần vài tá thứ này.

598
01:00:37,178 --> 01:00:40,347
Họ đã ngưng sản xuất nó từ năm 1903.

599
01:00:40,598 --> 01:00:44,101
Vậy tôi muốn thay luôn.

600
01:00:44,352 --> 01:00:45,728
Sẽ chờ hơi lâu đấy.

601
01:00:46,229 --> 01:00:49,398
Và ông phải điền vào cái này.

602
01:00:51,568 --> 01:00:53,193
Hoặc tôi có thể điền giúp.

603
01:00:54,362 --> 01:00:55,654
Louise.

604
01:01:00,660 --> 01:01:04,079
Nếu có ai hỏi,
thì đừng khai ông lấy nó từ đây.

605
01:01:08,960 --> 01:01:11,420
Hẵn ông không phải là nhân viên bưu điện?

606
01:01:14,883 --> 01:01:16,133
Alan!

607
01:01:19,095 --> 01:01:20,346
Yên lặng.

608
01:01:37,739 --> 01:01:39,281
Nè.

609
01:01:42,786 --> 01:01:44,203
Không!

610
01:01:49,542 --> 01:01:51,418
- Peter!
- Peter!

611
01:02:56,067 --> 01:02:58,527
- Peter, cháu không sao chứ?
- Tuyệt vời.

612
01:02:58,778 --> 01:03:01,238
Cô không ngờ cháu làm được.
Giỏi lắm.

613
01:03:01,406 --> 01:03:03,991
- Em làm chị phát run.
- Tuyệt vời.

614
01:03:05,702 --> 01:03:07,369
Alan.

615
01:03:07,746 --> 01:03:10,581
Giỏi. Nào, đưa nó cho chú.
Chúng ta đi.

616
01:03:28,892 --> 01:03:30,768
Ôi không.

617
01:03:31,478 --> 01:03:33,312
Cứ ra vẻ tự nhiên.

618
01:03:37,233 --> 01:03:38,734
Hey!

619
01:03:39,194 --> 01:03:40,652
Giấu đi.

620
01:03:45,617 --> 01:03:48,827
Mỗi lần có chuyện là tôi lại thấy anh.

621
01:03:49,454 --> 01:03:51,497
Tôi không biết anh đang nói cái gì.

622
01:03:51,706 --> 01:03:54,375
- Tôi cần anh đi với tôi.
- Tôi không đi đâu cả.

623
01:03:57,045 --> 01:03:58,796
Được thôi.

624
01:04:00,131 --> 01:04:02,675
Khoan đã. Anh không thể bắt anh ấy, anh ta...

625
01:04:02,926 --> 01:04:05,427
- ...chồng chưa cưới của cô ấy.
- Sao cháu nói anh ta là chú ruột mà.

626
01:04:07,514 --> 01:04:09,807
Ổn thôi. Tôi sẽ trở lại ngay.

627
01:04:14,104 --> 01:04:15,354
Đồ trời đánh.

628
01:04:15,897 --> 01:04:18,190
Anh đã nói là không bao giờ
bỏ rơi bạn bè.

629
01:04:18,441 --> 01:04:21,068
- Chúng ta sẽ kết thúc trò chơi sau.
- Sau?

630
01:04:21,236 --> 01:04:23,570
Van Pelt. Van Pelt.

631
01:04:24,072 --> 01:04:26,824
Tôi khuyến cáo mọi người về nhà ngay.

632
01:04:27,325 --> 01:04:29,159
Được rồi.

633
01:04:33,248 --> 01:04:35,916
Bây giờ chúng ta làm sao
kết thúc trò chơi đây?

634
01:04:36,167 --> 01:04:38,585
Chúng ta không thể. Chúng ta không
thể kết thúc mà không có anh ta.

635
01:04:39,087 --> 01:04:40,754
Judy.

636
01:04:40,922 --> 01:04:42,172
Cái gì?

637
01:04:44,968 --> 01:04:46,176
Chuyện gì xảy ra vậy?

638
01:04:46,344 --> 01:04:49,388
Cháu nghĩ cháu có thể kết thúc trò chơi.
Cháu chỉ còn mười ô nữa thôi.

639
01:04:49,806 --> 01:04:52,182
<i>" Luật chơi Jumanji không được tuân thủ...</i>

640
01:04:52,434 --> 01:04:55,686
<i>...ngươi sẽ bị lui lại
còn nhiều hơn tiến tới."</i>

641
01:04:55,979 --> 01:04:57,438
Cháu tính ăn gian?

642
01:04:57,689 --> 01:05:00,733
Không có. Cháu chỉ cố
đặt súc sắc sao cho nó khớp 12 thôi.

643
01:05:00,984 --> 01:05:04,028
Hmm, cái đó là ăn gian.

644
01:05:05,238 --> 01:05:07,531
Peter, tay em! Nhìn tay em kìa!

645
01:05:34,142 --> 01:05:38,270
<i>Willy đây. Chúng càn quét
hết cửa hàng Larry.</i>

646
01:05:38,521 --> 01:05:42,316
<i>Tôi cản chúng hết nổi rồi.
Gọi Vệ Binh Quốc gia thôi.</i>

647
01:05:42,525 --> 01:05:45,027
Chuyện quái gì đây?
Tôi cá là anh có biết.

648
01:05:45,362 --> 01:05:48,906
Phải. Nhưng có nói thì
anh cũng không tin đâu, Carl.

649
01:05:49,115 --> 01:05:51,992
Đợi đã.
Làm sao anh biết tôi tên Carl?

650
01:05:52,619 --> 01:05:54,411
Tôi còn biết nhiều thứ hơn nữa.

651
01:05:54,662 --> 01:05:57,414
Tôi biết anh từng làm việc
tại nhà máy giày Parrish.

652
01:05:57,624 --> 01:05:59,958
Họ từng gọi anh là "Người Làm Giày."

653
01:06:00,168 --> 01:06:03,420
Người Làm Giày, đúng vậy.
Tôi đã làm ở đó, cho đến khi...

654
01:06:03,630 --> 01:06:05,589
..ông già Parrish đuổi tôi.

655
01:06:05,840 --> 01:06:07,841
- Ông ấy đuổi anh?
- Ừ.

656
01:06:08,051 --> 01:06:11,428
Và tôi đã có thứ có thể
thay đổi toàn thị trấn này.

657
01:06:11,638 --> 01:06:13,931
- Giày.
- Đúng.

658
01:06:14,391 --> 01:06:15,974
Hãy nghe tôi, Carl.

659
01:06:17,268 --> 01:06:20,145
Tôi biết sau 26 năm
thì nó chẳng ý nghĩa gì nữa...

660
01:06:20,355 --> 01:06:22,022
...nhưng tôi vẫn phải xin lỗi.

661
01:06:22,273 --> 01:06:23,607
Tôi xin lỗi.

662
01:06:24,776 --> 01:06:26,944
Xin lỗi về cái gì?

663
01:06:27,237 --> 01:06:28,445
Tôi đây, Alan.

664
01:06:32,784 --> 01:06:34,201
Cảm ơn.

665
01:06:35,203 --> 01:06:36,912
Chuyện gì vậy?

666
01:06:37,122 --> 01:06:39,915
Coi bộ đang có đại hạ giá.

667
01:06:45,046 --> 01:06:47,673
Cháu có thấy ba con khỉ lái mô tô,
phải không?

668
01:06:47,882 --> 01:06:49,550
- Vâng.
- Tốt.

669
01:06:52,262 --> 01:06:54,096
Biết đâu ta có thể bảo lãnh
anh ấy bằng séc.

670
01:06:54,264 --> 01:06:55,889
Cám ơn nhé.

671
01:06:56,057 --> 01:06:58,851
Bảo với thằng hèn yếu ớt đó
rằng nếu nó muốn...

672
01:07:04,733 --> 01:07:06,150
Thằng nhóc!

673
01:07:06,943 --> 01:07:08,444
Tránh đường!

674
01:08:00,246 --> 01:08:02,539
- Đưa nó cho tao, thằng nhóc!
- Còn lâu!

675
01:08:03,291 --> 01:08:04,917


676
01:08:05,085 --> 01:08:06,960
- Peter!
- Cứu với.

677
01:08:07,837 --> 01:08:09,630
Kéo cháu ra!

678
01:08:09,839 --> 01:08:12,174
- Được rồi.
- Oh, chúa ơi, Peter.

679
01:08:24,896 --> 01:08:26,397
Được rồi.

680
01:08:41,121 --> 01:08:42,830
Nó kìa!

681
01:08:42,997 --> 01:08:44,581
Chờ đây.

682
01:08:53,299 --> 01:08:54,800
Bắt được mày rồi, bé con.

683
01:08:55,719 --> 01:08:56,719
Không.

684
01:08:56,886 --> 01:08:59,388
Khi Alan nghe thấy mày gặp rắc rối,
hắn sẽ tới.

685
01:08:59,639 --> 01:09:03,183
Không có tác dụng đâu. Anh ấy không biết tôi ở đây,
Kế hoạch của ông sụp rồi.

686
01:09:05,687 --> 01:09:08,647
- Đi, hoặc tao bắn bể sọ!
- Okay.

687
01:09:09,149 --> 01:09:10,566
Gọi cảnh sát!

688
01:09:10,817 --> 01:09:13,610
- Cách đó sẽ có hiệu quả.
- Oh, vâng.

689
01:09:18,074 --> 01:09:20,242
Kiểm giá.

690
01:09:23,872 --> 01:09:26,623
Nếu anh thả tôi,
tôi có thể chấm dứt mấy thứ này.

691
01:09:27,959 --> 01:09:30,210
Nghe như trò Twilight Zone,
nhưng sự thật là vậy.

692
01:09:30,628 --> 01:09:32,838
Tôi xin đấy. Hãy giúp tôi.

693
01:09:33,298 --> 01:09:35,549
Thế nào tôi cũng hối tiếc về chuyện này.

694
01:09:36,801 --> 01:09:38,761
Giữ yên đấy.

695
01:09:40,430 --> 01:09:42,890
Tôi thả anh rồi đó.

696
01:09:43,141 --> 01:09:44,725
Bây giờ chúng ta làm gì?

697
01:09:45,769 --> 01:09:47,353
- Anh ở lại đây.
- Chìa khoá của tôi!

698
01:09:47,604 --> 01:09:49,021
Như vậy tốt cho anh.

699
01:09:49,272 --> 01:09:52,066
- Chìa khoá của tôi.
- Tôi buộc phải làm vậy.

700
01:09:52,525 --> 01:09:54,526
- Alan!
- Rồi anh sẽ cảm ơn tôi.

701
01:09:54,736 --> 01:09:55,944
<i>Carl, báo động đỏ.</i>

702
01:09:56,154 --> 01:09:59,365
<i>Có tình huống bắt con tin ở
Sir Sav-a-lot. Một phụ nữ và hai đứa trẻ.</i>

703
01:09:59,574 --> 01:10:02,993
<i>Thủ phạm được nhận diện là
một người đàn ông đội mũ bấc.</i>

704
01:10:03,244 --> 01:10:05,329
<i>Carl? Trả lời đi, Carl.</i>

705
01:10:05,622 --> 01:10:07,414
- Lorraine?
- Sir Sav- A- Lot là gì?

706
01:10:07,582 --> 01:10:09,375
Cửa hàng giảm giá.

707
01:10:09,626 --> 01:10:13,087
- Khoan, từ từ.
- Được rồi.

708
01:10:13,296 --> 01:10:15,130
Đừng lo. Tôi từng lái xe rồi.

709
01:10:15,298 --> 01:10:16,465
Được một lần.

710
01:10:41,241 --> 01:10:42,533
Sir Sav- A- Lot ở đâu?

711
01:10:42,701 --> 01:10:44,702
- Giữa Monroe và Elm.
- Nhà thờ Tân Giáo.

712
01:10:44,869 --> 01:10:47,121
Không còn nữa.
Giờ nó là nhà hàng Speedy Burger.

713
01:10:47,372 --> 01:10:51,041
Trước đây là vậy. Tôi không biết
giờ có còn gì không. Dân cư phát điên hết rồi.

714
01:10:51,292 --> 01:10:52,543
Judy!

715
01:11:04,639 --> 01:11:05,681
Ta có bạn đồng hành.

716
01:11:05,849 --> 01:11:08,517
Ổn rồi.
Anh ta sẽ hỗ trợ chúng ta.

717
01:12:02,113 --> 01:12:04,365
- Bộ trò chơi đây.
- Chuồn thôi.

718
01:12:09,245 --> 01:12:10,496
Lũ chuột.

719
01:12:30,725 --> 01:12:33,894
- Hãy tắt còi báo động. Chỗ đó!
- OK, tôi biết rồi.

720
01:12:41,486 --> 01:12:44,321
Đừng có khúm núm,
tao lúc nào cũng có thể bắn đấy.

721
01:12:44,572 --> 01:12:45,823
Sao không thử đi?

722
01:12:45,990 --> 01:12:48,492
Mày không có gieo súc sắc,
mà là Alan.

723
01:12:48,743 --> 01:12:50,869
Kia rồi. Kia. Đạp thắng.

724
01:12:51,121 --> 01:12:54,289
- Đạp thắng!
- Tôi đang đạp. Đang đạp đây nè!

725
01:12:55,166 --> 01:12:57,668
- Đạp mau!
- Tôi đang đạp đây!

726
01:12:57,877 --> 01:12:59,211
Hắn sẽ đến.

727
01:13:19,941 --> 01:13:22,109
Sarah!

728
01:13:22,902 --> 01:13:24,236
- Cô không sao chứ?
- Không sao.

729
01:13:24,779 --> 01:13:27,281
- Peter đâu?
- Cháu đây.

730
01:13:29,826 --> 01:13:31,493
Ôi.

731
01:13:34,330 --> 01:13:39,209
<i>Hãy nhớ, tình huống không, không bao giờ
ngoài tầm kiểm soát của bạn.</i>

732
01:13:40,503 --> 01:13:42,504
<i>Hết băng thứ ba.</i>

733
01:13:43,590 --> 01:13:46,967
<i>Cập nhật về những biến cố khác thường
ở Branford, New Hampshire.</i>

734
01:13:47,218 --> 01:13:49,970
<i>98 người đã phải nhập viện
với hàng loạt triệu chứng...</i>

735
01:13:50,221 --> 01:13:53,807
<i>...từ sốt không rõ lý do
đến phát ban và động kinh.</i>

736
01:13:54,059 --> 01:13:56,769
<i>Các nguồn lực địa phương
sắp bị quá tải.</i>

737
01:13:57,020 --> 01:14:02,149
<i>Nhà chức trách đang yêu cầu
những ai có triệu chứng trên hãy gọi ngay 911.</i>

738
01:14:48,154 --> 01:14:49,405
Được rồi.

739
01:14:51,825 --> 01:14:54,243
Alan, nói gì với nó đi, làm ơn?

740
01:14:54,452 --> 01:14:56,745
Nói gì? Chúng ta không có thời gian, okay?

741
01:14:56,913 --> 01:14:59,999
Tôi biết, nhưng nó chỉ là đứa bé thôi,
nó đang cố giúp chúng ta.

742
01:15:00,834 --> 01:15:02,751
- Được rồi.
- Cảm ơn.

743
01:15:02,919 --> 01:15:04,628
Judy.

744
01:15:07,090 --> 01:15:09,258
Chú cảnh cáo cháu, Peter.

745
01:15:10,260 --> 01:15:12,594
Đừng có làm vậy,
nếu cháu còn muốn tiếp tục.

746
01:15:14,264 --> 01:15:17,933
Sao, cháu khóc à? Đừng khóc,
hãy ngẩng đầu lên.

747
01:15:18,143 --> 01:15:19,810
Nào, ngẩng đầu lên.

748
01:15:21,146 --> 01:15:23,522
Khóc không giúp giải quyết được chuyện gì.

749
01:15:24,941 --> 01:15:28,027
Nếu cháu gặp trở ngại,
hãy cư xử như một người đàn ông.

750
01:15:34,743 --> 01:15:36,577


751
01:15:37,996 --> 01:15:41,832
Chú xin lỗi. 26 năm trôi qua trong rừng...

752
01:15:42,125 --> 01:15:43,959
...đã khiến chú trở thành giống bố.

753
01:15:44,169 --> 01:15:48,005
Được rồi. Lại đây, chú xin lỗi.
Không sao cả.

754
01:15:48,840 --> 01:15:50,966
Sợ không có gì là xấu.

755
01:15:51,176 --> 01:15:53,177
Không phải vậy đâu ạ.

756
01:15:53,887 --> 01:15:55,471
Sao?

757
01:16:07,817 --> 01:16:09,276


758
01:16:09,778 --> 01:16:11,153
Sẵn sàng chưa?

759
01:16:13,823 --> 01:16:18,827
Đừng lo. Cháu sẽ trở lại như cũ
không lâu nữa.

760
01:16:19,037 --> 01:16:23,999
Vì chúng ta sẽ cùng vào trong,
cùng ngồi xuống và chấm dứt nó.

761
01:16:24,209 --> 01:16:25,584
Bất kể...

762
01:16:25,877 --> 01:16:27,211
...có chuyện gì.

763
01:16:39,182 --> 01:16:41,809
Bỗng nhiên, tôi thấy như đang ở nhà.

764
01:17:14,884 --> 01:17:16,468
Lorraine, Carl đây.

765
01:17:16,720 --> 01:17:20,973
Tôi biết ai đứng sau vụ này.
Tôi đang đến nhà Parrish. Gọi hỗ trợ cho tôi.

766
01:17:22,934 --> 01:17:24,351
Lorraine?

767
01:17:29,232 --> 01:17:30,858
Đợi với!

768
01:17:31,067 --> 01:17:32,401
Gì nữa đây?

769
01:17:32,610 --> 01:17:33,861
Dừng lại!

770
01:17:34,237 --> 01:17:35,988
Chờ đã, dừng lại!

771
01:17:39,409 --> 01:17:40,617
Có vấn đề gì vậy?

772
01:17:40,994 --> 01:17:43,412
- Tôi có thể đi nhờ về nhà không?
- Cô sống ở đâu?

773
01:17:43,663 --> 01:17:46,248
Đường Jefferson.
Nhà cũ của dòng họ Parrish

774
01:17:46,499 --> 01:17:49,084
Nhà cô có trẻ con phải không?
Một trai một gái?

775
01:17:49,336 --> 01:17:51,086
- Có chuyện gì vậy?
- Vào đi.

776
01:17:51,254 --> 01:17:53,130
Tôi sẽ giải thích trên đường.

777
01:18:22,911 --> 01:18:24,995
Được thôi!
Cho mày luôn!

778
01:18:25,288 --> 01:18:27,706
Chúng ta nên đến căn nhà đó.

779
01:18:33,129 --> 01:18:35,297
- Chúng ta có nên kiếm chỗ khác không?
- Không.

780
01:18:35,507 --> 01:18:38,717
Tôi đã lớn lên ở đây.
Chính mấy thứ ngoài kia mới làm tôi sợ.

781
01:18:40,136 --> 01:18:44,181
- Được rồi, đến lượt tôi.
- Cô Sarah, nếu gieo được 12, cô sẽ thắng.

782
01:18:47,018 --> 01:18:48,936
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Tôi gieo đây.

783
01:18:53,483 --> 01:18:55,275
Được rồi.

784
01:18:55,443 --> 01:18:59,988
<i>"Vào tuần thứ hai mỗi tháng,
sẽ có gió mùa...</i>

785
01:19:00,240 --> 01:19:03,367
<i>...nơi cửa biển."</i> Gió mùa

786
01:19:03,993 --> 01:19:05,202
ít nhất là chúng ta đang ở trong nhà.

787
01:19:07,831 --> 01:19:09,456
Phải.

788
01:19:31,396 --> 01:19:34,023
Một cơn mưa nhỏ
sẽ không làm đau ai cả.

789
01:19:34,357 --> 01:19:35,774
Nhưng nhiều thì chết người đó.

790
01:19:36,776 --> 01:19:38,235
Nào!

791
01:19:39,571 --> 01:19:41,071
Lối này!

792
01:19:46,411 --> 01:19:49,079
- Chúng ta làm gì bây giờ?
- Lên chỗ cao hơn.

793
01:19:49,247 --> 01:19:52,791
Nhanh lên! Bám sát nhau!

794
01:20:08,308 --> 01:20:09,558
Cháu có sao không?

795
01:20:12,020 --> 01:20:13,395
- Judy!
- Alan.

796
01:20:13,563 --> 01:20:15,939
- Sao?
- Cái gì kia?

797
01:20:16,399 --> 01:20:19,276
Bơi đi! Coi chừng!

798
01:20:24,240 --> 01:20:27,034
- Alan!
- Bơi đi! Mau!

799
01:20:30,038 --> 01:20:31,413
Cứ bơi!

800
01:20:33,792 --> 01:20:35,501
Trèo lên cái bàn đó!

801
01:20:35,752 --> 01:20:37,461
Rút chân lên!

802
01:20:40,423 --> 01:20:42,257
Leo lên cái đèn!

803
01:20:51,267 --> 01:20:52,768
Nhanh lên, Sarah.

804
01:20:59,734 --> 01:21:01,110
Peter!

805
01:21:07,117 --> 01:21:08,784
Bám vào, Sarah!

806
01:21:12,372 --> 01:21:13,664
Anh ổn chứ?

807
01:21:28,638 --> 01:21:29,930
Đâu...?

808
01:21:31,516 --> 01:21:33,517
- Alan!
- Alan!

809
01:21:40,150 --> 01:21:42,151
Judy? Peter!

810
01:21:42,360 --> 01:21:44,820
Lui ra sau, để tôi xử lý.

811
01:21:45,071 --> 01:21:47,990
Không có gì đâu.
Bọn trẻ bật tivi lớn quá thôi.

812
01:21:48,241 --> 01:21:50,993
Peter? Judy?

813
01:21:52,829 --> 01:21:55,914
Tôi luôn muốn làm điều này.
Làm ơn lui lại?

814
01:22:15,560 --> 01:22:18,312
- Alan, đưa tay đây!
- Alan!

815
01:22:21,566 --> 01:22:24,026
- Nắm tay cháu!
- Được rồi!

816
01:22:25,987 --> 01:22:28,489
Alan!

817
01:22:45,715 --> 01:22:46,924
Cầm bộ trò chơi.

818
01:22:47,550 --> 01:22:49,218
Lại đây.

819
01:22:54,766 --> 01:22:56,975
- Không sao chứ?
- Không.

820
01:23:02,440 --> 01:23:05,109
Alan, anh vật lộn với
cá sấu châu Mỹ vì tôi.

821
01:23:08,738 --> 01:23:10,531
Nó là cá sấu Châu Phi.

822
01:23:10,740 --> 01:23:14,076
Cá sấu Châu Mỹ không có vân
ở chân sau.

823
01:23:14,786 --> 01:23:16,245
Nhanh lên.

824
01:23:19,749 --> 01:23:21,375
Tôi lầm.

825
01:23:31,553 --> 01:23:32,845
Ổn rồi.

826
01:23:41,771 --> 01:23:43,063
Nhanh lên.

827
01:23:48,778 --> 01:23:50,571
Được rồi, đến lượt tôi.

828
01:23:51,281 --> 01:23:52,656
Tôi nắm nó trong tay.

829
01:23:53,450 --> 01:23:56,410
Như Colonel Mustard cầm vít
trong thư viện.

830
01:23:58,913 --> 01:24:00,289
Gợi tả thôi.

831
01:24:01,499 --> 01:24:02,791


832
01:24:12,010 --> 01:24:15,012
<i>"Hãy cẩn thận mặt đất bạn đang đứng...</i>

833
01:24:15,430 --> 01:24:18,182
<i>Sàn nhà lún còn hơn cát."</i>

834
01:24:20,518 --> 01:24:21,560
Alan!

835
01:24:21,728 --> 01:24:23,479
- Okay.
- Sarah.

836
01:24:24,230 --> 01:24:26,023
- Giúp tôi.
- Okay. Bình tĩnh.

837
01:24:26,274 --> 01:24:27,775
Đừng vùng vẫy. Bình tĩnh.

838
01:24:27,942 --> 01:24:29,318
- Tôi đang bình tĩnh đây.
- Alan!

839
01:24:30,570 --> 01:24:32,446
- Nắm lấy!
- Kéo!

840
01:24:32,822 --> 01:24:35,657
Được rồi, tôi nắm được rồi.
Kéo đi!

841
01:24:39,829 --> 01:24:41,497
Bình tĩnh!

842
01:24:42,415 --> 01:24:44,541
Nhanh lên.

843
01:24:44,709 --> 01:24:46,293
Oh, Tốt!

844
01:24:49,631 --> 01:24:51,090
Tôi nắm được anh...

845
01:24:51,925 --> 01:24:54,176
Đừng đưa mấy cái dễ gãy nữa!

846
01:24:56,554 --> 01:24:58,180
<i>"Đây là bài học..."</i>

847
01:24:58,431 --> 01:24:59,807
Được rồi.

848
01:25:02,644 --> 01:25:04,436
<i>"Đây là bài học bạn phải nhớ."</i>

849
01:25:05,438 --> 01:25:07,564
Tôi nắm được anh rồi.

850
01:25:09,359 --> 01:25:11,735
<i>"Đôi khi phải lùi lại một bước."</i>

851
01:25:14,864 --> 01:25:16,782
- Tôi làm anh đau à?
- Oh, không.

852
01:25:16,950 --> 01:25:18,575


853
01:25:20,036 --> 01:25:23,872
Cảm ơn, Judy. Cảm ơn.
Nhanh trí lắm.

854
01:25:24,082 --> 01:25:26,709
Sarah và chú sẽ phải
kiếm cách thoát ra cái sàn này.

855
01:25:26,876 --> 01:25:28,711
Đến lượt cháu, Peter.

856
01:25:29,212 --> 01:25:30,629
Được rồi.

857
01:25:37,595 --> 01:25:39,430
Tôi cứ nghĩ đã mất anh lần nữa.

858
01:25:39,723 --> 01:25:41,849
Cảm ơn vì đã ở đây lúc này.

859
01:25:47,605 --> 01:25:50,065
<i>"Cần giúp một tay ư?
Khỏi, bạn chỉ việc đợi thôi.</i>

860
01:25:50,483 --> 01:25:53,777
<i>"Để bọn tôi giúp cho.
Bọn tôi có đến 8 tay."</i>

861
01:26:03,288 --> 01:26:04,621
Cái gì đó? Cái gì?

862
01:26:04,789 --> 01:26:06,957
- Không có gì.
- Đừng có đi gọi... gì hết.

863
01:26:10,503 --> 01:26:14,006
Peter, bố chú có cất cái rìu
trong nhà củi. Đi lấy nó.

864
01:26:14,257 --> 01:26:16,759
- Được rồi.
- Nhanh lên! Đi đi!

865
01:26:27,812 --> 01:26:29,521
Sarah!

866
01:26:59,803 --> 01:27:01,387
Judy?

867
01:27:01,930 --> 01:27:03,639
Peter?

868
01:27:26,329 --> 01:27:28,580
Cô Nora, cháu đây, Peter.

869
01:27:34,671 --> 01:27:37,756
Xin lỗi, cháu không thể nói chuyện bây giờ.
Cháu sẽ giải thích sau.

870
01:27:38,174 --> 01:27:39,633
- Sarah.
- Cái gì?

871
01:27:39,843 --> 01:27:42,344
- Đến lượt cô.
- Cô có thể chấm dứt nó nếu gieo được 7.

872
01:27:42,637 --> 01:27:46,181
- Tôi không gieo được.
- Ngậm súc sắc vào miệng.

873
01:27:46,558 --> 01:27:48,475
Đem bộ trò chơi đây! Nhanh lên!

874
01:27:53,023 --> 01:27:54,481
Judy!

875
01:28:03,074 --> 01:28:04,324
Chị không sao chứ?

876
01:28:04,492 --> 01:28:06,118
Không sao. Mau giúp họ.

877
01:28:10,206 --> 01:28:12,166
Nhanh lên, Judy.

878
01:28:12,375 --> 01:28:14,376
- Judy!
- Judy.

879
01:28:15,712 --> 01:28:16,962
Đưa tôi súc sắc!

880
01:28:26,222 --> 01:28:29,058
<i>" Bạn gần đến nơi với đầy rẫy nguy cơ.</i>

881
01:28:29,225 --> 01:28:31,393
<i>Nhưng bây giờ mặt đất bắt đầu rung chuyển."</i>

882
01:28:31,561 --> 01:28:33,896
Judy!

883
01:28:34,939 --> 01:28:36,774
- Oh, Chúa tôi!
- Gì đó? Gì đó?

884
01:28:42,405 --> 01:28:44,990
Chị ước gì bố mẹ có ở đây.

885
01:28:45,742 --> 01:28:46,992
Em cũng vậy.

886
01:28:58,338 --> 01:29:01,131
Con bé chỉ có cơ hội
nếu ta kết thúc trò chơi.

887
01:29:01,383 --> 01:29:03,092
Tới lượt anh.

888
01:29:03,343 --> 01:29:04,677
Oh, Trời ơi.

889
01:29:18,066 --> 01:29:19,566
Lấy bộ trò chơi!

890
01:29:19,943 --> 01:29:21,276
Tôi sẽ không bỏ anh!

891
01:29:31,079 --> 01:29:32,871
Alan!

892
01:29:50,432 --> 01:29:51,890
Cấm động đậy!

893
01:29:56,479 --> 01:29:58,105
Đứng lên.

894
01:30:03,486 --> 01:30:04,945
Cái gì trong tay mày?

895
01:30:07,574 --> 01:30:09,408
Bỏ nó xuống.

896
01:30:19,002 --> 01:30:20,836
Cùng đường nhé, nhóc.

897
01:30:21,129 --> 01:30:23,672
Trò chơi tiếp tục. Chạy đi chứ.

898
01:30:25,842 --> 01:30:27,092
Không.

899
01:30:28,803 --> 01:30:30,346
Mày không sợ sao?

900
01:30:31,139 --> 01:30:32,348
Tôi sợ muốn chết.

901
01:30:33,725 --> 01:30:35,184
Nhưng cha tôi đã nói...

902
01:30:36,353 --> 01:30:38,854
...con phải luôn đối mặt
với những gì mình sợ.

903
01:30:43,777 --> 01:30:47,780
Khá lắm. Cuối cùng mày cũng đã
cư xử như một thằng đàn ông.

904
01:30:49,282 --> 01:30:50,616
Có gì trăn trối không?

905
01:31:00,877 --> 01:31:02,544
Jumanji.

906
01:31:05,548 --> 01:31:07,007
Là Jumanji.

907
01:31:09,552 --> 01:31:11,303
Không, Alan, không!

908
01:31:28,279 --> 01:31:29,405
Cái...?

909
01:32:40,435 --> 01:32:42,102
Bố quên bản ghi chép
lời phát biểu.

910
01:32:46,066 --> 01:32:48,275
Bố. Bố quay lại con mừng quá.

911
01:32:49,569 --> 01:32:51,487
Bố mới đi có 5 phút.

912
01:32:53,448 --> 01:32:56,075
Nó dường như quá dài với con.

913
01:32:57,494 --> 01:33:00,662
Bố tưởng con không bao giờ
nới chuyện với bố nữa.

914
01:33:04,417 --> 01:33:08,671
Con xin lỗi về những gì đã nói, Bố.

915
01:33:11,466 --> 01:33:15,511
Alan này, bố đã tức giận.

916
01:33:16,012 --> 01:33:18,764
Bố cũng xin lỗi, con trai.

917
01:33:22,477 --> 01:33:27,523
Con không phải đến Cliffside
nếu con không muốn.

918
01:33:30,610 --> 01:33:34,029
Mai ta hãy nói chuyện đó.
Giữa đàn ông với đàn ông.

919
01:33:36,700 --> 01:33:38,784
Giữa cha với con được không ạ?

920
01:33:40,036 --> 01:33:41,286
Tuyệt lắm.

921
01:33:42,956 --> 01:33:46,208
Bố phải đi đây.
Bố là khách mời danh dự mà.

922
01:33:48,420 --> 01:33:49,795
Bố?

923
01:33:53,842 --> 01:33:58,178
Hồi 196...
Ý con là hôm nay ở nhà máy...

924
01:33:58,722 --> 01:34:00,514
...đó không phải lỗi của Carl Bentley.

925
01:34:00,932 --> 01:34:03,350
Chính con đã để chiếc giày vào băng chuyền.

926
01:34:06,062 --> 01:34:07,938
Bố rất vui con đã nói với bố, con trai.

927
01:34:09,232 --> 01:34:10,441
Cảm ơn.

928
01:34:11,776 --> 01:34:13,027
Tạm biệt , bố.

929
01:34:14,237 --> 01:34:15,487
Tạm biệt.

930
01:34:25,457 --> 01:34:28,751
- Chết mồ! Judy với Peter!
- Alan.

931
01:34:29,878 --> 01:34:31,545
Chúng không có đây.

932
01:34:32,422 --> 01:34:34,840
Đang năm 1969 mà.

933
01:34:35,091 --> 01:34:37,551
Thậm chí chúng còn chưa ra đời.

934
01:35:07,624 --> 01:35:10,292
Tôi không nhớ nổi
mình lớn lên như thế nào nữa.

935
01:35:10,543 --> 01:35:14,213
Không sao, miễn là chúng ta không quên nhau.

936
01:35:14,756 --> 01:35:16,131
Không quên Judy và Peter.

937
01:35:17,717 --> 01:35:20,302
Alan, có một chuyện tôi muốn làm.

938
01:35:21,554 --> 01:35:24,890
Tốt hơn tôi nên làm trước khi
nhận ra mình giống một đứa trẻ.

939
01:35:44,327 --> 01:35:48,163
Họ chắc sẽ không dạy lái xe ở lớp 6 nhỉ?

940
01:36:03,430 --> 01:36:04,680
Chúc mừng Giáng Sinh.

941
01:36:05,932 --> 01:36:07,433
Có ai dùng không?

942
01:36:14,691 --> 01:36:17,192
Bố, cái gọi là huấn luyện nhiều môn
chỉ là bịa đặt.

943
01:36:17,485 --> 01:36:19,278
Không, không phải áo lót,
mà là giày.

944
01:36:19,446 --> 01:36:20,696
Anh yêu, họ đến rồi.

945
01:36:20,864 --> 01:36:24,366
Bố, con phải ngưng. Ngày mai
bọn con sẽ đón bố tại phi trường nhé?

946
01:36:24,617 --> 01:36:27,703
Bố là món quà Giáng Sinh
tuyệt vời nhất. Tạm biệt!

947
01:36:27,871 --> 01:36:30,581
- Họ đến rồi? Vậy ta đi thôi.
- Vâng.

948
01:36:31,875 --> 01:36:32,916
Chào Lisa.

949
01:36:33,293 --> 01:36:34,793
Xin lỗi.

950
01:36:34,961 --> 01:36:36,879
Jim, Rất vui là anh đã tới.

951
01:36:37,088 --> 01:36:40,007
- Cảm ơn. Đây là vợ tôi, Martha.
- Chào, đây là Sarah.

952
01:36:40,300 --> 01:36:42,217
- Chào, Sarah.
- Bọn trẻ đâu rồi?

953
01:36:43,386 --> 01:36:45,095
Oh, trời ơi, chúng đây rồi.

954
01:36:46,306 --> 01:36:47,723
Sao anh biết chúng?

955
01:36:49,100 --> 01:36:51,518
Dĩ nhiên là đoán thôi.
Chúng là con của hai bạn mà.

956
01:36:51,728 --> 01:36:53,479
Đúng thế,
đây là bọn trẻ của chúng tôi.

957
01:36:54,230 --> 01:36:56,857
Judy và Peter. Các con,
chào cô chú Parrish đi nào.

958
01:36:57,067 --> 01:36:59,860
Rất vui gặp cô chú.

959
01:37:02,030 --> 01:37:04,156
Hai cháu vẫn y như cô chú nhớ.

960
01:37:06,910 --> 01:37:09,119
Cảm giác như thể chúng tôi
biết đủ thứ về hai đứa.

961
01:37:09,996 --> 01:37:11,080
Bởi vì, anh biết đó...

962
01:37:11,247 --> 01:37:14,750
- Anh đã nói với Alan về hai đứa.
- Và tôi nói lại với cô ấy.

963
01:37:15,210 --> 01:37:17,753
- Anh sẽ đi lấy quà.
- Được đấy, anh yêu.

964
01:37:18,129 --> 01:37:19,630
Ồ, chúng tôi rất yêu trẻ con.

965
01:37:19,881 --> 01:37:22,591
- Chúc mừng Giáng Sinh.
- Hết sẩy!

966
01:37:25,720 --> 01:37:27,012
Khi nào hai người khởi hành?

967
01:37:27,180 --> 01:37:31,392
Bọn tôi đang tính đi trượt tuyết
ở Canadian Rockies.

968
01:37:31,601 --> 01:37:32,935
Không!

969
01:37:35,146 --> 01:37:36,397
Xin lỗi.

970
01:37:36,731 --> 01:37:38,607
Chúng tôi chỉ...

971
01:37:38,858 --> 01:37:41,985
...cần anh hoàn tất việc tiếp thị
dòng sản phẩm mới trước đã.

972
01:37:43,238 --> 01:37:45,698
Không sao.
Tôi có thể khởi hành vào tuần sau.

973
01:37:45,907 --> 01:37:50,703
Hay lắm. Để tôi giới thiệu anh
với các đồng sự.

974
01:37:51,037 --> 01:37:55,874
Hai cháu vào đi. Nhà cô chú
cũng là nhà của các cháu. Lúc nào cũng thế.

975
01:38:06,469 --> 01:38:07,970
Tiếng ồn gì vậy?

