♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគ ៩ =
តើវាអាចមានសំណាងយ៉ាងម៉េចទៅ!
រឿងនេះបានកើតឡើងនៅថ្ងៃដំបូងនៃការសាងសង់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
កម្មករគិតថាថ្លៃដើមនៃការវាយកម្ទេចទាបពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវារញ៉េរញ៉ៃ។
លោកលីន,
តើមានអ្វីខុសជាមួយស៊ីនសេង?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបោះចោលភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
ហើយឥឡូវនេះ Yutian យកវាទាំងអស់?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
តើវាជាស្ថានភាពដែលមិនបានរំពឹងទុកទេ?
លោកវ៉ាង,
តើអ្នកគិតថាយុទ្ធីឥឡូវនេះទេ?
មានបញ្ហា?
លោកលីនខ្លាចក្នុងការធ្វើឱ្យយូធៀនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
ឬរំពឹងថាវានឹងមានបញ្ហា?
លោកឡី,
អ្នក​ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
ស៊ីនសេងមិនអាចសុំទោសដល់យូធៀនបានទេ។
តើយើងអាចរំពឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយូធៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតឬ?
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំបានប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយលោកលីន
អំពីការចំណាយលើការវាយកម្ទេចចោល។
លោកលីនបានប្រាប់ខ្ញុំ
កម្មករបានល្អជាមួយវា។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងប្រឈមនឹងកំហុសដ៏ធំបែបនេះ។
តើលោកលីនចង់និយាយអ្វី
លើកលែងតែការសុំទោស?
លោកឡី,
ខ្ញុំគិតថា
កម្មករទាំងនេះមិនមានការអប់រំខ្ពស់ទេ។
ពាក្យសម្ដីរបស់ពួកគេអាចមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ស៊ីនសេងមានទំនួលខុសត្រូវសម្រាប់រឿងនោះ
ពីព្រោះយើងមិនគួរទុកចិត្តពួកគេ។
យូហ្សេង,
តើរឿងនេះត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយឬនៅ?
តោះសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងបាននិយាយជាមួយកម្មករ។
បានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងថ្មីមួយ។
សម្រាប់កម្មករចាស់និងថយចុះ
ក្រុមហ៊ុននឹងបង់ថ្លៃការដាក់តាមការសំរេចចិត្តរបស់ខ្លួន។
សម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់
កម្មករវ័យក្មេងនិងខ្លាំង,
ការអះអាងរបស់ពួកគេ
គឺដើម្បីទទួលបានការងារធ្វើ។
នៅពេលមជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្តត្រូវបានបញ្ចប់
យើងនឹងជ្រើសរើសមនុស្សបន្ថែមទៀត។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
យើងនឹងដាក់អាទិភាព
លើក្រុមមនុស្សនេះ។
ប្រសិនបើគ្មានមនុស្សណាដែលមានជម្រុញស្នាមប្រឡាក់ទេ
អណ្តាតភ្លើងនៅក្នុងវា
ខ្ញុំគិតថាជម្លោះប្រភេទនេះ
អាចត្រូវបានជៀសវាង។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកបានដួលសន្លប់កាលពីម្សិលមិញដោយមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប
និងគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះដោយនរណាម្នាក់។
នៅទីនេះ។
មិន​អី​ទេ។
ទីបំផុតគ្រុនក្តៅបានធូរស្បើយហើយ។
អ្នកណាផ្ញើខ្ញុំមកទីនេះ?
តើគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
មិត្តប្រុស?
ត្រូវហើយ។
បុរសដែលដឹកអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រញាប់
រត់ឡើងចុះ
ដោយគ្មានពេលដើម្បីសម្រាក។
តើគាត់នៅទីណា?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
គាត់ហាក់ដូចជាបានចាកចេញតាំងពីព្រលឹម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់នៅទីនេះពេញមួយយប់ម្សិលមិញដើម្បីមើលអ្នក។
ព្រឹក​នេះ,
គាត់បានទិញអាហារយ៉ាងច្រើនដល់អ្នក។
គាត់ប្រយ័ត្នណាស់។
រង់ចាំគ្រូពេទ្យមកពេលក្រោយ។
គាត់នឹងពិនិត្យម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ
អ្នកនឹងត្រូវបានរំសាយចេញនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
ល្អ។
(ត្រលប់ទៅធ្វើការនៅ Boyuan)
ត្រលប់ទៅធ្វើការនៅប៊យយានវិញ។
ពូឡីខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅបារាំង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់នាំប្រេងត្រីសមុទ្រជ្រៅបំផុតមកអ្នក
ស្វារីណា
cordyceps sinensis ទាំងនេះ
ganoderma lucidum និងរបស់ផ្សេងទៀត។
កុំភ្លេចធ្វើតែនិងផឹកវា។
អូពូឡី
ខ្ញុំមានកាតវីអាយភីសម្រាប់អ្នក
នៅរមណីយដ្ឋានស្ប៉ា។
កន្លែងនេះងាយស្រួល
ជាពិសេសដល់ទីលានវាយកូនហ្គោល។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
សារធាតុរ៉ែនៅក្នុងប្រភពទឹកក្តៅ
គឺមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក
ពីជំងឺសរសៃឈាមបេះដូងនេះ។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
វាល្អប្រសើរជាងក្នុងការមានកូនស្រីមែនទេ?
រឿង,
ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបំផ្លាញនៅពេលដែលនាងនៅក្មេង។
តែថ្ងៃនេះ
វាជាលើកដំបូង
ដែលខ្ញុំបានឃើញនាងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់នាង
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
ប៉ុន្តែចេញពីដួងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានភាពល្វីងជូរចត់ខ្លះ។
ចាង,
ខ្ញុំនៅតែច្រណែនអ្នក។
អ្នកមានកូនស្រីគួរឱ្យពិចារណាបែបនេះ
មិនដូចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រជាជននិយាយថាការចិញ្ចឹមកូនគឺសម្រាប់ពេលវេលាចាស់របស់យើង។
ប៉ុន្តែទោះបីជាកូនប្រុសមានចរិតបែបណាក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនប្រយ័ត្នប្រយែងដូចកូនស្រីទេ។
ពូឡី,
យូហ្សេងត្រូវតែជា
រវល់ជាមួយក្រុមហ៊ុនធំបែបនេះ។
គាត់ត្រូវតែហត់នឿយ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ឥឡូវខ្ញុំក៏នៅយូធៀនដែរ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួយគាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាចង់
សូមអរគុណអ្នកដោយស្មោះ។
កញ្ញាជេងគឺពិចារណាណាស់។
នៅចម្ងាយនេះ
អ្នកនៅតែផ្ញើរបស់ល្អ ៗ មកផ្ទះរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
អ្នករាល់គ្នាសរសើរអ្នក។
យូហ្សេង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរដោយស្ងាត់ស្ងៀមដូច្នេះ?
ពូឡីមើលគាត់។
គាត់ហៅខ្ញុំថា Miss Jiang សូម្បីតែនៅផ្ទះ។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សចម្លែក។
ដូចជាមនុស្សចម្លែក។
យល់ព្រម។
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងនឹងទុកវាចោល។
តោះញាំអាហារពេលល្ងាច។
តោះទៅកូនស្រី។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង់ប្រាក់។
វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តនិងមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ។
បានតាំងទីលំនៅ?
ថ្លៃសេវាត្រូវបានបង់នៅព្រឹកនេះ។
សូមអរគុណ!
(ឡេយយូហ្សេង)
សៀយស៊ូ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។
យកវា។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកកែមឡីបានសុំឱ្យខ្ញុំរើសអ្នក។
សៀយស៊ូ
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
នោះគឺជាក្រុមដែលធ្វើការសម្លុតហើយអ្នកហ៊ានវាយពួកគេ។
អ្នកពិតជាមិនចេះអត់ធ្មត់ទេ។
លោក Qunfei បាននិយាយដូច្នេះ
អ្នកបានធ្វើទុក្ខបុកម្នេញនៅឯការដ្ឋានសំណង់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដោយវីរភាព។
ខ្ញុំបានលឺវា
Lei Yuzheng បានបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយគាត់បានអមដំណើរអ្នកពេញមួយយប់។
គាត់ក៏បានទុកកំណត់ចំណាំអោយខ្ញុំផងដែរ
និងបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅធ្វើការនៅប៊យយានវិញ។
ពិតឬ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
នេះគឺជាកំណែជាក់ស្តែងរបស់
ប្រធានាធិបតីដែលកំពុងកាន់កាប់អំណាចបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយស្មៀនម្នាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់បានជួយខ្ញុំអោយបង់ថ្លៃព្យាបាលទាំងអស់។
តើអ្វីទៅជាសញ្ញារបស់លោកឡី,
Virgo ឬ Gemini?
គាត់ត្រជាក់ដូចទឹកកកមួយវិនាទីមុន។
ហើយមួយវិនាទីក្រោយមក
គាត់មានចិត្តល្អ
និងជួយសង្គ្រោះបុគ្គលិកស្រីដោយមិនប្រាប់ឈ្មោះ!
ការផ្លាស់ប្តូរស្ទីលនេះពិតជាលឿនណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
តាមពិតលោកឡីគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
គាត់មិនល្អក្នុងការបង្ហាញពីខ្លួនគាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
នេះគឺជារឿងធម្មតា
ទម្លាប់របស់អ្នកមាន។
តើត្រូវពិពណ៌នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើពុតជាជ្រៅហើយធ្វើឱ្យមនុស្សងឿងឆ្ងល់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ចរិតរបស់លោកឡី
តាមពិតទៅមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើជាមួយការចិញ្ចឹមបីបាច់គ្រួសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ម្តាយរបស់គាត់បានចាកចេញពីគាត់នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជា
ប្រហែលជាមូលហេតុ
គាត់ហាក់ដូចជាឯកកោបន្តិច។
ហ្វានវីល
បរិភោគបន្លែឱ្យបានច្រើន។
រកមើលអ្នក។ អ្នកស្គមពេកហើយ។
ពូឡី,
បើខ្ញុំធាត់
គ្មានអ្នកណារៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចជាកូនប្រសារខ្ញុំ។
ប៉ា,
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
សូមក្រឡេកមើលហ្វានវីល។
នាងទាំងពីរស្អាតណាស់
និងមានទេពកោសល្យ។
នាងនិយាយថានាងមិនអាចរៀបការបានទេ។
អ្នកមានវានៅទីនេះ។
អ្នកមិនមានទំនុកចិត្តលើហ្វានវីលទេ?
អ្វីដែលជាបញ្ជី។
ក្មេងទាំងនេះ
មានគំនិតរបស់ពួកគេ។
យើងមិនចាំបាច់ប្រញាប់បែបនេះទេ។
គ្មានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បានទេ។
ហ្វានវីលគឺជាក្មេងស្រីល្អ។
អ្នកមិនបារម្ភទេ។
មើលកូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចថាគាត់នឹងអន់ជាងខ្ញុំ។
ធ្វើជាបរិញ្ញាបត្រសម្រាប់ជីវិតនៅពេលចាស់។
យូហ្សេងមានមហិច្ឆតាធំសម្រាប់អាជីពរបស់គាត់។
វាដោយសារតែនោះ
អ្នកធ្វើជាគំរូ។
និយាយពីយូធៀន
ខ្ញុំបានលឺលីននិយាយថា
នៅទីតាំងកម្ទេចចោលនៃមជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្ត
កម្មករខ្លះកំពុងបង្កបញ្ហា។
វាហាក់ដូចជាមានរឿងជាច្រើន។
មានរឿងបែបនេះទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនលឺអ្នកនិយាយអញ្ចឹង?
ពូជេ,
អ្នកពិតជាមានប្រភពច្រើន
ពីទិដ្ឋភាពផ្សេងគ្នា។
មានព័ត៌មានល្អជាងឪពុកខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំខ្មាស់នឹងខ្លួនឯង។
ប៉ា,
មានរឿងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកត្រូវបានធានា។
ប៉ា,
យូហ្សេងបានមកដល់ផ្ទះយឺតហើយ។
គ្រាន់តែទុករបស់ទាំងអស់នៅក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់មានអាហារឆ្ងាញ់ទេ?
មើលក្មេងស្រីនេះ!
មិនមានច្រើនទេ។
បន្ទាប់មកនាងជួយយូសេងបង្រៀនឪពុករបស់គាត់នូវមេរៀនមួយ។
មិនចេះដឹងគុណ！
ចាង,
អ្នកបានបង្រៀនកូនស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងល្អ។
មើលកូនប្រុសខ្ញុំ។
មិនចេះរីងស្ងួត។
អ្នកត្រូវបញ្ជាក់បន្ថែមអំពីគាត់។
យូហ្សេង,
អំពីក្រុមហ៊ុន
កុំដាក់សម្ពាធខ្លាំងពេកលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អរគុណ Fanlv ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
អ្នកទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកអាចសម្រាកបានទេ?
អ្នកបានរាប់ពេញមួយរសៀល។
ក្បាលខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តការផ្សាយផ្ទាល់នៅទីនេះ។
(បើកបរគ្រប់វិធីជូនដំណឹងការបញ្ជាទិញថ្មីសូមពិនិត្យមើល)
នេះជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកកុំរង់ចាំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ។
សូមអរគុណ។
ក្មេងស្រីប្រាក់ត្រូវបានបង់។
យល់ព្រម។ កូនសោរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
លោកឡី,
នេះគឺជាវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តដែលអ្នកបានចំណាយអោយខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
សរុបមួយពាន់ប្រាំពីររយ។
សូមយកវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់អ្នក?
សៀយស៊ូ
អ្នកនឹងយកប្រាក់បានល្អប្រសើរ។
អ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ការចំណាយខាងវេជ្ជសាស្ត្រគួរតែត្រូវបានផ្តល់ដោយក្រុមហ៊ុន។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើការជាសះស្បើយរបស់អ្នកនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំប្រាកដជាផ្តល់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
កញ្ញា Du មិនចង់ជំពាក់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
អូ។
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Boyuan វិញ។
Xiaosu ត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
សៀយស៊ូ។
Xiaosu ត្រលប់មកវិញហើយ។
ស៊ាវស៊ូអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបាន heard អំពីវាហើយ។
យើងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅការដ្ឋានកម្ទេច។
Xiaosu អ្នកអស្ចារ្យណាស់!
បាទវាអស្ចារ្យណាស់!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
សៀយស៊ូ
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ!
លោកងិន។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីពេលនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
Xiaosu កុំចាកចេញ។
កុំចាកចេញពីយើង។
តោះចេញទៅញាំអាហារពេលល្ងាចយប់នេះមិនអីទេ?
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ឌូស៊ាវស៊ូ
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះមុន។
គ្មានអ្វីទេអ្នករវល់ដំបូង។
យល់ព្រម។
អ្នកទៅមុន។
នេះមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាបរិយាកាសត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
កញ្ញាជៀង។
ចូលមក។
សូមអបអរសាទរអ្នកបានត្រលប់មកវិញឆាប់ហើយ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
yuzheng កំពុងមើលថែអ្នក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ហ្សេនរ៉ុង។
ចាប់តាំងពីនេះជាករណី។
ខ្ញុំមានភារកិច្ចថ្មីសម្រាប់អ្នក។
តើកញ្ញាជៀងចង់បានអ្វី?
នេះគឺជាការរចនាសម្រាប់តំបន់មុខងារស្នូល
នៅមជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្តជាសកល។
យូហ្សេងនិងខ្ញុំក៏មិនពេញចិត្តដែរ
ការរចនាដែលមនុស្សទាំងនេះដាក់ស្នើ។
ខ្ញុំ heard អ្នកមានសមត្ថភាពល្អ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
អ្នកអាចរចនាម៉ូដជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលការរចនាទាំងនេះ។
បីថ្ងៃ។
ការរចនាជាច្រើន។
អ្នកជំនាញខាងរចនា។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យបង្ហាញពីខ្លួនអ្នក។
យើងឱ្យតម្លៃទៅលើទេពកោសល្យនៅប៊យយាន។
យល់ព្រម។
Lazybones របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកធ្វើការថែមម៉ោងនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ។
Boss ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
នឹងមានតែពេលរសៀលជាមួយមិត្តរបស់នាង។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប
ឬស្នាក់នៅជាមួយកុមារ។
ការងារធ្ងន់ម៉ោងបន្ថែមនេះ
អាចទុកឱ្យខ្ញុំដើម្បីរីករាយតែម្នាក់ឯង។
អន់ណាស់ ... ខំប្រឹង ...
ពិតជាស្រួលមែន។
អ្នកគួរតែមានសេរីភាពថ្ងៃនេះមែនទេ?
តោះញ៉ាំក្តៅ ៗ មែនទេ?
ទេ
គាត់ Qunfei ចង់អោយខ្ញុំទៅដើរផ្សារនៅ Reel ។
គាត់ចង់ផ្តល់អំណោយឆ្នាំថ្មីដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថា Qunfei ស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យគាត់ធុញទ្រាន់។
តើអ្នកនៅខាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុចខ្លាំងដូច្នេះ?
និយាយដូចម្តាយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់បំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ស្ត្រី។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រញាប់ទេ។
សូមទៅតាមផ្លូវនេះ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ស៊ីឈី។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយកាបូបនេះ។
វាកាន់តែស្រស់ស្អាត
ជាងម៉ូដែលនៅលើផ្ទាំងរូបភាព។
ពិតជាថ្លៃណាស់។
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់។
Qunfei ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេពេលអ្នកអូសកាតរបស់អ្នក?
ទេ
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត,
វា​មានតម្លៃ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ស៊ីឈី,
សូមមើល។
ឆាប់ៗនេះនឹងចូលឆ្នាំចិន។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទិញកាបូបអោយខ្ញុំដោយហេតុផលខ្លះ។
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ
វាមិនសមរម្យសម្រាប់យើងដើម្បីជួបឪពុកម្តាយរបស់យើងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះជាមួយអ្នកទេសំរាប់ឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីឆ្នាំមុន។
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
យើងទាំងពីរត្រូវបោះជំហានទៅមុខមែនទេ?
ពីរថ្ងៃមុនម៉ាក់ខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅ
និយាយថានាងចង់ជួបអ្នក។
យើងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចជួបឪពុកម្តាយរបស់យើង?
ហេតុអ្វីចាំបាច់?
បន្ទាប់ពីបានជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
យើងត្រូវតែជួបមីងនិងពូរបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងសួរដោយគ្មានទីបញ្ចប់
ពេលណាត្រូវរៀបការ? ពេលណាត្រូវមានកូន?
នោះគឺជាការរំខាន។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលនៅសល់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេងស្រីតូច?
ងាយនិយាយកុហកទេ?
បន្ទាប់ពីបានជួបម្តាយអ្នក។
យើងនៅតែត្រូវប្រញាប់ដើម្បីរៀបការ។
ប៉ុន្តែតើវាខុសទេដែលម្តាយខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ?
យើងមិននៅក្មេងទេ។
បន្ទាប់មកអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាបញ្ហានៃពេលវេលា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍? តើអាពាហ៍ពិពាហ៍អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនទៅផ្ទះជាមួយអ្នកទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេបើទោះបីជាអ្នកទិញកាបូបឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំ heard អ្នកមានសមត្ថភាពល្អ។
ដូច្នេះ
អ្នកមានបីថ្ងៃ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជម្រើសមួយចំនួនដើម្បីជ្រើសរើស។
សៀយស៊ូ
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណា។
កោះដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
មានសាលាបឋមសិក្សាមួយនៅលើកោះ។
លោកគ្រូស៊ុននៅទីនោះ។
និងក្មេងគួរឱ្យស្រលាញ់។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន។
កុមារដែលអ្នកឧបត្ថម្ភ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
រកមើលនៅនេះ។
មួយនេះមានឈ្មោះថា Xiao Mei ។
នេះគឺជាលោកគ្រូស៊ុននិងឌូឌូ។
មួយនេះមានឈ្មោះថា Shanwa ។
លោកគ្រូស៊ុនគឺក្មេងនិងសង្ហា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសាន់វ៉េខ្មៅដូច្នេះ?
គាត់រត់រាល់ថ្ងៃនៅលើភ្នំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាប់គាត់បានទេ។
(សេវាកម្មអ្នកបើកបរ)
កញ្ញាឌូ។
លក់ស្រាម្តងទៀត?
ការគ្រប់គ្រងថ្លៃដើមល្អ។
ថ្លៃដើមនៃការដឹកជញ្ជូនត្រូវបានរក្សាទុក។
លោកឡីកុំរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានជំនួញដើម្បីចូលរួម។
សួស្តីខ្ញុំ ...
លោកឡី។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលហៅថាអ្នកបើកឡាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញលេខបញ្ជាទិញបានទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅការបញ្ជាទិញថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
យើងស្គាល់គ្នា។
វាគួរតែល្អ។
អ្នកត្រូវបានធានាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវបានធានាទេ។
ដោយរបៀបណា?
កញ្ញាឌូតើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នកទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកកាន់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកសូមបង្ហាញការគោរពខ្លះៗ។
អ្នកបើកបរមិនផ្តល់សេវាកម្មនេះទេ។
ឬ
អ្នកដើរទៅឡានដោយខ្លួនឯង។
ឌូសៀស្យូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្លាំងគ្រប់ពេល?
មិនអាចស្ងាត់មួយរយៈ?
រទេះរុញដូចអ្នក
ជាញឹកញាប់ជួបមនុស្សស្រវឹងដូចខ្ញុំ
អ្នកណាមិន ទុកឲ្យ នៅជាប់
ឡើងលើឡាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
ឡាននេះមិនមានកន្លែងចាក់សោរទេ។
ចាប់ផ្តើម។
ជើងលើហ្វ្រាំង។
រកមើលនៅទីនោះ។ ប៉ះលើវា។
តើអ្នកគឺជាអ្នកជិះរថយន្តមែនទេ?
ហេខ្ញុំនិយាយថាអ្នក។
ព្យួរឧបករណ៍។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកម្មវិធីបញ្ជាឌូ។
តើអ្នកបើកម៉ូតូស្កូបឺរចល័តចាស់នៅទីនេះទេ?
តាមល្បឿនរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានផ្ទះនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
កាត់ក្តាម។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យបើកឡាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកអាចប្រគល់ការបញ្ជាទិញវិញ។
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកមិនគិតទេ?
មិនសូវស្អាតទេ
អ្នកបើកបរស្រីដូចអ្នកមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នករត់ទៅរកមនុស្សអាក្រក់?
មុនពេលអ្នកចាប់យកការងារ
តើមានការបណ្តុះបណ្តាលអំពីការការពារអ្នកវង្វេងបាត់ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
នៅល្បឿនទាបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានមួយរយៈទេ។
ឥឡូវនេះយើងមានសេរីភាពហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការជជែកកំសាន្ត?
វាមានគ្រោះថ្នាក់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរត់ចូលអ្នក។
ល្អ! តើអ្នកបើកឡានទេ?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងជ្រោះ!
ការងារ​ល្អ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ឡានរបស់អ្នកខ្ពស់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញផង
មានការទប់ស្កាត់
ហើយ
គ្រែផ្កានៅពីមុខយើង។
ខ្ញុំត្រូវលាតសន្ធឹងករបស់ខ្ញុំដើម្បីមើល។
លាតដៃម្តងទៀតអោយខ្ញុំ។
កុំដោះសារ។
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។ យកឡានដឹកអីវ៉ាន់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ
ហើយរំខានខ្ញុំ
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំហៅប៉ូលីសអោយឡានដឹកអីវ៉ាន់មុន។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
បាទ / ចាសបាទនៅលើផ្លូវ Qingshi ។
បន្ទាប់មកមាន
អគារធនាគារ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ឡានសណ្តោង
នឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលសាមសិបនាទី។
ពន្យារពេលកាលវិភាគរបស់អ្នក។
ពិតជា។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងយំទេ?
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
តើអ្នកអាចយំយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតឬ?
ខ្ញុំទើបតែ ...
គ្រាន់តែចង់រកប្រាក់បន្ថែមទៀតដែលជាកម្មវិធីបញ្ជាដែលបានកំណត់។
ឥឡូវឡានបុកហើយ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបំបែកឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ។
ម្យ៉ាង​វិញទៀត។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ប្រាក់ទេប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកឡានថ្លៃបែបនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះខ្ញុំគួរតែវិលត្រឡប់មកវិញតាមលំដាប់។
មិនអីទេ, ល្អ។
ឈប់ស្រែក។
បើអ្នកនៅតែស្រែកដដែល
ប៉ូលីសនឹងត្រូវបានហៅដោយអ្នក។
រង់ចាំឡានដឹក។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកបុកឡានខ្ញុំ។
អ្នកបើកឡានលីនខុនរបស់ខ្ញុំដូចជាឡានបុរាណ។
អ្នកបុកគ្រែផ្កា។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកប៉ះប៉ូវទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលួងលោមអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលយំ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទេ។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសំណាងដូច្នេះ?
ដើមឡើយខ្ញុំចង់បើកឡានដើម្បីរកប្រាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបអ្នកដោយចៃដន្យ។
វិចិត្រ។
ឈប់ឥឡូវ។
អ្វីដែលអ្នកគិតថាកំពុងរកលុយ។
តើនោះសម្រាប់ផ្ទះនោះទេ?
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលគាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកវាមកវិញ។
តើអ្នកហៅឡានដឹកអីវ៉ាន់ទេ?
-ផ្លូវ​នេះ។ - បាទ, វាជាខ្ញុំ។
(ជាំងហ្វាងវល)
លោកឡី។
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុកាលពីឆ្នាំមុនគឺនៅទីនេះ។
សូមពិនិត្យមើល។
ទោះបីជាប្រាក់ចំណេញសុទ្ធក៏ដោយ
កើនឡើង ២០ ភាគរយធៀបនឹងឆ្នាំមុន
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងបំណុលមានរហូតដល់ ៧៥ ភាគរយ។
ជិតដល់ខ្សែបន្ទាត់ក្រហមរបស់ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យ។
អ្វីដែលនាយកដ្ឋានគឺជាអ្នកដោះស្រាយ
បំណុលទាំងនេះមាននៅក្នុង?
ល្អ។
នេះជាអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកទទួលខុសត្រូវនៅគ្រានោះ។
អត់ទោស។
លោកលីន។
ត្រូវហើយខ្ញុំនៅជាមួយលោកឡី។
យប់នេះ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ពីពេលវេលាជាមួយលោកឡី។
លោកលីនបាននិយាយថាគាត់មានមិត្តម្នាក់
ដែលបានណែនាំក្នុងស្រុកជាច្រើន
បានបង្កើតមូលនិធិវិនិយោគយ៉ាងល្អ។
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះគម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្តរបស់យើង។
តើអ្នកចង់ជួបពួកគេទេ
យប់នេះ?
ពេលណា​?
ភោជនីយដ្ឋានវីងឃីម៉ោង ៧ ៈ ៣០ យប់
យល់ព្រម។
កញ្ញា Jiang,
អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
អ្នកឃើញហើយ។
ខ្ញុំពាក់វាដូចនេះ។
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឬ ...
អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ
គឺអំពីប្រាក់ចំណូលពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ Boyuan ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីគាំទ្រ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
លោកវៃ។
ខ្ញុំត្រូវណែនាំអ្នកតាមវិធីដ៏ធំមួយ។
អ្នកដែលនៅក្បែរខ្ញុំគឺជាក្មេងស្រីដែលមានទេពកោសល្យរបស់យើងមកពីប៊យខន។
ឌូសៀស្យូ។
នាងក៏ជាឥស្សរជនដ៏មានប្រជាប្រិយភាពម្នាក់ផងដែរ។
កញ្ញា Jiang អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
សៀយស៊ូ។
លោកវៃគឺជាអ្នកលេងដ៏សំខាន់ម្នាក់នៅក្នុងក្រុមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយរបស់យើង។
នៅលើផ្លូវហួយហៃ
ពាក់កណ្តាលនៃទំហំផ្ទាំងប៉ាណូជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
លោកវៃជាធម្មតាមានទម្រង់ទាប។
គាត់មិនដែលចូលរួមពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចដោយគ្មានបញ្ហាធំដុំទេ។
គាត់ឱ្យតម្លៃយើងខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
Xiaosu, ចងចាំថាដើម្បីព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
កញ្ញាចាងអ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះអោយយើងផឹកបានទេ?
សូមឱ្យផឹកផងដែរសម្រាប់អតីតកាលជាមួយគ្នា។
លោកវៃ
សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញសម្រស់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
កញ្ញាឌូគឺស្រស់ស្អាតនិងមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំសុខចិត្តផឹកវា។
អស្ចារ្យ!
កញ្ញាឌូមិនអាចមានភាពលំអៀងទេ។
ស្នើសុំតែ toast មួយទៅលោក Wei មិនមែនសម្រាប់ពួកយើងទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំជាជួរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងនៅទីនេះគឺកញ្ញាឌ។
អ្នកក៏ត្រូវស្នើរសុំនំប៉័ងមកខ្ញុំដែរ។
ដូច​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពែងទីបី!
ត្រជាក់។
លោកស្រី Du គឺជាអ្នកផឹកល្អ។
ត្រូវហើយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
កញ្ញាឌុងខ្ញុំនឹងស្នើធ្វើនំប៉័ងដល់អ្នកផងដែរ។
លោកឡីអ្នកនៅទីនេះហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាលោកលីនចេញក្រៅពេក?
វាហាក់ដូចជាយើងទាំងអស់គ្នាចៀសវាងផឹក។
តើនេះមិនមែនជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំឈ្មោះឌូស៊ាវស៊ូទេឬ?
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអតិថិជនវិញ។
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ Xiaosu ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កញ្ញាឌូនិងលោកលីនស្គាល់គ្នាទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
កញ្ញា Du គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងច្រើនទេចាប់តាំងពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
យើងអាចជួបគ្នានៅកន្លែងនេះ។
កញ្ញា Du កំពុងធ្វើការនៅ Boyuan ។
Xinsheng ឥឡូវនេះកំពុងសហការជាមួយ Yutian ។
ពិភពតូច។
ពិតឬ?
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅក្នុងខ្យល់កួចខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this