♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 9=
ทำไมโชคร้ายแบบนั้น
เริ่มงานวันแรกก็เจอเรื่องพวกนี้ซะแล้ว
ได้ยินว่า
เป็นเพราะคนงานไม่พอใจ
ที่ค่าชดเชยเลิกจ้างต่ำเกินไป
ก็เลยลุกฮือกันขึ้นมา
รองประธานหลิน
เกิดอะไรขึ้นกับทางซินเซิ้งของคุณกัน
ทำเรื่องเละเทะวุ่นวายขนาดนี้
แล้วให้หยูเทียนเป็นแพะรับบาป
เรื่องนี้ผมไม่รู้จริงๆ ครับ
นี่มันสถานการณ์ฉุกเฉินใช่ไหมครับ
ประธานหวัง
คุณบอกว่าครั้งนี้หยูเทียน
เจอปัญหาเข้าแล้วเหรอครับ
รองประธานหลินกลัวหยูเทียนเจอปัญหา
หรืออยากให้หยูเทียนมีปัญหากันแน่ครับ
ประธานเหลย
คุณนี่ล้อเล่นเก่งจริงๆ
ทางซินเซิ้งของเราแค่ขอโทษ
ยังไม่ทันเลยครับ
จะอยากให้หยูเทียนเกิดเรื่องได้ยังไงกัน
งั้นเหรอครับ
ผมจำได้ว่าผมเคยคุยกับรองประธานหลิน
เรื่องปัญหาค่าชดเชยเลิกจ้างไปแล้ว
ตอนนั้นรองประธานหลินบอกผมว่า
พวกคนงานไม่ได้คัดค้านอะไร
ตอนนี้เกิดความผิดพลาดใหญ่ขนาดนี้
นอกจากคำขอโทษแล้ว รองประธานหลิน
ยังอยากพูดอะไรอีกไหมครับ
ประธานเหลย
ผมเดาว่า
พวกคนงานนั่นอาจเป็นพวกขาดการอบรม
คำพูดคำจาเชื่อถือไม่ได้
ทุกคนว่าไหมครับ
แน่นอนว่า
ทางซินเซิ้งเองก็มีส่วนต้องรับผิดชอบ
ไม่ควรไปเชื่อคำพูดของพวกเขา
หยู่เจิง
เรื่องนี้หาทางแก้ไขได้หรือยัง
ทุกคนวางใจได้ครับ
เรื่องนี้คลี่คลายลงแล้วครับ
ทางเราและทางคนงาน
ได้ทำข้อตกลงใหม่ร่วมกันแล้ว
สำหรับคนงานที่มีอายุมาก
บริษัทจะพิจารณาออกค่าใช้จ่าย
ในการโยกย้ายงานให้ตามสมควร
สำหรับคนที่เหลือ
พวกคนงานที่ยังหนุ่ม
สิ่งเดียวที่พวกเขาเรียกร้อง
ก็คือการมีงานทำ
รอหลังโครงการเมืองบันเทิงสร้างเสร็จ
ก็จะมีการรับสมัครงานจำนวนมาก
ถึงตอนนั้น
เราก็ให้สิทธิพิเศษ
คัดเลือกคนงานพวกนี้ก่อน
ถ้าไม่ใช่เพื่อคนที่มีเจตนาแอบแฝง
คอยราดน้ำมันลงกองไฟ
ผมคิดว่าปัญหาพวกนี้
ก็ควรหลีกเลี่ยงได้แล้วครับ
ฟื้นแล้วเหรอคะ
ฉันมาอยู่ที่นี่ได้ยังไงคะ
เมื่อวานนี้คุณน้ำตาลในเลือดต่ำจนเป็นลม
แถมยังมีไข้สูง
ก็เลยถูกพามาส่งที่นี่
ไหนดูซิ
ปกติดี
ไม่มีไข้แล้ว
ใครพาฉันมาส่งที่นี่คะ
ไม่ใช่แฟนคุณหรอกเหรอ
แฟนเหรอคะ
ใช่ค่ะ
ผู้ชายคนที่อุ้มคุณเข้ามาที่นี่เมื่อวาน
เขาดูกระวนกระวายมากเลย
วิ่งขึ้นวิ่งลง
ไม่ได้หยุดเลย
แล้วเขาอยู่ไหนเหรอคะ
เขาไปไหนแล้วล่ะ
ดูเหมือนจะออกไปตั้งแต่เช้าแล้ว
แต่ว่า
เมื่อคืนเขาอยู่เฝ้าคุณทั้งคืนเลยนะคะ
เมื่อเช้านี้
ก็ซื้อของกินมาให้คุณตั้งเยอะขนาดนั้น
ใส่ใจมากเลยนะคะ
เดี๋ยวรอคุณหมอมา
ตรวจให้คุณอีกรอบนะคะ
ถ้าหากไม่มีปัญหาอะไร
วันนี้ก็ออกจากโรงพยาบาลได้แล้วค่ะ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ค่ะ
กลับมาทำงานที่โป๋หยวน
คุณลุงเหลย หนูให้เพื่อนที่ฝรั่งเศส
หาน้ำมันปลาทะเลน้ำลึก
ที่ดีที่สุดมาให้คุณลุง
แล้วก็มีสาหร่ายสไปรูลินา
ถังเช่าพวกนี้
แล้วก็เห็ดหลินจือด้วย
อย่าลืมชงดื่มเป็นประจำนะคะ
จริงสิ คุณลุงเหลย
หนูไปที่รีสอร์ทน้ำพุร้อน
ทำบัตรสมาชิกวีไอพีมาให้ค่ะ
รีสอร์ทนี้อยู่ใกล้กับ
ที่ที่คุณลุงชอบไปตีกอล์ฟเลย
คุณหมอบอกว่า
แร่ธาตุในน้ำพุร้อน
ช่วยรักษาโรคหลอดเลือดสมองของคุณลุง
ได้ดีมากเลยค่ะ
ดีเลย
ยังไงลุงต้องไปแน่ๆ
เห็นไหมมีลูกสาวน่ะดีแล้ว
พี่ถิง
ลูกสาวผมคนนี้
ถูกผมโอ๋มาตั้งแต่เล็ก
แต่วันนี้
พอผมได้เห็นแก
มาคอยปรนนิบัติคนอื่นแบบนี้
อย่าคิดว่าคนเป็นพ่ออย่างผมเห็นแล้ว
จะรู้สึกชื่นใจนะ
ในใจผมนี่
ก็แอบเจ็บแปลบๆ อยู่เหมือนกัน
น้องเจี่ยงก็
ฉันต่างหากที่ต้องอิจฉานาย
มียัยหนูช่างเอาใจใส่แบบนี้อยู่ที่บ้าน
ไม่เหมือนลูกชายตัวดีของฉัน
ใครๆ ก็ว่ามีลูกไว้คอยดูแลตอนแก่
แต่ถึงลูกชายจะกตัญญูยังไง
ก็ไม่ละเอียดอ่อนเหมือนลูกสาวหรอก
คุณลุงเหลย
ปกติพี่หยู่เจิง
ต้องคอยดูแลบริษัทใหญ่ขนาดนั้น
คงจะเหนื่อยไม่น้อย
แล้วยังไงล่ะ
แต่ว่าคุณลุงสบายใจได้ค่ะ
ตอนนี้หนูก็อยู่ที่หยูเทียน
หนูจะช่วยเขาอย่างเต็มที่ค่ะ
งั้นผมก็ต้อง
ขอขอบคุณประธานเจี่ยงมากครับ
ประธานเจี่ยงช่างเอาใจใส่
อยู่ห่างกันตั้งไกล
แต่ก็ยังเอาของดีๆ มาให้ถึงบ้าน
มีน้ำใจ
ใครๆ ก็ยกย่อง
พี่หยู่เจิง
ทำไมมาแบบไม่ให้ซุ่มให้เสียงเลย
คุณลุงเหลย ดูสิคะ
อยู่บ้านยังเรียกหนูประธานเจี่ยงอีก
ห่างเหินเชียว
ห่างเหิน ห่างเหิน
เอาล่ะ
เขากลับมาแล้ว
เราไม่คุยกันแล้ว
ไป ไปกินข้าวกัน
ไป ยัยหนู
สวัสดีค่ะ ฉันมาจ่ายเงิน
ค่ายากับค่ารักษาพยาบาลของคุณ
ชำระเรียบร้อยแล้วครับ
ชำระแล้วเหรอคะ
จ่ายครบเรียบร้อยเมื่อเช้านี้ครับ
ขอบคุณค่ะ
เสี่ยวซู
เป็นยังไงบ้าง ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ฉันตกใจแทบแย่
ถือหน่อย
ฉันไม่เป็นอะไร
พวกเธอสองคนมาได้ไงเนี่ย
ประธานเหลยให้ฉันมารับเธอไง
เสี่ยวซู
เธอนี่เก่งจริงๆ เลยนะ
กับพวกอันธพาลเธอยังกล้า
เอาตัวเข้าไปเสี่ยง
เธอนี่จริงๆ เลย เก่งนักนะ
ตอนฉันได้ยินเหอฉวินเฟยบอกว่า
เธอสู้กับพวกอันธพาลที่ไซต์ก่อสร้าง
ฉันยังคิดว่าเธอจะพลีชีพตัวเองซะแล้ว
ได้ยินว่า
เหลยหยู่เจิงเป็นคนพาเธอ
มาส่งโรงพยาบาลเหรอ
แถมยังอยู่เฝ้าเธอทั้งคืนด้วย
เขายังเขียนข้อความทิ้งไว้ด้วยว่า
ให้ฉันกลับไปทำงานที่โป๋หยวน
จริงเหรอ
ฉันจะบอกเธอให้นะ
นี่แหละคือเรื่องราวในชีวิตจริง
ที่นักธุรกิจหนุ่มรูปหล่อมาตกหลุมรัก
พนักงานตัวเล็กๆ
พูดจาเหลวไหลอะไรของเธอเนี่ย
แต่ว่า
เขาจ่ายค่ายาให้ฉันหมดเลย
ประธานเหลยของนายเกิดราศีอะไร
กันย์หรือเมถุน
ทำไมตอนแรกเย็นชาเหมือนน้ำแข็ง
พออีกสักพัก
กลับทำตัวเหมือนคนที่เชื่อว่า
รักแท้มีอยู่จริงซะงั้น
ช่วยพนักงานหญิงอย่างไม่หวังชื่อเสียง
จะเปลี่ยนนิสัยเร็วเกินไปแล้วละมั้ง
ฉันพูดตามตรงนะ
ที่จริงแล้วประธานเหลยนิสัยดีมากๆ
เขาน่ะ แค่แสดงออกไม่เก่ง
ช่างเถอะ ฉันจะบอกนายให้นะ
นี่มันแบบฉบับ
ที่คนรวยเขาใช้กันล่ะ
เรียกว่าอะไรนะ
ทำท่าทีสงวนชวนให้คนสงสัย
ใช่ไหม
ฉันจะบอกเธอให้นะ
นิสัยใจคอของประธานเหลย
ที่จริงแล้วมีความเกี่ยวข้องกับ
ครอบครัวที่เขาเติบโตมา
ฉันได้ยินว่า
แม่ของเขาจากไปตั้งแต่เขายังเด็กมากๆ
เพราะฉะนั้นฉันเดาว่า
อาจเป็นเพราะสาเหตุนี้
เขาถึงได้ดูเย็นชาน่ะ
ฟานลวี่
กินเยอะๆ หน่อย
ดูสิ ผอมขนาดนี้
คุณลุงเหลย
ถ้าลุงให้หนูกินจนอ้วนแล้วไม่มีใครอยากได้
หนูคงขายไม่ออกแล้วล่ะค่ะ
งั้นก็พอดีเลย
จะได้มาเป็นลูกสะใภ้ลุง
พ่อครับ
พ่อตอบอะไรไปครับ
พ่อดูฟานลวี่สิครับ
หน้าตาก็สะสวย
ความสามารถก็โดดเด่น
เธอแค่พูดลอยๆ ว่าขายไม่ออก
พ่อก็ไปตอบรับซะแล้ว
แบบนี้ไม่เท่ากับว่าพ่อไม่มั่นใจ
ในตัวฟานลวี่หรอกเหรอครับ
พี่ถิง พี่ฟังสิ
เด็กสมัยนี้
มีความคิดเป็นของตัวเอง
เรารีบร้อนกันไป
ไม่มีประโยชน์
ถึงอย่างนั้นก็ปล่อยให้เป็นไป
ตามใจพวกเขาไม่ได้
ฟานลวี่เป็นผู้หญิงที่ดี
ไม่มีอะไรต้องกังวล
แต่นายดูไอ้ลูกชายตัวดีคนนี้สิ
ฉันล่ะกลัวจริงๆ ว่าต่อไป
เขาจะแย่ยิ่งกว่าฉัน
พอแก่ตัวแล้วคงได้ขึ้นคานไปตลอดชีวิต
หยู่เจิงเขาน่ะ ทุ่มเทให้กับงาน
นี่น่ะก็เพราะได้พี่
เป็นตัวอย่างมาทั้งนั้น
จริงสิ พูดถึงหยูเทียน
ผมได้ยินเสี่ยวหลินบอกว่า
พื้นที่รื้อถอนที่เมืองบันเทิง
มีคนงานก่อเรื่องเหรอ
มีการเคลื่อนไหวกันไม่น้อยเลยนี่
มีเรื่องแบบนี้ด้วยเหรอ
ทำไมไม่เคยได้ยินแกพูด
ลุงเจี่ยง
ลุงเป็นผู้รักษาการณ์ทะเลตะวันออก
จริงๆ สินะครับ
ไม่มีอะไรที่ลุงไม่รู้
รู้ข่าวไวกว่าพ่อผมเยอะเลย
ผมสู้ไม่ได้จริงๆ
พ่อครับ
มีเรื่องแบบนี้เกิดขึ้นจริง
แต่ว่าทุกอย่างแก้ไขหมดแล้วครับ
สบายใจได้
พ่อคะ
กว่าพี่หยู่เจิงจะได้เลิกงานกลับบ้าน
เรื่องบริษัทก็พูดที่บริษัทสิ
ให้พี่เขากินข้าวสบายๆ ไม่ได้หรือไง
พี่ดูยัยหนูนี่สิ
ยังไม่ทันไร
ก็บ่นพ่อช่วยหยู่เจิงซะแล้ว
ลืมบุญคุณพ่อไปแล้วเหรอ
น้องเจี่ยง
นายสอนลูกมาดีจริงๆ
นายดูลูกชายตัวแสบคนนี้สิ
ไม่รู้จักเด็กไม่รู้จักผู้ใหญ่
นายต้องช่วยดูแลหน่อยแล้ว
พี่หยู่เจิง
เรื่องที่บริษัท
อย่ากดดันตัวเองมากเกินไปล่ะ
พี่มีฉันอยู่ด้วยไม่ใช่หรือไง
ฉันจะช่วยพี่เอง
ขอบคุณนะ น้องฟานลวี่
คุณนาย ฉันขอร้องเธอล่ะ
เธอเพิ่งออกจากโรงพยาบาลมา
ช่วยอย่าทรมานตัวเองได้ไหม
เธอนั่งคิดมาทั้งบ่ายแล้วนะ
สมองฉันใกล้จะระเบิดอยู่แล้ว
ฉันกำลังไลฟ์อยู่ด้วย
เทพเจ้าแห่งโชคลาภของฉันมาแล้ว
ฉันจะออกไปข้างนอกหน่อย
แล้วก็ไม่ต้องรอฉันกินข้าวล่ะ
ฉันกลับดึกหน่อยนะ
บ๊ายบาย
ขอบคุณนะคะ
แม่หนู ฉันจ่ายเงินแล้วนะ
โอเคค่ะ กุญแจรถค่ะ
ขอบคุณนะคะ
อือ
ลาก่อนนะคะ
ลาก่อน
ประธานเหลย
นี่คือเงินค่ารักษาพยาบาล
ที่คุณจ่ายแทนฉันครั้งก่อน
ทั้งหมดหนึ่งพันเจ็ดร้อย
ช่วยรับไว้ด้วยค่ะ
ทำไมคะ
คุณรังเกียจที่มันน้อยเกินไปเหรอคะ
เสี่ยวซู
เงินนี่เธอเก็บไว้เถอะ
เธอเสี่ยงชีวิตเพื่อบริษัทขนาดนี้
ค่ารักษาพยาบาล บริษัทก็ควรรับผิดชอบ
เธอไม่ต้องจริงจังขนาดนี้หรอก
ร่างกายฟื้นตัวเป็นยังไงบ้างแล้ว
ขอบคุณประธานเหลยที่เป็นห่วง
แต่ว่าฉันน่ะ
บางทีก็เป็นพวกที่จริงจังเอามากๆ
เงินนี่ยังไงฉันก็ต้องให้คุณ
ได้
ผมดูออกอยู่ว่า
คุณตู้คงไม่อยากติดค้างผม
ใช่ไหม
งั้นผมก็ไม่มีอะไรต้องพูดแล้ว
ถ้าเกิดคุณไม่มีเรื่องอะไรจะสั่งฉันแล้ว
ฉันขอตัวก่อนนะคะ
จริงสิ
ขอบคุณนะคะที่ให้ฉับกลับมาที่โป๋หยวน
เสี่ยวซูกลับมาแล้วเหรอ
เสี่ยวซูกลับมาแล้ว
ฉันกลับมาแล้ว
เสี่ยวซู
เสี่ยวซูกลับมาแล้ว
เสี่ยวซู เธอกลับมาได้สักที
พวกเราทุกคนได้ยินกันแล้ว
เรื่องตอนที่เธออยู่พื้นที่รื้อถอนน่ะ
เสี่ยวซู เธอเจ๋งมาก
นั่นสิ เจ๋งมาก
เยี่ยมเลย
เสี่ยวซู
ยินดีต้อนรับกลับมา
ประธานหนิง
กลับมาครั้งนี้ไม่ไปไหนแล้วใช่ไหม
หวังว่าจะเป็นแบบนั้นค่ะ
เสี่ยวซู ไม่ต้องไปไหนแล้ว
นั่นสิ อย่าไปเลย
คืนนี้เราไปปาร์ตี้ด้วยกันดีไหม
งั้นคืนนี้ฉันเลี้ยงเอง
ตู้เสี่ยวซู
มาที่ห้องทำงานฉันหน่อยสิ
ฉันไปก่อนนะ
ไม่เป็นไร พวกเธอทำงานเถอะ
ได้
เธอไปก่อนเถอะ
บรรยากาศแปลกๆ นะเนี่ย
หมายความว่ายังไงกัน
ประธานเจี่ยง
เข้ามาสิ
ยินดีด้วยนะ ไปแป๊บเดียวก็ได้กลับมาแล้ว
ฉันรู้
ว่าพี่หยู่เจิงเห็นแก่เจิ้นหรง
ถึงได้ดูแลเธออย่างดี
ในเมื่อเป็นแบบนี้
ฉันก็มีงานใหม่จะให้เธอ
ประธานเจี่ยงจะสั่งอะไรเหรอคะ
นี่คือแผนงานแบบก่อสร้างส่วนงานหลัก
ของสวนสนุกสากล
แผนงานที่ส่งมาพวกนี้
ฉันกับพี่หยู่เจิงไม่ค่อยพอใจเท่าไหร่
ได้ยินว่าความสามารถของเธอไม่เลว
ในเมื่อเป็นแบบนี้
ฉันจะให้เวลาเธอสามวัน
ไปเขียนมาสักสองสามแผน
แล้วเอามาให้ฉันเลือกเป็นไง
สามวัน
สองสามแผน
ถึงยังไงเธอก็มีพื้นฐานเรียนออกแบบมา
ฉันก็เลยกำลังช่วยให้เธอ
ได้พิสูจน์ตัวเองอยู่นี่ไง
โป๋หยวนอุตส่าห์ให้ความสำคัญกับคนเก่งนะ
ได้ค่ะ
ปีศาจจอมขี้เกียจของฉัน
กำลังทำโอทีตอนวันหยุดเหรอเนี่ย
คุณเจ้านายสุดสวยของฉัน
ต้องไปจิบน้ำชายามบ่ายกับเพื่อนซี้
ส่วนเพื่อนร่วมงานก็ไปออกเดทบ้าง
ไปเลี้ยงลูกบ้าง
ภาระอันหนักอึ้งในการทำโอที
ก็เลยต้องมาตกอยู่ที่ฉันคนเดียวไง
น่าสงสาร เหนื่อยหน่อยนะ
สบายจริงเลย
วันนี้เธอคงไม่มีธุระอะไรใช่ไหม
เราไปกินชาบูกัน
ไม่ได้
เหอฉวินเฟยนัดฉันไปช็อปปิ้งที่รุ่ยโอ
เขาจะให้ของขวัญปีใหม่ฉัน
ฉันก็ต้องให้เกียรติไปสิ
ฉันว่าฉวินเฟยเขาจริงใจกับเธอนะ
อย่ามัวแต่โลเล
เธออยู่ข้างใครกันแน่
อะไรเนี่ย หยิกซะแรงเลย
วันๆ เอาแต่พูดซะอย่างกับเป็นแม่ฉันน่ะ
การแต่งงานเป็นที่เรื่องที่สำคัญที่สุด
ในชีวิตของผู้หญิง
เธอรู้ไหม
ฉันจะรีบร้อนไม่ได้
ทั้งสองท่านเชิญด้านในค่ะ
เป็นไง ดีใจไหม
นั่งนี่กัน
ซือฉี
เธอสะพายกระเป๋าใบนี้แล้วดูดีมากเลย
ทำไมถึงดูดีกว่า
นางแบบในโปสเตอร์นั่นอีกนะ
แพงมากเลยนะเนี่ย
แต่ว่าสวยมากจริงๆ
ฉวินเฟย พูดมาตามตรงนะ
เมื่อกี้ตอนที่รูดบัตรนายแอบ
ปวดใจบ้างหรือเปล่า
เปล่าสักหน่อย
ขอแค่เธอมีความสุข
จ่ายเท่าไหร่ก็คุ้ม
พูดมา มีเรื่องอะไรจะขอร้องฉัน
ซือฉี
เธอดูสิ
อีกเดี๋ยวก็ปีใหม่แล้ว
หยุดเลย
ฉันว่าแล้วเชียวว่าทำไมอยู่ดีๆ
ถึงได้ซื้อกระเป๋าให้ฉัน
มารอฉันอยู่ที่นี่
เหอฉวินเฟย ฉันพูดไปกี่รอบแล้ว
เราสองคนยังไม่ถึงขั้นที่จะพาไปเจอพ่อแม่
ฉันไม่กลับไปฉลองปีใหม่ที่บ้านกับนายหรอก
แต่ตอนปีใหม่ปีที่แล้วเธอก็พูดแบบนี้
นี่ก็ผ่านมาปีนึงแล้ว
ยังไงเราก็ต้องก้าวขึ้นมาอีกขั้นนะ
สองวันก่อนแม่ฉันโทรมาหาก็ถามถึงเธอ
บอกว่าอยากเจอเธอมาก
เราสองคนคบกันมานานขนาดนี้แล้ว
ทำไมถึงจะพาไปเจอพ่อแม่ไม่ได้ล่ะ
มีอะไรให้น่าพาไปเจอกัน
พอเจอพ่อแม่นายแล้ว
ก็ต้องไปเจอบรรดาญาติๆ ลุงป้าน้าอานายอีก
พวกเขาก็จะเอาแต่ถามว่า
จะแต่งงานเมื่อไหร่ จะมีลูกเมื่อไหร่
น่ารำคาญจะตาย
ฉันรับรองได้
เธอแค่กลับบ้านไปกับฉัน
เรื่องอื่นเธอไม่ต้องไปกังวลเลย
ฉันจะจัดการเอง
นายเห็นฉันเป็นเด็กหรือไง
หลอกง่ายนักเหรอ
พอเจอแม่นายแล้ว
ก็ต้องเร่งให้เราแต่งงานกันไม่ใช่หรือไง
ที่แม่ฉันรีบมันผิดเหรอ
เราสองคนก็อายุไม่ใช่น้อยๆ แล้ว
เรื่องแต่งงานไม่ว่าช้าหรือเร็ว
ก็ต้องแต่งอยู่ดี
แต่งงาน แต่งงานอะไร
เอาเป็นว่ายังไงฉันก็ไม่กลับบ้านไปกับนาย
ถึงนายจะซื้อกระเป๋าให้ฉันอีก
ก็ไม่มีประโยชน์
ได้ยินว่าความสามารถของเธอไม่เลว
งั้นเอาแบบนี้
ฉันให้เวลาเธอสามวัน
เธอไปวาดแผนงานแบบก่อสร้าง
สักสองสามแผนมาให้ฉันเลือก
เสี่ยวซู
ผมอยากพาคุณไปที่ๆ หนึ่ง
เป็นเกาะที่สวยมากๆ
บนเกาะมีโรงเรียนประถมอยู่แห่งนึง
ในโรงเรียนมีครูเสี่ยวซุน
แล้วก็พวกเด็กๆ ที่น่ารัก
นี่คือเด็กๆ ที่คุณคอยให้เงินสนับสนุน
ที่เมื่อก่อนคุณเคยพูดถึงเหรอ
ผมจะแนะนำให้คุณรู้จักนะ
ดูคนนี้
คนนี้นะ ชื่อเสียวเหม่ย
ส่วนนี่คือครูเสี่ยวซุนกับโต้วโต้ว
คนนี้ชื่อซานหวา
ครูเสี่ยวซุนยังดูหนุ่มอยู่เลย ดูดีมาก
แต่ว่าทำไมซานหวาถึงดำอย่างนี้ล่ะ
วันๆ เอาแต่วิ่งเล่นตากแดดอยู่บนภูเขา
ไปจับกลับมาก็ไม่ยอม
คุณตู้
มาขายเหล้าอีกแล้วเหรอครับ
ควบคุมค่าใช้จ่ายน่าดูเลยนะ
แม้แต่ค่ารถก็ยังประหยัด
ประธานเหลย คุณอย่าทำฉันเสียเวลา
ฉันยังมีงานต้องทำค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉัน...
ประธานเหลย
คุณเหรอคะที่เรียกบริการขับรถแทน
ทำไม
ให้เอาหมายเลขคำสั่งซื้อให้คุณดูไหม
ไม่ต้องค่ะ
เดี๋ยวฉันช่วยเรียกคนใหม่ให้ก็แล้วกันนะคะ
งานนี้ฉันรับไม่ได้หรอก
ทำไม
ผมเรียกบริการขับรถแทนแต่ได้คนรู้จัก
ก็ยิ่งวางใจได้ไม่ใช่เหรอ
คุณวางใจ แต่ฉันไม่วางใจ
ทำไม
คุณตู้ คุณกลัวว่าผมจะกินคุณหรือไง
คุณไหวใช่ไหมเนี่ย
คุณโอบผมทำไม
คุณต่างหากล่ะที่โอบฉัน
ฉันบอกคุณไว้เลยนะ ช่วยเคารพกันด้วย
พวกเราบริการขับรถแทนไม่มีบริการแบบนี้นะ
ไม่อย่างนั้น
คุณเดิน...เดินไปขึ้นรถเองเลยค่ะ
ตู้เสี่ยวซู
ทำไมเธอถึงเอาแต่เสียงดังไม่หยุดเลยเนี่ย
อยู่เงียบๆ สักพักไม่ได้หรือไง
ทำงานบริการขับรถแทนแบบคุณ
ก็ต้องเจอพวกลูกค้าที่ดื่มหนักๆ แบบผม
มาเกาะแกะไม่ปล่อยอยู่บ่อยๆ ไม่ใช่เหรอ
รีบขึ้นรถไป
มัวรีรออะไรอยู่
ไปสิ
คุณหาอะไรน่ะ
รถคันนี้ไม่มีที่เสียบกุญแจ
สตาร์ทรถสิ
ขาเหยียบเบรค
ตรงนั้น กดลงไป
นี่คุณทำงานบริการขับรถแทนจริงเหรอ
คุณโชเฟอร์หญิงคนนี้นี่
เปลี่ยนเกียร์สิ
คุณเงียบไปเลย
คุณโชเฟอร์ตู้
นี่คุณกำลังขับรถผู้สูงอายุอยู่หรือไง
ดูจากความเร็วที่คุณขับแล้ว
พรุ่งนี้เช้าเราก็คงยังไปไม่ถึงหรอก
พูดให้มันน้อยๆ หน่อย
คุณเป็นคนให้ฉันขับเองนะ
ถ้าคุณไม่เต็มใจ คุณจะยกเลิก
การใช้บริการก็ได้นะคะ
แบบนั้นคงไม่ดีเท่าไหร่
ผมคงดูใจจืดใจดำมาก คุณว่างั้นไหม
โชเฟอร์หญิง...
ที่ค่อนข้างจะดูดีอย่างคุณ
คงมีไม่เยอะใช่ไหม
ถ้าเกิดเจอพวกโรคจิตเข้าจะทำยังไง
ก่อนที่พวกคุณจะเริ่มงานนี่
ไปฝึกอบรมป้องกันพวกโรคจิตมาแล้วใช่ไหม
ดูจากความเร็วแบบหอยทากที่คุณขับแล้ว
เราคงไปไม่ถึงง่ายๆ หรอก
ไหนๆ ก็ว่างๆ อยู่
คุยกันหน่อยสิ
โรคจิตเหรอ เจอคุณก็อันตรายมากพอแล้ว
ใช้ได้นี่ คุณโชเฟอร์ตู้
คุณขับรถให้เกิดอุบัติเหตุ
ทั้งๆ ที่ไม่น่าจะเกิดอุบัติเหตุได้
ทำได้เยี่ยมมาก
ขอโทษค่ะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
รถคุณสูงเกินไป
เมื่อกี้ฉันเลยมองไม่เห็น
ว่ามีขอบถนนตรงนี้
แล้วก็มองไม่เห็น
ว่าข้างหน้ามีกระถางดอกไม้อยู่ด้วย
ฉันต้องยืดคอขึ้นไปมอง
ลองยืดให้ผมดูอีกรอบสิ
ไม่ต้องแก้ตัวแล้ว
แจ้งความ หารถลากมาเถอะ
ถ้าเมื่อกี้คุณไม่ชวนฉันคุย
จนทำให้ฉันเสียสมาธิ
ฉัน...
ฉันจะโทรไปแจ้งความให้เขา
เอารถมาลากเดี๋ยวนี้แหละ
คุณไม่ต้องมาคุยกับฉัน
ใช่ค่ะๆ บนถนนชิงฉือค่ะ
แล้วก็ตรงนี้มี...
มีธนาคารที่ตึกใหญ่ๆ ค่ะ
ได้ค่ะ
ได้ ขอบคุณค่ะ
รถลากบอกว่า
จะมาถึงภายในสามสิบนาที
ฉันทำให้คุณต้องเสียเวลา
ต้องขอโทษ
จริงๆ นะคะ
เป็นอะไรไป
คงไม่ได้จะร้องไห้หรอกนะ
ร้องไห้ทำไมกัน
เปล่า
ไม่ได้ร้อง
ทำไมอยู่ๆ ถึงร้องไห้ล่ะ
ร้องจริงๆ ด้วย
ฉันแค่...
ฉันแค่อยากบริการขับรถแทน
เพื่อหาเงินเพิ่ม
สุดท้ายก็ได้เรื่อง ขับรถมาชนเนี่ย
เดี๋ยวสิ
ผมยังไม่ได้พูดอะไรเลยนะ
คุณขับรถผมมาชน
ผมก็ไม่ได้ว่าอะไรคุณนี่
อีกอย่าง
ผมไม่ได้ให้คุณชดใช้สักหน่อย
ถึงคุณจะให้ฉันชดใช้ ฉันก็ชดใช้ให้ไม่ไหว
คุณว่าพวกเศรษฐีอย่างคุณ
ทำไมต้องขับรถที่มันแพงขนาดนี้ด้วย
ถ้ารู้อย่างนี้ ฉันน่าจะยกเลิกงานไปซะ
เอาล่ะๆ พอแล้ว
คุณไม่ต้องโวยวายแล้ว
คุณโวยวายเสียงดังขนาดนี้
เดี๋ยวตำรวจก็แห่มากันหมดหรอก
รอรถลากเถอะ
ไม่ใช่สิ
คุณขับรถผมมาชน
คุณขับรถลินคอล์นของผม
อย่างกับขับรถคลาสสิก
แล้วมาชนกระถางดอกไม้
ผมก็ไม่ได้ให้คุณชดใช้
พอตอนนี้คุณมาร้องไห้เสียงดังลั่นอยู่นี่
ผมยังต้องมาปลอบอีก
ทำไมกัน
คนที่น่าจะร้องไห้ควรต้องเป็นผมมากกว่านะ
ยังไง
ฉันก็ชดใช้ให้คุณไม่ไหว
คุณจัดการเอาเองแล้วกัน
คุณว่าทำไมฉันถึงได้ซวยแบบนี้นะ
ตอนแรกว่าจะมาขับรถหาเงิน
แต่ดันต้องมาเจอคุณ
ครั้งนี้คงหมดหนทางแล้ว
ผมว่าคุณพอเถอะ
คิดแต่เรื่องทำงานหาเงินตั้งแต่เช้ายันค่ำ
แค่เพราะห้องชุดนั้นใช่ไหม
มุ่งมั่นจังนะ
นั่นเป็นสิ่งเดียวที่เขาทิ้งไว้ให้ฉัน
ฉันต้องเอากลับมาให้ได้
พวกคุณเรียกรถลากใช่ไหม
- ใช่ค่ะ ฉันเอง
- ทางนี้ครับ
ประธานเหลย
รายงานทางการเงินของปีที่แล้ว
ออกมาแล้ว
คุณช่วยดูหน่อยครับ
ถึงแม้กำไร
จะเพิ่มขึ้นจากปีที่แล้วยี่สิบเปอร์เซ็นต์
แต่สินทรัพย์กับหนี้สินก็เพิ่มขึ้นมา
เป็นเจ็ดสิบห้าเปอร์เซ็นต์ครับ
ใกล้ถึงขีดอันตรายสำหรับบริษัท
อสังหาฯ แล้วครับ
คนที่ดูแลเรื่องหนี้สินพวกนี้
อยู่แผนกไหนบ้าง
นี่...
นี่เป็นเรื่องที่คุณพ่อของคุณเคยดูแล
ในตอนที่ดำรงตำแหน่งครับ
ขออภัยครับ ขอรับสายนะครับ
ประธานหลิน
ใช่ครับ ผมอยู่กับประธานเหลยครับ
คืนนี้เหรอครับ
รอสักครู่นะครับ
ผมขอคอนเฟิร์มเวลากับประธานเหลยก่อนครับ
ประธานหลินบอกว่ามีเพื่อนคนหนึ่ง
แนะนำบริษัทในประเทศ
ที่มีกองทุนรวมรากฐานมั่นคง
พวกเขาสนใจโครงการเมืองบันเทิงของเรา
นัดกันคืนนี้
คุณจะไปพบไหมครับ
กี่โมง
ร้านซินหรงจี้ คืนนี้หนึ่งทุ่มครึ่งครับ
ตกลง
ประธานเจี่ยง
โอกาสคืนนี้เป็นโอกาสที่สำคัญมาก
คุณดูสิ
ฉันแต่งตัวแบบนี้
ดูไม่ค่อยเหมาะสมเท่าไหร่
ไม่อย่างนั้น...
งานเลี้ยงคืนนี้
เป็นงานเลี้ยงที่เกี่ยวข้องกับรายได้
จากโฆษณาทั้งปีของโป๋หยวน
ฉันพาเธอมา เธอจะได้มีหน้ามีตาไง
เธอไม่ต้องพูดอะไรมาก
ยังไงก็มีฉันอยู่ด้วย
ประธานเว่ย
ฉันต้องขออนุญาตแนะนำคุณให้รู้จัก
ข้างๆ ฉัน คือพนักงานคนเก่งของโป๋หยวน
ตู้เสี่ยวซูค่ะ
แล้วก็ยังเป็นพนักงานคนดังข้างกาย
ท่านผู้บริหารของเราด้วยค่ะ
ประธานเจี่ยง คุณพูดเกินไปแล้วค่ะ
เสี่ยวซู
ประธานเว่ยเป็นถึงบอสใหญ่
ในกลุ่มบริษัทสื่อเลยนะ
บนถนนหวายไฮ่
ป้ายโฆษณาครึ่งหนึ่งก็เป็นของเขาทั้งนั้น
ประธานเว่ยไม่ชอบเป็นจุดสนใจ
แต่ไหนแต่ไรไม่ค่อยไปงานเลี้ยงไหนง่ายๆ
วันนี้เห็นแก่หน้าทางเราขนาดนี้
เสี่ยวซู เธอช่วยดูแลเป็นพิเศษหน่อยนะ
คุณเจี่ยง คุณปรักปรำผมซะแล้ว
วันนี้เรามาดื่มกันแบบสบายๆ  ดีไหมครับ
มาชดเชยที่ผ่านๆ มากันครับ
ประธานเว่ย
ฉันดื่มให้คุณค่ะ
ผู้หญิงสวยๆ ผมเจอมามากแล้ว
แต่ผู้หญิงเก่งๆ ผมไม่ค่อยเจอเลย
คุณตู้น่ะ ทั้งเก่งทั้งสวย
แก้วนี้ผมยินยอมพร้อมใจดื่มครับ หมดแก้ว
เยี่ยม เยี่ยม เยี่ยม
คุณตู้จะลำเอียงไม่ได้นะ
ดื่มแต่กับประธานเว่ย ไม่ยอมดื่มกับพวกเรา
พวกเราเข้าคิวรอดื่มกับคุณอยู่นะ
นั่นสิ
นั่นสิ คุณตู้ พอดื่มหมดแล้ว
คุณก็ต้องมาดื่มกับฉันด้วยนะ
คุณตู้ แล้วแต่คุณเลยครับ
แก้วที่สามนี่ต้องเป็นตาฉันแล้วนะ
เยี่ยม เยี่ยม
คุณตู้ดื่มเก่งมาก
นั่นสิ
นั่นสิ ดื่มเก่งมาก
คุณตู้ มาครับ
คุณตู้ ผมดื่มให้คุณครับ
ประธานเหลยก็อยู่ที่นี่เหรอครับ
รองประธานหลิน ทำไมถึงออกมา
เหมือนกันล่ะครับ
ดูท่าเราคงออกมาเลี่ยง
ดื่มไวน์เหมือนกันสินะ
นี่ตู้เสี่ยวซูเพื่อนสมัยเรียนไม่ใช่เหรอ
ไม่เจอกันนานเลยนะ
งั้นผมกลับไปอยู่เป็นเพื่อน
ลูกค้าก่อนนะครับ
ไว้คุยกันครั้งหน้า
ไปก่อนนะ เสี่ยวซู
ทำไมครับ
คุณตู้กับรองประธานหลินรู้จักกันเหรอ
รู้จักค่ะ
เราสองคนรู้จักกันมานานแล้วค่ะ
คุณตู้เป็นรุ่นน้องผมสมัยมหาวิทยาลัย
หลังเรียนจบก็ไม่ได้ติดต่อกันเลย
ไม่คิดเลยว่า
เราจะมาเจอกันที่นี่
คุณตู้ย้ายไปทำงานที่โป๋หยวน
ทางซินเซิ้งเองก็ร่วมงานอยู่กับหยูเทียน
หันไปทางไหนก็มีแต่คนกันเองทั้งนั้น
งั้นเหรอครับ
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪