[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[PLOT LOVE]
[Episod 12]
Sesuatu berlaku di latar belakang
Kakak ipar
Awak buat apa?
Saya bekerja di latar belakang
Awak mahu menguruskan?
Kakak ipar
Nenek selalu menasihat bahawa awak tak
boleh pergi tempat yang ada banyak orang
sebelum saya datang
Lepaskan
Kakak ipar
Saya bertanggungjawab untuk menjaga awak
Oleh itu, awak tak boleh ke latar belakang
Lu Fei'er
Jangan fikir saya tak tahu tujuan awak
Jika awak berani membuat apa kepada saya
Saya tak akan menunjukkan kasihan
Kakak ipar, awak salah faham saya
Saya hanya mematuhi nenek
tentang semua
Hal ini terbaik
Kakak ipar, awak lega hati
Saya akan menjaga awak dengan baik
Walaupun saya mempunyai
sedikit fikiran
namun semua akibat abang
Saya akan peduli orang dan perkara
yang diperhati oleh abang
Jangan fikiran yang awak tak harus
Jangan ganggu saya
Pakaian yang reka saya
yang habiskan selama setahun
awak hancur
Saya beritahu awak
Awak dah hancur
Awak tak perlu naik pentas
dalam kehidupan awak lagi
Jika kerana kami
Huanzhen tak akan mengabaikan wajab
tanggungjawab
namun awak harus menghormati model kami
Saya habiskan masa selama setahun
untuk pakaian ini
Tapi pakaian ini awak hancur
Awak berkata menghormati kepada saya?
Kamu tunggu surat peguam saya
Buat apa?
Pakaian Qianying terkoyak
Keadaan tadi ini sangat kacau
Oleh itu, tak mencari pelaku
Annie
Awak mesti beri saya penjelasan hari ini
Saya habiskan masa selama setahun
untuk pakaian ini
dan habiskan masa selama setengah tahun
untuk menyediakan pertunjukkan ini
Jika dihancur hari ini
saya akan...
Saya akan naik mahkamah dengan awak
Saya tak berlaku, bukan saya
An
Kami rakan lama
Awak beri saya sedikit masa
Ternyata seseorang sengaja buat masalah
Saya akan memeriksa satu persatu sekarang
Tiada guna periksa perkara ini sekarang
Yang paling penting adalah
selesai masalah
Pastikan Qianying dapat naik ke pentas
dengan lancar
Jika tidak, penilaian industri
terhadap kami hanya tidak profesional
An
Saya fikir
pakaian awak perlu berubah penampilan
Bagaimana menampil?
Apa jenis penampilan?
Saya dah lihat
keadaan koyak
Walaupun hampir menjahit
Kelancaran garis juga akan dikurangkan
Hanya satu cara
Berubah
Berubah?
Inilah anak yang telah saya curahkan
Mengapa berubah?
Sebab ada makna penting
oleh itu ada cadangan ini
Jika awak tak berubah
kerana fikiran sementara awak
awak dan saya akan tahu akibat
Awak dan saya pun tahu
betapa penting pertunjukkan
terhadap awak
Setelah pertunjukkan tamat
kerugian saya hanya ialah model saya
dan ganti rugi bagi Syarikat Gu
Namun awak...
Itu sahaja
Awak mempertimbangkan sendiri
Masa begitu ketat
Walaupun saya mahu berubah,
saya tak dapat berubah
Awak berubah jika awak dapat
Hancur
Semua dah hancur
Sangat cantik
Cantik
Sungguh cantik
Qianying, awak bagus
Terima kasih, Pengarah Su
Saya menukar pakaian dulu
Saya bersama dengan dia
Ia tidak teruk
Berbanding dengan saya, sedikit teruk
Saya dah dengar
Tak sangka awak ada bakat
dalam bidang rekaan
Berhenti bergurau
Saya mahu minta maaf kepada awak
Saya tak sangka
abang saya guna pertunjukkan ini
untuk membalas dendam kamu
Itu bukan masalah kamu
Awak tak perlu minta maaf
Kakak ipar
Jika kerja selesai
maka kami kembali
Jom
Su Bei
Kakak ipar
Su Bei, awak mash baik-baik？
Kakak ipar, awak mash baik-baik？
Saya tak melihat tali itu
Pergi ke hospital
Betul
[Kecemasan]
[Bilik Kecemasan, Wad Kecemasan, Pusat Radiologi,
Bilik Kateterisasi Intervensi, Pusat Pesakit Dalam]
Fei'er
Nenek
Bagaimana anak?
Di mana Su Bei?
Masih belum keluar
Saya tak tahu
Maaf, nenek
Saya tak menjaga kakak ipar dengan baik
Tak tahu bagaimana anak saudara
Doktor, bagaimana?
Bagaimana?
Hanya luka pada kulit
Pesakit baik-baik saja
Bagaimana dengan anak kandungnya?
Bagaimana cicit saya?
Anak?
Apa anak?
Isteri cucu saya mengandung
Anak dalam perut
Adakah anak itu
baik-baik saja?
Tiada anak
Kamu salah faham
Pesakit tak mengandung
Betul
Pesakit itu hanya mengalami ketakutan
Ahli keluarga
perlu menenangkan pesakit
ketika kamu kembali
Saya pergi ke sana
Apa yang berlaku?
[Kecemasan]
Su Bei
Apa salah awak?
Saya masih baik-baik
Di mana anak?
Tidakkah awak katakan awak mengandung?
Awak mahu buat apa?
Saya tak peduli apa yang berlaku lepas
dan sedia untuk menerima awak
Awak berbohong kepada kami berulang kali
Nenek
-Awak mahu buat apa?
-Nenek
Nenek
Maaf
Adakah wajar meminta maaf?
-Adakah wajar meminta maaf?
-Nenek
Nenek
Ini idea saya
Awak...
[Bilik Kecemasan, Wad Kecemasan, Pusat Radiologi,
Bilik Kateterisasi Intervensi, Pusat Pesakit Dalam]
Nenek
Doktor
Itu salah saya
Kesihatan nenek tak baik
Kami masih berbohong
Jangan salahkan diri sendiri
Setelah nenek menjadi lebih baik
mari kami mengakui kesalahan kami
Awak ada perkara?
Awak betul-betul pandai bermain ini
Apa yang awak bercakap? Saya tak faham
Saya perlu memanggil awak Lu Fei'er
atau Wang Ying?
Saya tak syangka bertahun-tahun berlalu
Ying sama sekali tidak berubah
Masih banyak fikiran
Jangan ambil, semua ada
Semua ada
Ini beri kepada awak
-Pilih sendiri, pilih sendiri
-Siapa yang belum memiliki?
- Semua ada, semua ada
- Ini beri kepada awak
Mari, ini beri kepada awak
Ini? Baik
Awak mahu juga
-Mari, mari
-Ini beri kepada awak
Jangan ambil, semua ada
Adakah siapa mahukan?
Mahukan
Ying, mengapa awak tak ambil?
Biarkan adik memilih dulu
Saya ambil setelah mereka selesai pilih
Ying bagus
Jangan ambil, semua ada
Perlahan-lahan
Mari, beri kepada awak
Terima kasih
Mengapa awak ambil
begitu banyak barang？
Kesian
Saya hanya satu
Jangan merebut
Awak mesti membahagiakan ibu
Maaf
Awak mungkin kenal pasti orang yang salah
Saya bukan Ying
Betul?
Tak apa
Awak akan ingat saya pada masa depan
Abang
Maaf, saya tak sengaja
Saya tak tahu kakak ipar tak mengandung
menyebabkan nenek...
Adakah awak berumur 27 tahun ini?
Saya akan berumur 27 dalam dua bulan
Nenek berkata keluarga kami bertiga
akan meraikan bersama apabila tiba waktu
Tapi saya fikir abang terlalu sibuk bekerja
Lupakan
Jadi awak sendiri berkata
awak akan pergi ke luar negara
Jangan kembali
setelah awak pergi ke luar negara
Abang, adakah saya laku
sesuatu yang salah?
Saya tak sengaja tentang kakak ipar
Saya akan minta maaf kepada kakak ipar
Jangan biarkan saya pergi ke luar negara
Nenek juga semakin tua
Nenek tak boleh tiada...
Jika tak mahu pergi ke luar negara
awak menjumpai seseorang untuk dikahwini
Abang
Masih risau tentang nenek dan Su Bei?
Konflik antara ibu mertua dan menantu
sukar diselesaikan sejak dulu
Saya tak dapat membantu awak
kali ini
Awak hanya menatap saya
Isteri dan nenek,
saya melihat bagaimana awak memilih
Tak perlu pilih
Nenek ialah keluarga saya
Su Bei ialah kekasih saya
Saya akan biarkan nenek menerima dia
Awak ada cara?
Saya memutuskan untuk mengaku
kepada Su Bei
Lu Nan, adakah awak pernah fikir?
Mengapa dia membalas dengan tenang
kepada awak sebelum ini?
Tenang?
Mana tenang?
Kami manis sekarang
Tentu ada respons jika bertanya
Helo
Awak buat apa?
Bersedia untuk ke studio
Tahukah piawai pakaian
semasa siaran langsung?
Di atas leher dan di bawah lutut
Jangan menunjukkan apa-apa kecuali bahu
Dengarkah?
Ini piawai pakaian untuk siaran langsung
Ini juga piawai saya
Baik, saya tahu
Plot Love
Selepas siaran langsung
awak terus berjumpa saya di Restoran Yunxi
Adakah awak mahu belanja
saya makan malam?
Saya ada suatu yang manis
ingin memberitahu awak
Bagaimana?
Tak manis?
Mahukah mendengar kebenaran?
Tak masuk akal
Saya hanya seorang lelaki jatuh cinta
sehingga menjadi bodoh
Bodoh?
Apa bodoh?
Dokumen ini sangat penting
Elakkan
Bodoh
[Hospital Bandar Nanxi]
Nenek makan sedikit
Awak tak tahan jika awak tak makan
Tiada cicit saya
Apa makna saya hidup?
Nan Nan
Sangat kejam
Mempunyai isteri, lupakan nenek
Semua diajar oleh wanita itu
Hatinya semakin jauh dari saya
Nenek, awak salah faham abang
Abang sangat menyayangi nenek
Apabila saya pergi ke rumah abang
saya lihat abang bawa album foto lama
untuk melihat
Abang kata nenek ialah orang
yang paling penting bagi dia
Jangan bercakap untuk dia
Album foto lama
Tidak tahu dia buang di mana sudah
Nenek tak percaya?
Saya panggil abang saya sekarang
Biarkan dia bawa lalu datang ke sini
Mungkin dia sibuk ketika dia tak menjawab
Saya menelefon kakak ipar
[Su Bei]
Saya sibuk dan saya tiada masa
untuk membuang masa dengan awak
Sila terus cakap
Bagaimana awak cakap?
Adakah membuang masa bercakap dengan saya?
Nan Nan
Nenek dibuli
Nenek, maaf
Ini salah saya
Saya...
Saya tak sangka adalah awak
Awak akan membuli jika adalah Fei'er?
Nenek, jangan marah
Kakak ipar mungkin sibuk
Kakak ipar
Nenek ingin melihat
album foto masa kecil abang saya
Bolehkah awak membawa ke sini?
Baik
Jangan dia bawa
Saya tidak boleh memanggil wanita ini
[Buku Brokat Rahsia]
Buku Brokat Rahsia
Tentu Lu Nan berlaku
[Buku Brokat Rahsia]
Tak sangka kami menjumpai lama
Qiao Yufeng betul-betul
di bawah mata kami
Qian Yufeng, Qiao Qiao
Gaya ini berubah banyak
Qian Yufeng ialah  Qiao Qiao
Deposit Buku Brokat Rahsia
akhir kembali ke Huanzhen
Buku Brokat Rahsia berada
di dalam almari pakaian Lu Nan
Saya sendiri tak percaya itu benar
Ye
Awak beritahu saya semua adalah kebetulan
Lu Nan tak akan melakukan ini
Jangan cemas
Bei Bei
Kami masih perlu banyak fikir
tentang perkara ini
Sebenarnya
saya hanya berbohong kepada diri dendiri
[Pengkomersialan pertukangan tradisional gagal, pengarah wanita
jadi vegetatif semalam, pembaharuan industri Fesyen Huanzhen]
Semua bukti
menunjukkan kepada Lu Nan
Hanya saya tak percaya
Saya fikir
kehidupan saya gagal
Saya jelas tahu sifat Lu Nan
Tapi saya masih jatuh cinta dengan dia
Adakah awak fikir saya tak masuk akal?
Jangan fikir begitu, Bei Bei
Awak fikirkan
Lu Nan bersedia menandatangani
perjanjian perceraian 99.9% dengan awak
Bagaimana perasaannya
terhadap awak ialah palsu?
Betul
Jika dia benar-benar orang yang
hanya mementingkan keuntungan dan
tak bertanggungjawab
bagaimana dia akan tandatangani janji
dengan saya yang tak memiliki sedikit
harta benda langsung
Betul
Dia meminta saya berjumpa malam ini
Saya akan tanya dia secara bersemuka
Baik, setelah siaran langsung tamat
Saya akan hantar awak
[Hospital Bandar Nancy]
Helo
Adakah keluarga Yu Qinglan?
Betul
Dia sakit teruk, cepat datang ke hospital
Apa yang berlaku?
Mak Cik Lan sakit parah
[Hospital Bandar Nancy]
[Bilik Operasi]
Apa yang berlaku?
Bukankah dia baik-baik saja
pada dua hari yang lepas?
Mengapa tiba-tiba mendapat
notis penyakit kritikal?
Doktor kata keadaan Guru tiba-tiba merosot
Mungkin tidak dapat bangun lagi
Mak Cik Lan begitu kuat
Dia tak akan meninggalkan kami
Dia akan bangun
Siapa ahli keluarga?
Saya
Tandatangan
Awak harus bersedia secara mental
[Makluman Penyakit Kritikal]
Helo, Mak Cik Lan, awak rindu saya
Bei Bei
Lu Nan datang berjumpa saya
Dia mahu membeli Buku Brokat Rahsia,
tapi saya menolak
Anak ini kelihatan baik
Terlalu sukar untuk awak menjaga anak
berseorangan
Adakah awak fikir kembali?
Tidak, pekerjaan saya di sini
Mustahil bagi saya bersama
dengan dia lagi
Awak masih memilih masa untuk kembali
Awak sendiri di Itali
Mak Cik Lan tak selesa
Dalam negara
tiada masalah jika awak tiada pekerjaan
Mak Cik Lan ada di sini,
saya akan menyokong awak
Kak
Jangan terlalu sedih
Saya akan tuang segelas air kepada awak
[Bilik Operasi]
Su Su
Dipanggil dari siaran langsung
Perlukah kami batalkan siaran langsung?
[Rakaman]
Tauke memberi awak, tutup mulut awak
Harus mengetahui apa yang harus dikatakan
dan apa yang tak boleh dikatakan
Awak tahu perangai bos
Saya tahu
Keuntungan kami bersama
[Cek tunai 500,000 yuan]
Jika dia mengalami kemalangan,
itu tak baik untuk saya
Saya diam, saya juga amnesia
Su Su, ini...
Siaran langsung diteruskan
Setiap orang mesti memberi perhatian
Jamuan malam ini sangat penting
Semua mesti memastikan bahawa
setiap pautan tak boleh salah
termasuk setiap perincian
seperti pakaian kamu dan senyuman kamu
serta sikap layanan kamu
tak boleh salah
-Baik
Pengurus
Pengarah Lu
Kenapa bunga seperti ini?
Maaf
Saya akan biar orang memeriksa semula
Tak perlu, tukarkan sekarang
Saya mahukan bunga ros segar
Pengarah Lu,
sekarang dah pukul empat setengah
Jika menukar bunga ini lagi
mungkin masa...
Saya berkata
saya mahukan bunga ros yang segar
Baik, saya akan membeli semula
Su Su, masih banyak ragu tentang perkara
Keraguan?
Apa keraguan?
Zhang Yuan
Qiao Yufeng
Buku Brokat Rahsia
Rakaman
Semua bukti menunjukkan kepada dia
Bagaimana saya boleh mempercayai dia?
Tapi setelah awak melakukan ini
tiada kemungkinan
antara awak dan Lu Nan lagi
Tujuh tahun yang lalu
semasa dia memaksa saya pergi
kami tiada kemungkinan sudah
Adakah awak pernah berfikir Chris?
Walaupun dia adalah ayah Chris
tidakkah dia patut dihukum
kerana melakukan kesalahan?
Namun dia...
Ye, jangan cakap lagi
Nyawa Mak Cik Lan tak dapat dipasti kini
Walau bagaimanapun
saya harus menjelaskan kepada dia
Jika tidak, saya minta maaf
kerana dia mengasuh saya lebih 10 tahun
[Lu Nan]
Ingatkan lagi syarat pakaian
untuk siaran langsung
Di atas leher dan di bawah lutut
serta di bawah bahu
Tiada badan lain yang terdedah
Saya akan sentiasa mengawasi
[Pertemuan Feng Yun]
Bersedia
Lima
Empat
Tiga
Dua
Satu
Mula
Selamat petang semua
Saya Zhao Xinmai,
tuan rumah Pertemuan Feng Yun
[Pertemuan Feng Yun]
Hari ini kami mengundang pengurus emas
Annie yang terkenal di antarabangsa
juga sebagai pengarah
Syarikat Bintang Huanzhen
Cik Su Bei
Semua orang mengalu-alukan
Selamat sejahtera semua, saya Su Bei
Selalu ada legenda dalam industri ini
Selagi Pengarah Su sanggup
malah pengemis boleh menjadi super A
Pengalaman awak yang berjaya dalam industri
dah timbul rasa ingin tahu banyak rakyat
Termasuk beberapa waktu yang lalu
ada banyak khabar angin tentang hubungan
awak dan Pengarah Lu di Internet
Adakah hari ini sesuai untuk awak
memberi jawapan tentang soalan-soalan ini
kepada peminat awak
[Temu Ramah Secara Langsung Dengan Pengurus Model Emas,
Menguraikan Kisah Hubungan Pasangan Huanzhen]
di hadapan kamera secara langsung
Tentang perkahwinan saya dengan Tuan Lu
Sebenarnya seawal tujuh tahun yang lalu
kami dah berpisah tempat
kerana perasaan tak baik
Adakah semua rakan
di hadapan kamera langsung
terkejut dengan berita Pengarah Su
seperti saya?
Saya mahu bertanya Pengarah Su
Sejak awak berpisah tempat
kerana perasaan tak baik tujuh tahun lalu
mengapa awak memilih
untuk kembali ke dalam negara sekarang?
[Bilik Elektrik Kuat]
[Kawalan Utama]
Saya kembali
untuk berpisah...
Mengapa lampu padam？
Kamu bertiga pergi memeriksa laluan
Pengarah Yun, kami ada hasil tinjauan
Su Bei, jangan tergesa-gesa
untuk mengumumkan perceraian
Saya mempunyai penemuan utama
Maaf
Sebentar tadi bilik siaran langsung kami
terganggu kerana masalah isyarat
Mari kita terus mendengarkan
Cik Su Bei menceritakan
kisah cinta
dengan Encik Lu Nan
Tuan rumah hanya bertanya
mengapa saya kembali
Saya mahu berkata
Saya kembali untuk selesaikan salah faham
dengan Encik Lu tujuh tahun yang lalu
untuk tebus kesalahan yang kita lakukan
kerana tidak matang
Ada juga kata dalam talian bahawa
perkahwinan kami bertentangan
Saya mahu berkata
Encik Lu telah menjadi pasangan dan
kekasih yang saya percaya dalam hidup saya
Sudahkah awak menyelesaikan salah faham
antara awak dan Encik Lu sekarang?
Salah faham adalah salah faham
dan itu tidak benar
[Yun Fan]
Su Bei kembali untuk
membalas dendam bagi Yu Qinglan
Tujuan adalah hancurkan Huanzhen dan awak
Su Su, ini lelaki memandu Audi
masuk dan keluar dari kilang
pada hari kebakaran kilang
[Soal Selidik Maklumat Peribadi]
Tiada video yang tersisa
kerana kamera kilang itu rosak
Foto ini juga diambil oleh kamera
di sebuah kedai kecil
berhampiran kilang
Ini milik awak jika milik awak
Ini tak milik awak, tiada guna
Ye, saya letih
Saya fikir
saya bodoh
Jangan fikir begitu
Ini bukan salah awak
Walaupun Lu Nan ingin memperoleh
syarikat Mak Cik Lan
namun dia berubah menjadi gadai janji
Walaupun mereka membayar deposit
namun wang itu akhirnya
dipindahkan ke akaun Huanzhen
Hubungan Zhang Yuan dengan dia,
Buku Brokat Rahsia yang awak dapati
dalam almarinya
dan rakaman yang saya terima
Begitu banyak bukti di depan kami
semua orang akan keliru
Apa yang berlaku tahun itu?
Siapa di belakang untuk buat masalah?
Apakah peranan yang
dimainkan oleh Gu Chengze?
Saya betul-betul keliru
Saya akan meletup dengan sakit kepala
Su Su
Bagaimana saya harus menghadapi dia?
Saya ada janji temu dengannya malam ini
Pergi ke restoran
-Baik
-Jom
♫ Kau berada dalam kabut ♫
♫ Tiba-tiba jauh tiba-tiba dekat ♫
♫Aku mengikutimu di belakangmu ♫
♫ Berhati-hati ♫
♫ Seperti cahaya samar ♫
♫ Pegang di telapak tangan ♫
♫ Aku takut secara cuai ♫
♫ Aku kehilanganmu♫
♫ Jalan pulang rumah ini ♫
♫ Dingin dan sepi ♫
♫ Bayangan orang di bawah lampu jalan ♫
♫ Hilang secara beransur-ansur ♫
♫ Udara sejuk menyerang lagi ♫
Dengar saya jelaskan
♫ Daun gugur bertabur di seluruh tanah ♫
Jelaskan apa?
Jelaskan bagaimana awak
♫ Betapa harap semasa berpusing ♫
memperlakukan saya sebagai suspek?
♫ Dapat nampakmu ♫
Saya memikirkan banyak sebab
mengapa awak akan kembali
♫ Kita semua lupa menandatangani ♫
♫ Surat untuk hati masing-masing ♫
Awak mahu hidupkan kembali cinta lama
atau membalas dendam kerana benci
♫ Terlupa mencari mata ♫
Saya boleh terima dan mesti terima
♫ Rahsia tersembunyi ♫
Sebab saya berhutang kepada awak
tujuh tahun ini
♫ Terdapat kaca antara aku danmu ♫
♫ Aku dapat melihat
tapi tak dapat menyentuhmu ♫
Namun
♫ Berpura-pura tidak bersalah ♫
Saya tidak pernah memikirkan
♫ Lepaskan dan ketagih ♫
Awak sebenarnya menganggap saya suspek
♫ Kita bersyukur secara curi-curi ♫
Mendekati saya hanya untuk
menghancurkan saya sepenuhnya
♫ Fikir milik lebih baik
daripada kehilangan ♫
♫ Tanggalkan pertahanan secara naif ♫
Malam ini
♫ Serahkan diriku sendiri ♫
saya ingin memberitahu awak
semua cinta
tentang saya
♫ Jika kita kembali ke tempat asal ♫
Katakan
♫ Bolehkah kita berjumpa lagi ♫
walaupun hilang selama tujuh tahun
♫ Masihkah akan biarkan
penantian jadi ketagihan ♫
apabila berjumpa lagi
saya tetap akan mencinta awak
Katakan
walaupun fikiran saya dah lupakan awak
hati saya masih akan mengingati awak
Katakan
Walaupun saya dapat menentukan segala
hanya jatuh cinta awak adalah sesuatu
yang tidak dapat saya ubah
Maaf
Encik Lu, kek yang awak pesan ada di sini
[Su Bei, adakah awak sudi menerima saya]
Pada masa ini
saya melihat kek ini
tetapi berasa sangat ironik
Awak melindungi saya di tempat minuman
dan jaga Huanzhen ketika saya koma
Adakah benar
atau dikira?
♫ Jalan pulang rumah ini ♫
♫ Dingin dan sepi ♫
♫ Bayangan orang di bawah lampu jalan ♫
♫ Hilang secara beransur-ansur ♫
♫ Udara sejuk menyerang lagi ♫
♫ Daun gugur bertabur di seluruh tanah ♫
♫ Betapa harap semasa berpusing ♫
♫ Dapat nampakmu ♫
♫ Kita bersyukur secara curi-curi ♫
♫ Fikir milik lebih baik
daripada kehilangan ♫
♫ Tanggalkan pertahanan secara naif ♫
♫ Serahkan diriku sendiri ♫
♫ Jika kita kembali ke tempat asal ♫
♫ Bolehkah kita berjumpa lagi ♫
♫ Masihkah akan biarkan
penantian jadi ketagihan ♫
♫ Kita tak nak percayai ♫
♫ Mimpi indah hilang terlalu mudah ♫
♫ Masih fikir dah pegang ketat kenangan ♫
♫ Pun cukup teliti ♫
♫ Fikiranku bersembunyi
dalam mata secara perlahan ♫
♫ Air mata jatuh ke tanah ♫
♫ Masa seperti hujan lebat ♫
♫ Mengairi kebohongan dan jadi ketagihan ♫
♫ Aku masih tak dapat
meneka betul pengakhiran ♫
♫ Fikir cerita ini akan berterusan ♫
♫ Memandangmu pergi ke jauh ♫
♫ Menipu aku diri sendiri ♫
♫ Tak boleh menyebut lagi ♫
♫ Berita mengenaimu ♫
♫ Walaupun terjaga, ketagih rindu ♫
Bagaimana rasa kehilangan, terasa baik?