ពេលវេលា។
អវកាស។
ការពិត។
វាច្រើនជាងផ្លូវលីនេអ៊ែរ។
វាជាព្រីនស៍នៃលទ្ធភាពគ្មានទីបញ្ចប់
ដែលជម្រើសតែមួយអាចបែងចែកទៅជាការពិតគ្មានកំណត់
បង្កើតពិភពផ្សេងពីអ្វីដែលអ្នកស្គាល់។
ខ្ញុំជាអ្នកឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំជាមគ្គុទេសក៍របស់អ្នកតាមរយៈការពិតថ្មីៗដ៏ធំទាំងនេះ
តាមខ្ញុំហើយពិចារណាសំណួរ ...
"ចុះបើ?"
កាឡាក់ស៊ីចំពោះភ្នែករបស់អ្នកមានពន្លឺមួយរយពាន់លានចំណុច។
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលអ្នកឃើញពន្លឺខ្ញុំឃើញពិភពលោកនិងរឿងរាប់មិនអស់ដែលបំពេញវា។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលទ្ធភាពចម្រុះគ្មានកំណត់
តើវាសនារបស់អ្នកកំណត់ដោយធម្មជាតិរបស់អ្នកឬដោយធម្មជាតិនៃពិភពលោករបស់អ្នក?
ទម្លាក់​វា! ទម្លាក់វាឥឡូវនេះ!
អ្នក​ជា​នរណា?
កំណត់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកណាខ្ញុំ? ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើធម្មតា។
ប៉ុន្តែមានឈ្មោះមួយដែលអ្នកប្រហែលជាស្គាល់ខ្ញុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ តារា-ព្រះអម្ចាស់!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃការងាររបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នោះមិនមែនជាប្រតិកម្មដែលខ្ញុំរំពឹងទេ។
ហេហេហេហេហេហេហេហេហេហេហេ។ ឈប់! បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
នេះគឺជាតារា-ព្រះអម្ចាស់ដែលជាមនុស្សក្រៅច្បាប់។
លួចពីអ្នកមានអំណាចហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្មានអំណាច។
តើយើងគួរឱនក្បាលទេ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងគួរតែឱនក្បាលចុះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាលុះត្រាតែយើងគួរតែលុតជង្គង់។
- មិនចាំបាច់ទេ។ - សូម។
- អ្នកគឺជាម្ចាស់ - វាមិនមែនជាចំណងជើងផ្លូវការទេ។
ក៏មិនមែនជារឿងដែលខ្ញុំពេញចិត្តដែរ។
ជាការពិតអ្នកនឹងបន្ទាបខ្លួន។ តារាបុរាណ-ព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនចាំបាច់យកវាពីអ្នកទេ។
ប្រាកដណាស់អ្វីមួយដែលមានអំណាចនេះប្រសើរជាងនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែថាថៅកែរបស់ខ្ញុំឈ្មោះរ៉ូណាន់, ខ្លាំង, ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជឿជាក់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអាជីព។
សូមកោតសរសើរចំពោះការចាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្តែយើងមានបុគ្គលិកទាំងអស់។
អូទាំងស្រុង។ ទទួលបានទាំងស្រុង។ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវខ្ញុំអាចនិយាយលេងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អូវានឹងក្លាយជាកិត្តិយសនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- អូ អូខ្ញុំមិនគួរប្រើកាំភ្លើងទេឬ? - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- ពិតទេ? - សូម។
ទេវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
- ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វា។ - វា​មិន​អី​ទេ។
- អ្នក​ប្រាកដ? - ទៅមុខហើយប្រើកាំភ្លើង។
នោះគឺសប្បុរសរបស់អ្នក។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - អូ​បាទ។
អូ។
អ្នកមិនខកចិត្តទេម្ចាស់ថ្លៃ រហ័សរហួនដូច្នេះសូមប្រញាប់
ខ្ញុំនៅត្រង់នេះ។ វាយ​ខ្ញុំ។
- អូ ម្ចាស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនចង់ ... - នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនៅទីនេះ។
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។ ប៉ុន្តែលើកនេះលឿនជាង។
- ពិបាកជាង។ - ពិតទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែកម្រើក។ វាយ​ខ្ញុំ។
តារាបុរាណ-ព្រះអម្ចាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានជួលកាន់តែអាក្រក់។
បង្កក, Ravager ។ យើងមានអ្នកលើសពីចំនួន
វានឹងលេចឡើងប៉ុន្តែ Ravager មិនដែលហោះហើរទោលទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា“ Ravager មិនដែលហោះហើរទោលទេ” ។
អូតើនោះជាប្រភេទឃ្លាដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភមួយវិនាទី។
- តើអ្នកណាជាសម្ផស្សងងុយគេង? - អ្នកជ្រើសរើសថ្មី។ គាត់ក៏បន្ទាប់ពីនេះដែរ។
ម-ម
ហត្ថលេខាកម្ដៅបិទតារាង។
អ្នកដឹងទេថាប្រសិនបើយើងចង់មានភាពសប្បាយរីករាយពិតប្រាកដ
យើងនឹងធ្វើដូចថ្ងៃចាស់
ហើយលក់ក្មេងប្រុសអាក្រក់នេះទៅឱ្យអ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
បើយើងធ្វើដូចថ្ងៃចាស់អ្នកនឹងមានធ្មេញតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ
ក្រៅពីនេះតើអ្នកមិនចង់ប្រើវាដើម្បីលោតទេឬ?
តារាងាប់របស់គ្រីរីសៀនជួយសង្គ្រោះប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេពីការផុតពូជ?
អ្នកក៏ដឹងដូចខ្ញុំដែរគ្មានកំណប់ទ្រព្យណាមានតម្លៃដូច
ដូចជាអ្វីដែលល្អដែលអាចធ្វើបានជាមួយវា។
អា។ នោះគឺជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាជោគវាសនារបស់វីរបុរសយើងអាចស្ថិតនៅក្នុងផ្កាយខាងលើក៏ដោយ
ការចាប់ផ្តើមនៃដំណើររបស់គាត់គឺមានភាពចុះខ្សោយជាងមុន។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅក្នុងពពុះ។
មានពិភពលោកទាំងមូលនៅទីនោះបាបា។
បាទសង្គ្រាមមួយអំពើហឹង្សាការស្អប់គ្នា។
ពិភពលោកនោះគ្មានអ្វីផ្តល់ជូនវ៉ាកាន់ដាទេ។
ត្រូវតែមានច្រើនទៀត។ ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែក្លាហានដើម្បីស្វែងរកវា។
ខ្ញុំយល់ហើយកូនប្រុស
ទោះបីឈាមស្តេចហូរតាមសរសៃរបស់អ្នកក៏ដោយ
វាត្រូវបានបូមដោយបេះដូងអ្នករុករក។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានចេញចូលទៅក្នុងពិភពលោកធំជាងនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធានាអ្នក,
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងរកឃើញមានការបំផ្លាញនិងការឈឺចាប់។
មនុស្សទាំងនោះមិនយល់ពីរបៀបរស់នៅរបស់យើងទេ។
អ្វីដែលអ្នកហៅថាវាសនាគ្រាន់តែជាសមីការ
ផលិតផលនៃអថេរ
កន្លែងត្រឹមត្រូវពេលវេលាត្រឹមត្រូវឬក្នុងករណីខ្លះ
កន្លែងខុសនៅពេលខុស។
ដូចដែលវាសនានឹងមាននៅគ្រានោះ
យានអវកាស Ravager មួយបានមកដល់ផែនដីដើម្បីចាប់ពង្រត់ពងរបស់សេឡេស្ទាលអេហ្គោ។
ត្រជាក់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសកលលោកនេះ
យ៉ុនឌូបានចាត់ចែងកិច្ចការក្រៅផ្លូវការដល់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
មនុស្សល្ងង់ចាប់ក្មេងខុស
អ៊ូ-អ៊ូ មិនលឿនទេប្រធានក្រុម
ពីរឃើញប្រហោងពីរ hear ប្រហោងម្នាក់ស៊ីប្រហោង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពិនិត្យចេញ។
តើនេះពិតជាមើលទៅដូច Peter Quill ចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ប្រាកដហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ មនុស្សទាំងអស់មើលទៅដូចខ្ញុំ។
ការអានលោហធាតុនៅកន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេយកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខូចការចុចរបស់យើង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមិនមែនមកពីភពនោះនៅលើភពនោះវានៅទីនោះ។
អញ្ចឹងផ្ទះខ្ញុំត្រូវបានសាងសង់លើអាចម៍ផ្កាយ Vibranium បុរាណ។
អ្នកប្រាកដជាហាក់ដូចជាមិនហួសចិត្តនឹងរឿងនេះទេកូន
តើអ្នកធ្វើអ្វីខ្លះនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង?
- ស្វែងយល់ពីពិភពលោក។ - ស្តាប់ទៅសប្បាយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាឈប់នៅលើពិភពលោកតែមួយ?
តើនៅពេលណាដែលយើងអាចបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា?
- ចោរឆក់! - ចោរឆក់!
តារា-ម្ចាស់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត ...
តាមពិតខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងចោរប្លន់ភពជាច្រើនបានសង្រ្គោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែមានមួយ។
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសតែមួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ! ចុះយ៉ាងណាចំពោះការប្លន់ធនាគាររបស់ធនាគារកណ្តាល Tarnax IV?
មិនដែលធ្វើឱ្យឈឺចាប់ Skrull ទេមែនទេ?
ការងារនោះបានចំណាយសម្រាប់ធ្មេញរបស់ក្រាគ្លីន។
ចុះយ៉ាងណានៅពេលអ្នកប្រដាប់អាវុធប្រឆាំងអង់ការ៉ាន?
អូបុរស ស្ទើរតែធ្វើវាចេញពីវា។
តើអ្នកបញ្ឈប់ Thanos ដែលជា Mad Titan យ៉ាងដូចម្តេច?
ពីការបំផ្លាញពាក់កណ្តាលនៃសកលលោក? អូ​ទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សធំល្មមអាចសារភាពនៅពេលខ្ញុំខុស
ធីឆាឡានៅទីនេះបានបង្ហាញខ្ញុំថាមានវិធីច្រើនជាងមួយ
ដើម្បីបែងចែកធនធានរបស់សកលលោកឡើងវិញ។
ពេលខ្លះអាវុធល្អបំផុតនៅក្នុងឃ្លាំងអាវុធរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាអាគុយម៉ង់ដ៏ល្អប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយមេបញ្ជាការ។
ទោះបីខ្ញុំនៅតែអះអាងថាផែនការរបស់ខ្ញុំមិនមែនដោយគ្មានគុណសម្បត្តិរបស់វា។
- តោះ​យើង​ទៅ។ - សូម។
ច្បាស់ណាស់ថាវានៅតែជាអំពើប្រល័យពូជសាសន៍។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាវាមានប្រសិទ្ធភាព។
លុយរបស់អ្នកមិនល្អនៅទីនេះទេ។
- សូម។ - ទេធ្ងន់ធ្ងរ យើងយកតែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ ខ្ញុំមានលុយ ...
រង់ចាំ។ អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្កាយ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះពិភពលោកផ្ទះខ្ញុំពីការលុកលុយរបស់ក្រេ។
- ទាំងអស់នៅក្នុងការងារមួយថ្ងៃ។ - ទេវាចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃ។
ប្រាំមួយតាមពិត សូមឱ្យយើងថតរូបដើម្បីផ្ញើទៅប្រពន្ធនិងកូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្ត ...
អូយើងគួរតែយកមួយផ្សេងទៀត។ អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំប្រាកដថាមិនអីទេ។ - ទេខ្ញុំទទូច
- នេះគឺជារូបភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់អ្នក - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
គាត់មើលទៅល្អណាស់ពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ
ណេប៊ូឡា។
ហេឆាឆា។
ប្លន់ដ៏មានតម្លៃដែលអ្នកបានមកទីនេះ។
បុរសធំដឹងថាអ្នកមាននេះទេ?
អ្នកមានន័យថាfatherពុករបស់អ្នក?
គាត់សំណាងហើយដែលខ្ញុំហៅគាត់ថាមនុស្សធំ
អ្នកដឹងទេឥឡូវនេះគាត់ថែសួន
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់។ គាត់ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
អតីតកាលមិនមែនទេ។
អ្នកនៅតែពាក់អតីតកាលរបស់អ្នកនៅជុំវិញករបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ត្រលប់មកវិញទេ?
មិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីត្រលប់ទៅ។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងយ៉ុនឌូបានព្យាយាមប្រគល់ខ្ញុំទៅវ៉ាកាន់ដាវិញ ...
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្រាន់តែសង្រ្គាមគ្មានន័យមួយទៀត។
បាបាព្រមានថានេះគឺជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។ ប្រែថាគាត់និយាយត្រូវ។
អ្នកបានបាត់បង់ផ្ទះរបស់អ្នកហើយឥឡូវនេះអ្នកបានជួយសង្គ្រោះអ្នកផ្សេងទៀត។
នោះគឺជាឈ្មោះបទភ្លេងនេះមែនទេ?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំមានការងារអោយអ្នកធ្វើទេ?
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាអំបិលនៃលោកុប្បត្តិ។
ធូលីលោហធាតុសំបូរសារធាតុចិញ្ចឹមពី supernova បុរាណ
ជាមួយនឹងអំណាចដើម្បីធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីទាំងមូល។
ជាមួយនឹងអោនមួយអ្នកអាចជាសះស្បើយពីភពផែនដីដែលងាប់ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
ហើយជាមួយនឹងទំហំផ្ទុកដែលយើងកំពុងនិយាយ ...
យើងអាចចិញ្ចឹមមនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់នៅលើពិភពលោករាប់លាន
និងលុបបំបាត់ភាពអត់ឃ្លាននៅទូទាំងកាឡាក់ស៊ី។
កុំប្រាប់ Captain Genocide នៅទីនេះ។ អ្នកអាចបំផ្លាញការសប្បាយរបស់គាត់។
បុរសថ្មីគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើការតែម្នាក់ឯងកូនស្រី - រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើអ្នកមានន័យថានាងជាកូនរបស់អ្នកទេ?
- បានទទួលយក។ - វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យពួកគេទទួលបានការប្រឹក្សា។
- ដូច្នេះតើអ្នកណាជាសញ្ញាសម្គាល់? Taneleer Tivan ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា ...
អ្នកប្រមូល?
ដូចស្តេចដែលឃោរឃៅបំផុតនៅក្នុងពិភពក្រោមដីអន្តរកម្មដែរឬទេ?
- រង់ចាំខ្ញុំគិតថានោះគឺជាអ្នក - វាគឺជា។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំទៅត្រង់
ធីវ៉ានបានឃើញការបើកមួយហើយបំពេញកន្លែងទំនេរថាមពល។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចយល់ស្របថាអ្នកប្រមូលគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
FYI អ្នកប្រមូលមិនផ្តល់ជូនការព្យាបាលធ្មេញទេ។
នេះគឺជាការធ្វើអត្តឃាត, T'Challa ។ សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចឆ្លងកាត់ការការពាររបស់គាត់ដែរ។
អ្នកជីក? មនុស្សឆ្កួតនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានចិត្តល្អសម្លាប់អ្នកទេ។
គាត់នឹងវិភាគអ្នកសម្រាប់គម្រោងវិទ្យាសាស្ត្រ
ដាក់ស៊ុមអ្វីដែលនៅសល់ហើយព្យួរអ្នកនៅលើជញ្ជាំង។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរកត់សំគាល់អ្នកថាមិនបានសម្រេចចិត្តទេ?
ដរាបណាអ្នកប្រមូលបានចូលរួមយើងមិនមែនទេ។
អ្នកអាចជាព្រលឹងនៃកប៉ាល់នេះប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាប្រធានក្រុម។
យើងគឺជា Ravagers យើងមិនថយក្រោយពីការប្រយុទ្ធទេ។
ទេ​ទេ។ យើងលួចពីអ្នកមានហើយឱ្យទៅអ្នកក្រ
គ្រាន់តែដូចជាវីរបុរសប្រជាប្រិយផែនដីរបស់អ្នកមែនទេ?
- រ៉ូប៊ីនឡេច។ - រ៉ូប៊ីនហូដ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ នោះគឺជារ៉ាកែតរបស់យើង។
យើងបានរើសហោប៉ៅសម្រាប់កាក់រលុង។
ប្រសិនបើយើងពិតជាចង់ផ្លាស់ប្តូរកាឡាក់ស៊ីសម្រេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានកំណត់ធ្វើ
បន្ទាប់មកដល់ពេលយើងប្លន់ធនាគារហើយ។
ជេស កូនមិនដែលពូកែនិយាយថាទេចំពោះអ្នកទេកូន
The Collector's ទទួលបានក្បាច់គុនដ៏ល្បីល្បាញមួយសម្រាប់រុក្ខជាតិនិងពពួកសត្វកម្រនិងអសកម្ម។
អេមប៊ឺរនឹងត្រូវបានដាក់នៅជាមួយការសញ្ជ័យដែលនៅសល់របស់គាត់នៅទីនេះ។
សារមន្ទីរដែលទ្វេដងជាមូលដ្ឋានប្រតិបត្តិការរបស់គាត់។
អាណានិគមរុករករ៉ែនៅក្បាលដាច់នៃភាវៈសេឡេស្ទាលបុរាណ។
គាត់ទទួលបានសណ្តាប់ធ្នាប់ខ្មៅធ្វើសន្តិសុខ។
យកវាពីខ្ញុំទៅពួកគេជាដំណឹងអាក្រក់ តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើយ៉ាងម៉េចដើម្បីលួចមើលគេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងគោះទ្វារខាងមុខរបស់ពួកគេដូចជាស្ត្រី
នេប៊ូឡាស្ត្រីខ្ញុំ។ ប្រធានក្រុម Udonta ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទៅរកលោកម្ចាស់ខ្ញុំ
យ៉ុនឌូនិងខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកលក់
កំពុងសម្លឹងរកមើលការធ្លាក់ចុះដែលអ្នកបានរកឃើញនៅលើ Morag ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅវានឹងក្លាយជា T'Challa នៅខាងក្នុង។
ប្រធានសន្តិសុខរបស់យើង Proxima Midnight ។
មើលទៅពួកគេទទួលបានវត្ថុតាងដែលកំពុងដំណើរការសារមន្ទីរ។
កាន់វា។ ស្កេនសុវត្ថិភាព។
ហើយនោះគឺជាពេលដែលអ្នកបង្កការរំខាន។
ឈប់។ ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងក្លែងបន្លំវា។
មែនហើយសូមព្យាយាមហៅខ្ញុំថាប្រធានក្រុមប្រល័យពូជសាសន៍ម្តងទៀតបុរសថ្មី
ប្រធានក្រុមប្រល័យពូជសាសន៍ ...
The Ravagers នឹងចាប់ផ្តើមកុបកម្មមួយដែលទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Black Order ។
យើងមានស្ថានភាពមួយ។
អង្គភាពទាំងអស់រាយការណ៍អំពីមុខតំណែងរបស់យើង។
ឥឡូវនេះយ៉ុនឌូនិងនេប៊ូឡាមានសេរីភាពក្នុងការបំបែរអារម្មណ៍អ្នកប្រមូល។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្វែងរកអេមប៊ឺរ
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគ្មានកំណត់ចំណាំទេ។ ផែនការល្អឥតខ្ចោះ។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងខុស?
ខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញដល់អ្នកថាតានលេឡឺធីវវ៉ាន់អ្នកប្រមូល។
អូនេប៊ូឡាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឃើញឈឺទេ ...
ភ្នែក។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ហេអ្នកអ្នកសម្តែង។ ប្រសិនបើវាដូចគ្នាចំពោះអ្នក
ខ្ញុំនឹងឆាប់បន្តជាមួយវា។
អាជីវកម្មទាំងអស់?
ហើយគិតថាខ្ញុំចាស់ល្មមអាចចងចាំបាននៅពេលដែលរ៉ាវ៉ាហ្គ័រធ្លាប់សប្បាយ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? យើងទៅត្រង់ហើយខ្ញុំទទួលបានការ៉េ។
សួស្តីប្រសិនបើអ្នកនិយាយដើមគេខ្ញុំបាននាំអ្វីដែលអ្នកសួរមក។
អ៊ូ។
ការប្រមូលគឺធំជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ការឈឺចាប់ទាំងអស់នេះហើយដើម្បីអ្វី?
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគាត់បានផ្តល់សំណងសម្រាប់អ្វីដែលធំ។
ឬតូចប្រសិនបើអ្នកចាប់រសាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមានភាពច្បាស់លាស់ចំពោះទាមួយ។
លោកម្ចាស់គឺមានចិត្តទូលាយណាស់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងរកមើលអ្វីមួយ។
The Embers of Genesis ។ តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចរកវាឃើញនៅឯណាទេ?
រុក្ខជាតិលោហធាតុនៅតាមសាលធំ។
យកឡានលូនៅឯហ្វ្រេសយក្សដែលជារ៉ាល់នៅឯក្រូណាន់។
អ្នកនឹងឃើញសញ្ញាមួយសម្រាប់អក្សរសិល្ប៍អេលវីស។ មិនអើពើនឹងការផ្អាកសរុប។
វីសវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំណើរកម្សាន្ត។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយថា "នៅពេលអ្នកអស់សំណើច
"តែងតែទៅទា"
- ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណានិយាយអញ្ចឹងទេ។ - អូពួកគេនិយាយអញ្ចឹង។
- ពិតទេ? - ទាំងស្រុង។
ពួកចោរប្លន់?
វាជាការបង្វែរ។ បន្លឺសំឡេងរោទិ៍ចាក់សោរអាគារ។
ពន្លឺចែងចាំង។
អ្នកតែងតែដឹងពីរបៀបនាំមកនូវភាពសប្បាយរីករាយ។
ចាំខ្ញុំត្រូវការស្រោចទឹក។
- យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ម៉ោងរីករាយទើបតែចាប់ផ្តើម។
វា ... វាមិនអាចទេ។
កូនប្រុសខ្ញុំឈ្មោះធីឆាឡាជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃវ៉ាដាន់ដា
ត្រូវបានចាប់យកចេញពីភពផែនដីដោយយានអវកាសបរទេស។
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានទាក់ទងនឹងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់
យើងស្នើឱ្យអ្នកឆ្លើយតបទៅនឹងសញ្ញាសំគាល់ផ្ទះនេះ។
- ហើយតាឆាឡា ... - បាបា
... ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ
អ្នកគឺជាពន្លឺភ្លឺចែងចាំងនៅលើមេឃពេលយប់រាប់ពាន់លាន
ហើយយើងនឹងស្វែងរកពួកវាចុងក្រោយរហូតដល់យើងរកអ្នកឃើញ
នៅលើយន្តហោះនេះឬបន្ទាប់
ឆាឆាឆាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន
ខ្ញុំមានបំណុលជាមួយអ្នកប្រមូលហើយអ្នកគឺជាអ្នកទូទាត់។
អូឆាលឡាឥឡូវនេះដល់ពេលហើយសម្រាប់ការរត់គេចខ្លួនដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអីទេកូន?
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានការពារអ្នក។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីបេសកកម្មទេ? ឬនេះជា“ វត្ថុគ្រួសារ”?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាមាតុភូមិខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
គ្រួសារខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់។
តើនោះការពារខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អូហូ ស្មានតែជារឿងគ្រួសារ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវលឺពាក្យកុហកដើម្បីមើលការពិត។
អ្នកគឺដូចខ្ញុំ T'Challa ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នករុករកផ្កាយ-ព្រះអម្ចាស់។
ហើយសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នកដូចជាយើងអតីតកាលគ្មានអ្វីក្រៅពីពន្ធនាគារទេ។
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេទេ។
អ្នកនៅទីនេះជាមួយយើងជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនធ្លាប់មាន។
Damn ដែលធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
អ្នកប្រមូលបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសចំពោះភាពរអាក់រអួលទាំងអស់នៅទីនោះជាមួយនេប៊ូឡា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់រឿងល្ខោន។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនឹងណែនាំបើមិនដូច្នេះទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំធីវ៉ាន់?
មានជញ្ជាំងទទេនៅក្នុងស្នងការ
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរកឃើញបំណែកត្រឹមត្រូវសម្រាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ស្ទើរតែគ្មានការងារសិល្បៈ។
អា។ ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពឥឡូវនេះថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសាច់ឈាមអ្នកគឺជាអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនអាចហោះហើរឬបាញ់កាំរស្មីឡាស៊ែរចេញពីភ្នែករបស់អ្នកឬអ្វីមួយបានទេ?
តោះទៅពីរបីជុំហើយអ្នកអាចដឹង។
ហុច។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនៅក្នុងទ្រុង
តើខ្ញុំមកពីណា,
ប្រវត្តិសាស្ត្រមិនដែលមើលងាយអ្នកដែលចាក់សោបុរសនៅក្នុងទ្រុងទេ។
ម៉ៅសូមកត់ចំណាំ។
តាមមើលទៅគាត់ពិតជាមានថាមពលខ្លាំងមែនទែន។
គាត់អាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់ដោយប្រើតែភាពបរិសុទ្ធរបស់គាត់។
កុំខ្ជះខ្ជាយចន្លោះជញ្ជាំង។
បំបែកគាត់ហើយយកសំណល់របស់គាត់ចេញជាផ្នែក ៗ ។
កូនស្រីខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជូនចំពោះមិត្តល្អខ្ញុំឈ្មោះធីឆាឡា។ អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតមានភាគីទាំងពីរចំពោះរឿងនីមួយៗ។
សម្រាក, បុរសថ្មី។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
មិនដូចអ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកទេ។
អូខ្ញុំមិនបាន។ នេះតែងតែជាផែនការ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ T'Challa ថាអ្នកប្រមូលបានដើរតាមគាត់ពីការលោត។
- តើការងារនេះជាអ្វី? - ការបញ្ឆោតបន្ថែមទៀត។
អ្នកឃើញទេខ្ញុំមានបំណុលនេះជាមួយអ្នកប្រមូល
មែនហើយគាត់មកប្រមូល។
- ហើយតើគាត់ចង់បានអ្វី? - នៅក្នុងពាក្យមួយ, អ្នក, ឆាឆា។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីកប៉ាល់វ៉ាកាដាននោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថាយើងមានការបើកចំហដើម្បីដោះស្រាយបំណុលរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកប្រមូលប្រាក់
ហើយលួចអេមប៊ឺរចេញពីក្រោមគាត់។
ដូច្នេះតើទាំងអស់នេះបានឆ្លងកាត់បីដងហើយឬនៅ?
អ្វី? តារាបុរាណ-ព្រះអម្ចាស់។
ហេវាគឺជាគំនិតរបស់ T'Challa ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅក្នុងទីងងឹត។
ព្រោះគាត់ដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដើរចូលអន្ទាក់ឡើយ
រកមើលកន្លែងដែលយើងបញ្ចប់។
ទាំងអស់ការរំខានមួយ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគម្របចាំបាច់ដើម្បីទទួលបាននេះអំបិសនៃលោកុប្បត្តិ។
ក្ដៅក្រហាយ។ អ្នករាល់គ្នាល្អ។
- ចុះ T'Challa? - មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
គាត់កំពុងរក្សាផែនការរត់គេចខ្លួនជិតទ្រូងរបស់គាត់។
ទេមិនមែនបែបនោះទេខារីណា
សូម្បីតែតាមបទដ្ឋានទាសករក៏ដោយក៏អ្នកល្ងង់ដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងដែលអ្នកនិយាយអំពីការមិនចាក់សោមនុស្សនៅក្នុងទ្រុង។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំជាប់បំណុលរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
អ្នកទោសបានរត់គេចខ្លួន។ អង្គភាពទាំងអស់ទៅវិស័យទីប្រាំពីរ។
តើការចាកចេញពីពិធីជប់លៀងដោយមិននិយាយលាបែបណា?
មានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំថារឿងនេះកើតឡើងចំពោះអ្នកច្រើន។
វេចខ្ចប់យ៉ាងល្អមែនទេ?
ខ្ញុំបានកាប់វាចេញពីគ្រោងឆ្អឹងរបស់ Kronan ដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ជាការពិតប្រសិនបើនោះមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ
មានអ្វីជាច្រើនទៀតដែលយើងអាចលេងជាមួយ សង្កេត។
ដាវក្លែងក្លាយមួយនៅក្នុងរូបធាតុខ្មៅយកចេញពីអ្នកគ្រប់គ្រងអេលវឺដ
ឬប្រហែលជាអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលឆើតឆាយជាង?
អូ។ ស្ត្រីនោះមានរសជាតិ!
ពាក្យសង្ខេបដែលមានការអនុញ្ញាតពីព្រះជាម្ចាស់ Asgardian នៃសេចក្តីស្លាប់។
អូហូ
- រត់! - យើងបានរត់។
មិនអីទេយើងនឹងរត់លឿនជាងមុន
- ទៅដល់កប៉ាល់។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- អ្នកនឹងមិនយកវាដោយខ្លួនឯងទេ។ - មិនឆ្កួតទេ ...
ឆ្កួត។
អាណិត។
អ្នកបោះបង់ផ្ទះនិងគ្រួសារ
ហើយឥឡូវនេះគ្រួសារថ្មីរបស់អ្នកបានបោះបង់អ្នកហើយ។ កម្ម។
ប្រហែលជាអ្នកមិនធ្លាប់លឺទេរ៉ាវ៉ាហ្គឺមិនដែលហោះហើរទោលទេ។
យ៉ុនឌូ, ផ្អែម! ឥឡូវនេះវាជាពិធីជប់លៀង។
គ្មានផ្លូវទេនៅក្នុងនរកខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះដោយគ្មានកូនខ្ញុំ។
ញ៉ាំនេះ។
តោះ​ទៅ។ ដាល់វា!
- ចុះយ៉ុនឌូនិងធីឆាឡាវិញ? - ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេធ្វើបានល្អ
- មិនអីទេគំនិតណាមួយ? - ម្រាមដៃស្អិត។
អាចដំណើរការបាន។
- តើអ្នកណាជាកាវបិទ? - អ្នកគឺជា។
- ព្រោះអ្នកកុហកខ្ញុំ - ចំណុចយុត្តិធម៌។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានទេ?
អ្នកគិតថានេះអាចផ្ទុកខ្ញុំបានទេ?
គួរឱ្យស្រឡាញ់។ មិនថាអ្នកទៅដល់ទីណាឬឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
មិនមានជ្រុងណាមួយនៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីនេះលើសពីការយល់របស់ខ្ញុំ
ប្រាកដ, ប្រាកដ។ ស្អី​ក៏ដោយ។ រឿងត្រជាក់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះ។
អូខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ។
ខារីណាតើខ្ញុំអាចមានខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
គ្មានការប៉ះទេខារីណា ទេ!
គ្មានទេគ្មានទេគ្មានទេ។ ស្នាក់នៅ។ ឈប់!
ឈប់ហើយគិត។ ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំដាក់ដំបូលពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
អូ។ កម្ម។
យើងមិនដែលចេញដោយថ្មើរជើងទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅលើមេឃ។
សមាជិកនាវិកទាំងអស់មានវត្តមាននិងទទួលខុសត្រូវដោយអព្ភូតហេតុខ្លះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងណាត់ជួប
ចម្លងវាឆាឆា។
មើលទៅយើងមានកន្លែងសម្រាក
អ្នកតែងតែមានកន្លែងទន់សម្រាប់រត់។
- មើលទៅឆាលឡាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ ... - មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ឃើញពិភពលោក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺបង្ហាញខ្ញុំពីសកលលោក។
មែនហើយ។ នាងពិតជាស្រស់ស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះដោយដឹងអ្វីៗទាំងអស់ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំជារបស់អ្នកណា។
បានឃើញអ្នកដំណើរអវកាសជាច្រើននៅសម័យខ្ញុំក្មេង
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបានរៀនអ្វីពីការមើលអ្នក
នៅលើភពណាមួយក្នុងចំណោមប្រជាជន
គ្មានកន្លែងណានៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីនេះដែលអ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិទេ។
តើអ្នកចង់ទៅណានោះគឺជាសំណួរមែនទេ?
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកទៅលើលោក Star-Lord ។
- បាបា - កូនប្រុសខ្ញុំកូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះយើង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាចំណាយពេលខ្ញុំយូរដូច្នេះ
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គ្រួសារដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅតាមផ្លូវ។
អ្នកត្រូវតែជាTពុករបស់ធីឆាឡា។
អូរីករាយដែលបានជួបអ្នក កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាវីរបុរសកាឡាក់ស៊ី។
មិត្តខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដូចជាប្រល័យពូជសាសន៍។
- ទេ​ទេ​ទេ។ ព្រោះវាចៃដន្យ។ - អ៊ូ- ហ៊ឺ
ហើយខ្ញុំអាចបន្ថែមប្រសិទ្ធភាព។
ប៉ា!
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ដាក់ស្លាកលើវា
T'Challa និងខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អបំផុត។
មែនហើយចំណុចលោតគឺល្អបំផុត។
ពួកគេធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកស្រពិចស្រពិលប៉ុន្តែពួកគេសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាតើកូនប្រុសខ្ញុំមកនៅក្នុងយានអវកាសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
រឿងកំប្លែង, ឧត្តមរបស់អ្នក។ អ្នកឃើញទេខ្ញុំបានទទួលការងារនេះ ...
ខ្ញុំវង្វេងបាត់ហើយលោកប៉ា យ៉ុនឌូបានរកឃើញខ្ញុំ។
ហើយពីការជួបជុំគ្រួសារមួយទៅគ្រួសារមួយទៀត ...
ខ្ញុំបានឃើញភ្នែករបស់អ្នក
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម
អូសុំទោស យើងបិទហើយ។
ពេត្រុស? មិនអាចទុកពេលឱ្យប៉ាបន្តិចបានទេ?
ជាអកុសលនេះអាចជាការបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
ប៉ុន្តែនោះជារឿងរ៉ាវសម្រាប់មួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍