TOMMY: ខ្ញុំមានបំណងធ្វើជំនួញជាមួយ Billy Kimber ។
- (ហ្គុនសុហេត) - (ស្វាម៉ាន់ថេសិន)
តើមានបុរសម្នាក់នៅទីនេះឈ្មោះស៊ីលទេ?
ថូម៉ាយ៖ ខ្ញុំកំពុងរៀបចំការពង្រីកទៅលើផ្លូវរទេះភ្លើង។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នកគឺលោកគីមប៊ឺរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ។ មនុស្សធ្វើការ "សម្រាប់" ខ្ញុំ។ បម្លែងដោយ mstoll
TOMMY: ដានីអ្នកជាបុរសល្អនិងជាទាហានល្អ។
បាទស៊ែរស៊ែរ។
(SCREAMING)
Freddie Thorne ស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ឆ្លងកាត់គាត់ចេញ។ គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកទីក្រុងវិញទេ។
THORNE: យើងនឹងមិនទៅណាទេអាដា។
យើងនឹងនៅទីនេះយើងនឹងរៀបការនៅទីនេះជាមួយកូនរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនខ្លាចថមមីសៀឡីទេ។
ថូម៉ាស
POLLY: បោះចោលកន្លែងណាប៉ូលីសអាចរកឃើញ។
ទេ
ថូម៉ាសសេលប៊ីឥឡូវនេះជាការចាប់ផ្តើមពាក់កណ្តាលនិងចុងបញ្ចប់នៃបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
CAMPBELL: អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីចូលទៅជិតគាត់។
ជីករ៉ូបស្អាតខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅប្រកួត។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្ត។
ខូចរួចហើយ។
(ការនិយាយពីប្រជាជន}
# ដើរលេងបន្តិចទៅគែមទីក្រុងហើយធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ផ្លូវ
# កន្លែងដែលឧបករណ៍ឆ្លងកាត់ដូចជាបក្សីចចក
# នៅពេលវាផ្លាស់ប្តូរនិងបំបែក
# កន្លែងអាថ៌កំបាំងស្ថិតនៅក្នុងខ្សែភ្លើងដែលឆេះសន្ធោសន្ធៅ
# ហេបុរស , អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ ...
ពេលព្រឹក។
# នៅលើព្យុះប្រមូលផ្តុំមកបុរសសង្ហាម្នាក់ខ្ពស់
# ក្នុងអាវខ្មៅដែលមានធូលីដោយដៃស្តាំក្រហម #
(KNOCK AT DOOR)
សូមជូនស្រាវីស្គីមួយដបនិងកែវបីផង។
- Scotch ឬអៀរឡង់? -Irish ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនទៅប្រណាំង។
លើកលែងតែអ្នកអោយខ្ញុំពីរផោន
ដប់បន្ថែមទៀតឆ្ពោះទៅរករ៉ូប។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបីរួចទៅហើយ។
តើអ្នកចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់ឈុតដែលអ្នកនឹងស្លៀក?
អូខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់បណ្តឹងទេ។ ឈុតរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើផ្ទះ។
ឬផ្ទះឆេះអស់។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅមើលទៅដូចក្មេងស្រីផ្កា?
- អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមិនមានអ្វីប្លែកទេ។ - (ហ្គីសស៊េលីឃេ)
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលអ្នកកំពុងស្លៀកពាក់។
អ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, លោក Shelby, ប្រសិនបើខ្ញុំបណ្ដោយបន្តិច?
សូម។
វាត្រូវការចំណាយច្រើនសម្រាប់បុរសម្នាក់មកពី Sparkbrook
ដើម្បីឈានជើងចូលក្នុងហាងស្រានេះ។ (CHUCKLES)
អ្នកដែលមានលុយនិងមានចេតនាល្អត្រូវបានស្វាគមន៍នៅឯហ្គារីសុន។
(MATCH STRIKING)
ឥឡូវអ្នកនិយាយថាអ្នកមានជំនួញហើយ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់លោក Shelby ។
វាជាសំណួរថាតើអ្នកណាដឹងអំពីអ្វី។
ពាក់ព័ន្ធនឹងរោងចក្រចុះផ្លូវនៅប។ ស។ ស .។
ឥឡូវនេះដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាភាគច្រើននៃហាងថ្នាំលាបមាននៅអៀរឡង់។
កន្លែងចាស់ធំដូចនោះពាក្យចចាមអារាមចាប់ផ្តើមហើយ។
ពាក្យចចាមអារាមថាមានចោរប្លន់។
ប្លន់អ្វី?
បុរស: កាំភ្លើង, លោក Shelby ។
ចំនួនកាំភ្លើងធ្ងន់ធ្ងរ។
TOMMY: ហើយតើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
នៅពេលនិយាយអំពីការរំពឹងទុកអ្នកមិនអាចយកឈ្នះការផ្លាស់ប្តូរវេននៅរោងចក្របានទេ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាមានពាក្យមកពីភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់
ថាវាគឺ Peaky Blinders ដែលបានយកវា។
វេនយប់របស់អ្នកត្រូវតែសុបិន្ត។
- ប្រហែលជាពួកគេ។ - ប្រហែលជាពួកគេមិនមែនទេ។
អ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺលោក Shelby
ថាប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអំពីទីកន្លែងរបស់វត្ថុដែលបាននិយាយ
យើងនឹងចំណាយប្រាក់ល្អ។
- អ្នកមានលុយល្អទេ? - យើងមានការប្រមូលពីហាងស្រា។
(SIGHS DEEPLY)
- តើអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកណា? - ប្រជាជនអៀរឡង់។
កងទ័ពសាធារណរដ្ឋអៀរឡង់។
- សម្រាប់ការពិតមួយ? - ចំពោះការពិតដែលគួរឱ្យចង់សើច។
អ្នកគិតថាយើងជាអ្នកលេងសើចទេ?
តើខ្ញុំសើចទេ?
# អូឪពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅ
# នៅព្រឹកថ្ងៃបុណ្យ Easter ដ៏អស្ចារ្យ #
ម៉ាហ្គូរីតើអ្នកនឹងបិទទ្វារទេ?
# នៅពេលជនជាតិអៀរឡង់មានមោទនភាពនិងរីករាយ
# នៃទឹកដីដែលពួកគេបានកើត #
ម៉ាហ្គូរីឆ្ងាយនិងរញ្ជួយ។ យើងកំពុងព្យាយាមនិយាយរកស៊ីនៅទីនេះ។
# អូកូនប្រុស! ខ្ញុំបានឃើញទិដ្ឋភាពអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ក្រៀមក្រំ
# ពីចំងាយឆ្ងាយ
# ពេលណាខ្ញុំនៅក្មេងដូចអ្នកដែរ
# ខ្ញុំចូលរួមជាមួយអាយ។ អេ។ អាយ
។ ប្រូវ
# តើនារីដែលឈរនៅជាមួយខ្ញុំនៅទីណា #
TOMMY: ត្រូវហើយក្មេងប្រុស។
# នៅពេលប្រវត្តិសាស្រ្តត្រូវបានបង្កើតឡើង #
ប្រសិនបើខ្ញុំhearគេនិយាយអំពីអ្នកណាដែលដឹងអំពីអ្វីខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
# ខ្ញំុចង់ឃើញប្រុសៗរបស់
អាយ។ អេ។ អាយ។ អាយ។ អេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអនុញ្ញាតិអោយច្រៀងនៅថ្ងៃសៅរ៍។
ទឹកភស្តុតាងល្អរបស់វីស្គី។
ប្រាប់អ្នកថាអ្នកណាជាអ្នកណាហើយអ្នកណាមិនមែន។
ហើយតើអ្នកស្រុកខ្ញុំចង់បានអ្វី?
អូពួកគេជាអភិជន។
ពួកគេផឹកនៅ The Black Swan នៅ Sparkbrook ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាក្រុមឧទ្ទាមព្រោះពួកគេចូលចិត្តបទចម្រៀង។
អ្នកមានការអាណិតអាសូរជាមួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនមានការអាណិតអាសូរចំពោះការពិពណ៌នាណាមួយឡើយ។
ការសង្កត់សំឡេងរបស់ពួកគេក្រាស់ណាស់វាជាការងឿងឆ្ងល់ដែលអ្នកអាចយល់ពីវា។
ពេលក្រោយខ្ញុំអាចបកប្រែបាន។
អ្នកនឹងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទៅហើយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងមកប្រណាំង។
ពីរផោនដប់លីង។
ដប់ shillings ។
ទិញរបស់ក្រហម។
ដើម្បីផ្គូផ្គងកន្សែងដៃរបស់គាត់។
កន្សែងដៃរបស់អ្នកណា?
អាដាតើនរកអ្វី?
ខ្ញុំហ៊ានខ្លួនឯងរត់កាត់ទឹកដីពួកគេក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ចា។
ឆ្កួតដូចជាឋាននរកជាមួយពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
កាលណាពួកគេព្យាយាមនិងបញ្ឈប់យើងកាន់តែច្រើននោះខ្ញុំនឹងកាន់តែឆ្កួតទៅ។
- សូមអញ្ជើញមកព្រះនាង។ ការរង់ចាំរបស់អ្នកជំនួស។ - វ៉ាយ។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចជាទេវតា។
ម៉ុស
តើយើងដឹងអ្វីខ្លះអំពី The Black Swan?
ប្រតិបត្ដិការមួយបានផ្តល់ភាពវៃឆ្លាត
ហើយវាជាកន្លែងដែលបុរស IRA ប្រមូលផ្តុំ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នករាវរកស្រវឹងដែលច្រៀងចម្រៀង។
IRA នឹងមិនចូលទៅជិតពួកគេទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាពួកគេពីរនាក់កំពុងរកទិញកាំភ្លើង?
តើអ្នកមានឈ្មោះទេ?
នាងត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក?
នាង, លោក?
ប្រតិបត្ដិការស្ត្រីមួយបានបង្ហាញថាមានប្រយោជន៍
ជាងបុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
យើងជាមន្រ្តីប៉ូលីសធម្មតាលោកមិនមែនជាអ្នកស៊ើបការណ៍ទេ។
យើងអាចធ្វើបានលុះត្រាតែមានឧក្រិដ្ឋកម្មណាមួយត្រូវបានប្រព្រឹត្ត។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនបុរសខ្លះអោយទៅក្រុម Black Swan ដើម្បីសួរសំណួរ។
ហើយបន្លាចពួកគេទាំងអស់ឱ្យលាក់ខ្លួន?
មិនមែនជាយុទ្ធសាស្រ្តល្អបំផុតទេស៊ែរ។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំគឺមកពីបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំនៅប្រទេសបារាំង។
ភាគច្រើននៃបុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំបានបម្រើនៅប្រទេសបារាំងផងដែរ។
ខ្ញុំបម្រើប្រទេសរបស់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ស៊ែរ។
ចាកឆ្ងាយហើយញាប់ញ័រ។
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ខ្ញុំ, តើអ្នក?
អ្នកជា​អ្វី?
ស្ពាន់?
ឆ្កេញី Prodie!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។ ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នកបម្រើនៅ The Garrison ។
មក​នេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសួរចម្លើយ។
ក្នុងនាមរដ្ឋសេរីអៀរឡង់។
(GUNSHOT)
មែនទេ?
តើអ្នកប្រដាប់អាវុធទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អាដានិង Freddie Thorne បានរៀបការនៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេបានប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ពួកគេមិនបានចាកចេញពីទីក្រុងទេ។
(SIGHS)
(SIGHS HEAVILY)
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ថូម៉ាស។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
សមមិត្តរបស់ Freddie មានផ្ទះមានសុវត្ថិភាព។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
ខ្ញុំចង់ផ្ញើផ្កា ឲ្យ ពួកគេ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
តើវាអាក្រក់ទេប្រសិនបើពួកគេស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងរត់ Freddie ចេញពីទីក្រុង។
សន្យាថាអ្នកណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកចំលង Freddie ថានឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
- វាជាផ្នែកមួយនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។ - តើកិច្ចព្រមព្រៀងបង្ហូរឈាមអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការបោះឆ្នោតជាលក្ខណៈគ្រួសារ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការប្រជុំ?
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយអាដានិងហ្វ្រេឌីវានឹងបញ្ចប់ដោយសន្តិភាព។
ព្រះគ្រីស្ទដឹងថាអ្នកបានបំពេញសង្រ្គាមរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកនាំ Freddie ចេញពីទីក្រុង, Pol ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
(THUNDER RUMBLING)
(RETCHES)
(COUGHS)
(SHUDDERS)
MOSS៖ ជនរងគ្រោះបានផឹកនៅក្នុងហាង ស្រាបៀរស្វែរ ។
ហាងស្រាដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកជិតខាងបាននិយាយថានាងបានឃើញនារីវ័យក្មេងម្នាក់ចាកចេញពីផ្លូវ
ដែលគេប្រទះឃើញសព។
ស្ត្រីម្នាក់លោក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានការតភ្ជាប់ទេ?
ការតភ្ជាប់ជាមួយអ្វី, ស៊ែរ?
អ្នកបាននិយាយថាចារកម្មរបស់អ្នកគឺជាស្ត្រីម្នាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឥឡូវមានគោលនយោបាយទេ?
បាញ់សំលាប់។
ដូចជានៅ Belfast ដែរ។
សាធារណរដ្ឋនិយមគឺបក្សពួកនិយម។
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយម្នាក់របស់គាត់។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ស៊ែរ។
ហើយពួកគេមិនត្រូវបានគេហៅថាជាអ្នកស៊ើបការណ៍ទេ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាប្រតិបត្តិការ។
ប្រតិបត្ដិការលោក។ ត្រូវហើយ។
ថេននីៈវាជារបៀបដែលអ្នកនិយាយ។
អេដា: យាយ។
ថេន: តើនរកដែលបង្ហូរឈាមនៅទីនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
២០០ ផោនហ្វ្រេដឌី។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់​យើង។
សម្រាប់ក្រេបទឹកឃ្មុំដែលមានជារៀងរហូត។
- តើវាមកពីណា? - មូលនិធិយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហោប៉ៅរបស់ស្ត្រីមេម៉ាយនិងបុរសអស់សង្ឃឹម។
មើលន័យ Freddie ។
POLLY: ថមមីនឹងមិន ទុកឲ្យ ការសម្រាកនេះទេ។
ពេលវេលាបែបនេះកុម្មុយនិស្តនៅក្នុងគ្រួសារគឺមិនល្អសម្រាប់អាជីវកម្ម។
អ្នកត្រូវចាកចេញពីទីក្រុង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយថមមីសៀឡីបានទេ?
អ្នកមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមានបញ្ហាសព្វថ្ងៃនេះហើយខ្ញុំជាបុរសដែលអ្នកមានទ្វេដង។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុង។
ការិយាល័យខុនណាដ។
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រអ្នកទាំងពីរសម្រាប់ទូក
បន្ទាប់ពី Liverpool ទៅញូវយ៉ក។
ADA: អាមេរិច Freddie ។
ពួកគេមានបដិវត្តរួចហើយ។ អ្នកនឹងមិនចាំបាច់រំខានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចឱ្យបុរសដេកលើវាបានទេ?
(SIGHS)
អ្នកគ្មានជំនួញទេ។
សង្កេតនិងរាយការណ៍នោះគឺជាការរំលឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសំរេចថាយើងត្រូវដឹងថាគាត់រស់នៅឯណា។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកកុំអោយ
ប្រវត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកធ្វើអោយអ្នកថ្កោលទោស។
អ្នកបានតាមគាត់ព្រោះគាត់ជាអាយ។ អេ។ អេ។
ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់ព្រោះខ្ញុំគិតថាគាត់អាចមានព័ត៌មាន។
យោងតាមច្បាប់ខ្ញុំគួរតែទាញអ្នកចេញពីហ្គារីសុនឡែនភ្លាមៗ។
លេខ
នៅថ្ងៃស្អែករបស់ Cheltenham ។
អ្នកយកច្រើនពេកលើខ្លួនអ្នក។
នេះគឺជា "បេសកកម្មយោធាសកម្ម" ។
ពាក្យ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
ព្រះគុណ
ការស្លាប់របស់ហ្វែននីមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
សុខុមាលភាពរបស់អ្នកធ្វើ។
ការសម្លាប់បុរសម្នាក់ប៉ះពាល់ដល់បេះដូង។
ហើយសម្រាប់បេះដូង
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំដឹងថាដោយសារតែការផ្សារភ្ជាប់គ្រួសាររបស់យើង
អ្នកធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនរបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកធ្វើជាឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីអ្នក។
(និយាយពីប្រជាជន)
លោក Shelby?
លោកចាង។
ឈុតនោះត្រូវបានលក់។ វាត្រូវបានគេប្រមូលនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហ្សូងៈសូមលោកលោកស្រីអ្នកប្រយុទ្ធទាំងអស់នៅទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមកជាមិត្តម្នាក់។
អ្នកកំពុងប្រមូលឈុតរបស់អ្នកសម្រាប់ Cheltenham ។ វា​ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកដឹងពីឋាននរកបង្ហូរឈាមយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងរឿងជាច្រើនគឺលោក Kimber ។
ហើយដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនខ្ញុំស្គាល់បងប្អូនលី។
ហើយ ១ ដឹងថាពួកគេនឹងចូលរួមប្រណាំងប្រណាំង Cheltenham ផងដែរ។
មែនហើយពួកគេនឹងបាត់បង់ប្រាក់យ៉ាងច្រើនទៅលើ
ស្ត្រីដែលមានល្បឿនលឿននិងយឺតយ៉ាវ។
ទេពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការបង្ហាញលេខ
និងប្លន់ភ្នាល់របស់អ្នករត់ដីសនិងអ្នកចាប់រំលោភ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងឡេសបានទេ?
គ្រាន់តែពាក្យព្រមានពីមិត្តម្នាក់។ អស់ហើយ។
TOMMY: ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅ Cheltenham ។
ខេមភេនៈខ្ញុំនឹងគ្រវីដៃពីប្រអប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលមកក្នុងការប្រណាំងសូមនាំយករបស់ដ៏ចម្លែករបស់អ្នក។
បានអញ្ជើញរួចហើយ។
បុរសទី ១ ៈសូមមកហ្វ្រេដឌី។ បុរសទី ២៖ សមមិត្ត។
សមមិត្តដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាសូម្បីតែការប្រមូលផ្តុំដូចនេះសព្វថ្ងៃនេះគឺខុសច្បាប់។
លោកអធិការ Campbell បានបញ្ជា
ថាយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រមូលផ្តុំគ្នាជាក្រុមដែលមានមនុស្សច្រើនជាងបីនាក់ទេ។
ដូច្នេះដើម្បីអនុវត្តតាមច្បាប់សូមរួបរួមគ្នាជាក្រុមបី។
(ទាំងអស់សើច)
តើអ្នក that ទេក្មេងប្រុស?
ផ្លុំកញ្ចែដដែលដែលពួកគេធ្លាប់ផ្លុំដើម្បីផ្ញើមកយើងពីលើដែល
ពួកគេផ្លុំដើម្បីព្យាយាមនិងបំបែកយើង។
ដូច្នេះមុនពេលដែលអ្នកពិសេសចូលមក
សូមលើកដៃអ្នកដែលចង់ធ្វើកូដកម្ម។
(ចាប៉ីទាំងអស់)
ឥឡូវបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ។
បែកខ្ញែកហើយយកសារទៅផ្ទះ។
រួបរួមយើងនឹងមិនដែលចាញ់ឡើយ។
បុរស: បាទ! ត្រូវហើយ!
(ម៉ាន់ក្លែម) ចូ
នៈថមមី។ អូ, ថមមី។
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ូលីសទើបតែបានឆ្មក់ចូលការប្រមូលផ្តុំគ្នានៅឯរោងចក្រ។
យើងកំពុងគិតពីខ្នងរបស់ Freddie Thorne ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាហើយគាត់នៅជាមួយអាដា។
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការស្វែងរកក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់នៅប៊ឺមីងហាំម
ដែលមានកែងបួនអ៊ីញ?
នាងនៅជាមួយអ្នកធ្វើដំណើរ។
ពួកគេមានប្រហោងកណ្តុរតូចៗនៅទូទាំងទីក្រុង។
គ្រាន់តែចង់ដឹងថានាងនៅទីណា។
ថមមីអ្នកច្បាស់ជាមានពាក្យជាមួយអាថេតដែរ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការបង្ហូរឈាម Arthur?
គាត់ទទួលបានប៊្លុនឌឺរម្តងទៀត។
មនុស្សនៅតែសួរខ្ញុំសំណួរដែលខ្ញុំមិនដឹងចម្លើយ។
តើវាពិតអាដារបស់អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនិយាយថា“ ខ្ញុំមិនដឹងទេ”
“ តើនាងរស់នៅទីណា?“
” ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
"Arthur
" ដែលបានសម្លាប់ Paddy ពី The Black Swan? '
ខ្ញុំទៅ "តើស្រូវអ្វី?"
ពួកគេនិយាយថា
"តើអ្នកជា Peaky Blinders
" ដែលបានលួចកាំភ្លើង
ពី BSA ដែរឬទេ?
តើកាំភ្លើងអ្វី, ថមមី?
Arthur បន្ទាប់ពីការវាយរបស់អ្នកខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការសម្រាក។
(សំលេង) តើអ្វីទៅជាកាំភ្លើងបង្ហូរឈាម, ថមមី?
Arthur ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំ?
Arthur ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមានការលំបាកប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។ ព្រះស្គាល់អ្នកមាន។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការសម្រាកខ្លះ។
យើងមានសំណាងខ្លះ។
មានសំណាងបង្ហូរឈាមខ្លះ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងគឺថា
យើងដែលមានកាំភ្លើងយន្តឥឡូវនេះ។
ហើយវាគឺជាពួកគេដែលស្ថិតនៅក្នុងភក់។
ត្រឹមត្រូវ?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ARTHUR: គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្វីទៅជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់បាន?
អេ?
ពេលយើងនៅប្រទេសបារាំងអ្នកធ្លាប់និយាយថា
“ ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅអង់គ្លេសវិញខ្ញុំចង់ធ្វើជាម្ចាស់ហាងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ” ។
ល្អ។
ឥឡូវអ្នកទន់ហើយ។
អ្នកបានទៅទន់, ថមមី។
តើយើងដឹងថាវាសម្រាប់លក់ដោយរបៀបណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសម្រាប់លក់ឱ្យយើងគឺ Arthur ។
ថ្ងៃនេះយើងរកលុយបានច្រើនណាស់។
យើងត្រូវការអាជីវកម្មស្របច្បាប់
ដើម្បីផ្ទេរប្រាក់ពីហាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកចំណាយពេលពីរភាគបីនៃជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងហាងស្រាដោយគ្រាន់តែចាក់វា។
ជំនួសឱ្យការផឹកវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផឹកវាបានទេ?
ហាងស្រាអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អេ។ សូមទោសលោកលោកស្រី។
មិនបានឮអ្នកចូលមកក្នុង។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នក?
MOSS: ក្មេងបង្ហូរឈាម។
គិតម្នាក់ទៀតដាល់ផង។
លោក Campbell ចង់បានការពន្យល់។
ថ្ងៃនេះ។
បុរសសហជីពដែលបះបោរមួយចំនួនបាននាំយកអេ។ ប៊ី។ ស៊ីចេញធ្វើកូដកម្ម។
Freddie Thorne ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសន្យាថាគាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីក្រុង។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយវា។
លោក Campbell បានគិតថាអ្នកបានគ្រប់គ្រងទឹកដីទាំងនេះ។
យាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំបានលឺថាអេ,!
Freddie បានរៀបការជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
គ្រួសារខ្លះអ្នកមានហើយមែនទេ?
ភ្នាល់ដែលអ្នកមិនអាចរង់ចាំសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
ប្រគល់ Freddie Thorne មកយើង
ឬយើងនឹងយកប្អូនស្រីរបស់អ្នកធ្វើជាអ្នកសមគំនិត។
នាងនឹងទទួលបាន ៤ ឆ្នាំសម្រាប់ការធ្វើឱ្យមានចលាចល។
ឬអ្នកអាចបង្វែរគាត់ចូល
ហើយប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានរួចខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាលាហើយបន្ទាប់មក។
(PANTING)
ADA: តើអ្នកបានឃើញ Freddie Thorne ទេ?
- លេខ - អឹមថមមី? (GROANS)
- អេឌី: យើងត្រូវស្វែងរកហ្វ្រេដឌី។ - ជ្រលក់វាជាមុនសិន។
ទេយើងត្រូវរកពួកគេ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងសម្លាប់គ្នា។
រង់ចាំ។ តើអ្នកណានឹងសម្លាប់នរណា?
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
តើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន Freddie?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីប្រាប់អ្នក។
នោះមិនមែនជាការងារនឹងទេថមមី។
ប៉ូលីបានមកជុំ។
នាងបានអោយខ្ញុំ។
អញ្ចឹង
ប៉ូលីត្រូវតែមានឈាមហូរ។
ឬច្រកស្រា។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកត្រូវបានកោតសរសើរ។ ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនប្រើរឿងនោះទេ ...
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ទេ!
អង្គុយ​ចុះ។
អង្គុយ​ចុះ។ អង្គុយ!
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីកាំភ្លើង។
តើអ្នកចាំទេថាយើងធ្លាប់លោតចូលទីនេះហើយមើលថាអ្នកណាអាចហែលបាន ...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយរកស៊ីគឺថមមី។
តើអ្នកគិតថាយើងនៅតែអាចធ្វើបានទេ?
(ការរង្គោះរង្គើ)
(ការរៀបចំផែនការពីរ)
អ្នកបានផ្ទុកអាដាជាមួយ សត្វតិរច្ឆាន របស់អ្នក
ពីព្រោះនាងជាសត្វខ្លា។
អ្នកគិតថាវាមានន័យថាអ្នកនឹងក្លាយជានរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក fuck ជីវិតរបស់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់បុព្វហេតុរបស់អ្នក។
ព្រះរបស់ខ្ញុំអើយ
អ្នកពិតជាជឿទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងថមមី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងតាំងពីនាងមានអាយុ ៩ ឆ្នាំហើយខ្ញុំមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ។
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំដូចគ្នា។
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យនេះទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះនឹងមិនឈរទេ។
(ដំរីដ៏ខ្លាំងក្លា)
។
(SIGHS)
Freddie
មិនចង់បានប្រាក់របស់អ្នកទេ។
ហើយឥលូវនេះអ្នកយកព័ត៌មានកំពុងនិយាយថាប្រសិនបើយើងមិនចូលទៅក្នុង Freddie ទេ
ពួកគេនឹងដាក់អាដានៅលើដីកាចាប់ខ្លួនផងដែរ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលការអាណិតអាសូររបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នក, ប៉ូ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ឬអ្វី?
(SIGHS)
(PANTING)
(EXHALES)
Freddie?
TOMMY: តើអ្នកកាន់តែខិតជិតទេ?
DANNY: ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។
ហ្វ្រេដឌីសៈមើលខ្លួនឯងដានី។ ដានីៈថមមី។
(មេតាប៉ូលីស)
(ឡាមភីរ៉ា) ថេមម៉ា
៖ ប្រយ័ត្នដានី។
(
ដំរីដ៏ខ្លាំងក្លា)
(កំពុង ស្វាហាប់) (ការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងប្រទេសហ្គ្រែនណឺ)
(ការស្ទាត់ជំនាញខាងសេដ្ឋកិច្ចនៅហ្គ្រេនយ៉ា)
(ការប្រកបដោយប្រាជ្ញានៅក្នុងប្រទេសហ្គ្រែនដាយ)
បុរស: ស៊ី។
- (GRUNTS) - (SCREAMS)
- (ស្រែក) Tom my! - (បានបាញ់ gu) N
(ស្រែក} - (ខ្ចី)
(ស្រែក)
- មនុស្ស: ថមមី - (គោះទ្វារ)
- (ខោ) -DANNY: ។ ថមមី
។ - ថមមីលោក Tom របស់ខ្ញុំ - (កូនសោ JANGLING)
។ (ដកដង្ហើមធំ)
វាជាការបើកចំហ។
ឯកជន whiz-Bang បានរាយការណ៍លោក។
(មុនគ្រា) នៅភាពងាយស្រួល។
ដូច្នេះដំណឹងអ្វីពីទីក្រុងឡុងដ៍?
ខ្ញុំមាននៅក្នុងកាហ្វេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាម្តាយក្រហម Cap ។ បោះពុម្ពមួយអៀរឡង់។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ bloke ចាស់មួយចំនួនអំពី ប៊ឺមីងហាម។
គាត់បាននិយាយថាមានបញ្ហា។
បុរស IRA ម្នាក់បានបាញ់។
គាត់បាននិយាយច្រើនប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺ
គឺថាមេបញ្ជាការជាន់ខ្ពស់របស់ពួកគេគិតថាវាជា Peaky Blinders ដែលបានបាញ់គាត់។
ខ្ញុំបានឡើងលើទូកបន្ទាប់ដើម្បីព្រមានអ្នក។
តើវាពិតទេ?
ទេ
- ប៉ុន្តែការធ្វើដំណើរលឿនជាងការពិត។ - ហម។
ទទួលបានសារទៅពួកគេ។
ប្រាប់ 'អេមដើម្បីបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅបក។
ប្រាប់ថាមានការយល់ច្រឡំហើយយើងមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
វីស្គីនិងផ្សែង។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវានៅលើអាកាស។
(SIGHS)
ប្រើវាដោយខ្លួនឯង។
{ទាំងអស់វាជាសង្សារខ្ញុំ។ - (CHUCKLES)
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការងារដ៏អាក្រក់បំផុតគឺថមមី។
យាយ ... (អេ។ យូ។ អេស។ អេស)
ហើយយើង fucking ស្ម័គ្រចិត្ត។
(CHUCKLING)
ពេលខ្លះវាមានរយៈពេលពេញមួយយប់។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំស្តាប់ប៉ែល ...
ហើយជ្រើសរើសយកទៅ
នឹងជញ្ជាំងនោះ។
ហើយខ្ញុំអធិស្ឋានថាព្រះអាទិត្យនឹងរះឡើងជាមួយនឹងវាំងននមុនពេលពួកគេឆ្លងកាត់។
TOMMY: ទេខ្ញុំមិនអធិស្ឋានទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម។
- ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាកើតឡើង។ - (DIGGING)
ព្រះអាទិត្យវាយពួកគេ។
ប៉ុន្តែភាគច្រើន ...
(ឌីហ្គីជីង)
ប៉ែលបានផ្តួលព្រះអាទិត្យ។
(ការជីកបន្ត)
(បែកបាក់)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ហត់ខ្លាំង)
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
(SIGHS)
GRACE: នាងបានធ្វើឱ្យអ្នកនិង Freddie ព្រួយបារម្ភ ...
វាបានធ្វើឱ្យនាងឈឺ។
នាងមិនអីទេប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពរបស់នាងនាងត្រូវការសន្តិភាព។
ស្ត្រីនិយាយ។
នោះគឺជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
នាងបាននិយាយអំពីអ្នក។
នាងបាននិយាយថាអ្នករក្សាអ្វីៗទាំងអស់អោយនៅជាប់។
មែនហើយ
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសធ្វើ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
មិនងាយស្រួលទេសម្រាប់នាង។
បងប្រុសនិងប្តីរបស់នាងកំពុងប្រយុទ្ធគ្នារឿងដូចគ្នា។
បុរសក៏គួរនិយាយដែរ។
ដល់​អ្នក?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំជាជនជាតិបាម៉ាឌី។ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
បុរសតែងតែប្រាប់ពីបញ្ហារបស់ពួកគេដល់ជនចម្លែក។
តើអ្នកនិងហ្វ្រេដកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
(SIGHS)
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅម៉ោង ៩ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកបានទិញរ៉ូបទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានទិញរ៉ូបមួយ។
តើវាមើលទៅដូចម្តេច?
(ការបង្វឹកហាត់ប្រាណ)
CHARLIE: គាត់ផ្លាស់ប្តូរប្រេងហើយលាបខ្លាញ់គាត់។
ដូច្នេះវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានវិធីទាំងអស់ទៅក្រុង Cheltenham, Curly?
គាត់ល្អជាមួយម៉ូតូប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
មិនមានបេះដូងនៅក្នុងឡានម៉ូតូទេ។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយពួកគេបានទេ។
មែនហើយ ... ថមមីប្រហែលជាត្រូវធ្វើឱ្យលឿន។
ឡេសនឹងស្ថិតនៅលើផ្លូវទាំងអស់។
និងបុរសរបស់គីមប៊ឺរ។
ហើយអ្នកចម្លងរបស់គាត់ពួកគេគ្រប់គ្រងច្បាប់នៅទីនោះថមមី។
ផ្តល់ឱ្យវេនសម្រាប់ខ្ញុំឆាលី។
(ENGINE STARTING)
រថយន្តនេះមានតែបួនកៅអីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងត្រូវការបុរសច្រើនជាងនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជារូបខ្ញុំនិងក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
តើមានតែយើងពីរនាក់ទេដែលទៅប្រណាំងគ្នា?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
យកចិត្តទុកដាក់!
- ARTHUR: ត្រឹមត្រូវ។ - (វិមាត្រ)
នេះគឺជាអ្វីដែលគេដឹងថាជាការសង្ខេបចុងក្រោយរបស់អ្នកមុនពេលឡើងទៅខាងលើ។
ចម្ងាយ ៦០ គីឡូម៉ែត្រចុះតាមផ្លូវនោះគឺជាផ្លូវប្រណាំង Cheltenham ។
ចននី, បេសកកម្មរបស់យើង, ក្មេងប្រុស?
ដើម្បីនៅជាប់នឹងក្រុមគ្រួសារលីគឺអារី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឡេសកំពុងសន្សំសំចៃប្រាក់ពីភ្នាល់ស្របច្បាប់
ការរត់ដីសការលក់អ្នកចាប់រំលោភ។
ហើយវាយពួកគេដូចជាមិនទិញ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ...
- យើងនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។ - អំពីបុរសរបស់គីមប៊ឺរ?
គិតថាគាត់មានការការពារផ្ទាល់ខ្លួន។
គីមប៊ឺរអនុញ្ញាតឱ្យកងទ័ពរបស់គាត់រលួយ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរពីឡេសដើម្បីរកវិធីផ្សេងទៀត។
យើងនឹងបង្ហាញ Kimber ពីរបៀបដែលវាគួរតែត្រូវបានធ្វើ។
ឥឡូវនេះយកអ្វីដែលអ្នកល្អនៅ។
អ្នកដែលមានកាំភ្លើងរក្សាវាចេញពីវា
លើកលែងតែកាំភ្លើងត្រូវបានទាញមកលើអ្នក។ យើងចង់ធ្វើវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
បុរស: ដូច្នេះតើយើងចែកលុយនៅពេលណា?
យើងធ្វើមិនបាន។ យើងមិនរក្សាទុកសាច់ប្រាក់ទេ។
អ្នកនៅក្នុងជួរកងទ័ពរបស់ថមមីឥឡូវនេះក្មេងប្រុស។
ទុកចិត្តតែញាតិ។
តោះ​ទៅ។
(THUDDING)
(វិស្វករ WHIRRING)
(សេចក្ដីប្រកាសបទការពិភាក្សា INDISTINCTLY តាមធុង}
បុរសទី 1: តើមានស្ថិរភាពជាការដែលគាត់បានមនុស្ស 2:? លេខទាំងប្រាំពីរគឺវាមិនមាន
? តើអ្នកប្រាកដថាយើងកំពុងត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះ
ផងដែរ, ខ្ញុំចូលចិត្តមកដល់ ការប្រណាំងវិធីត្រឡប់មកវិញនោះទេ។
រក្សាខ្ញុំចេញពីបញ្ហា។
បទគឺជាកន្លែងគ្មានច្បាប់។
មិនអាចឈរឧក្រិដ្ឋជនបន្តិចបន្តួច។ វិធីនេះ។
យើងនឹងទទួលបានទៅដាក់ភ្នាល់មួយ?
ពឹងផ្អែកល្បែង។ សម្រាប់កា។
វិធីនេះ។
អ្នកមានសំណាងអ្នក "នៅជាមួយខ្ញុំ
ឬអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយប្រាក់របស់អ្នកនៅលើការប្រណាំងថេរ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើអ្នកជួសជុលការប្រណាំងមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
- យល់ព្រម។ អ្នកនិយាយ។ - តើអ្វីទៅ?
ប្រាប់សន្តិសុខថាអ្នកជា Lady សារ៉ា ...
TOMMY: សូមអភ័យទោស។ សូមទោស។
Lady Sarah Duggan នៃខនណេម៉ារ៉ា។
អ្នកបានបាត់បង់នៅពេលអ្នកទៅរកក្មេងប្រុសដែលជិះសេះរបស់អ្នក។
អូ, ផ្កាដាន់ឌី។ ប្រសិនបើពួកគេសួរអំពីខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាជនជាតិព្រុសស៊ី។
កុំនិយាយពាក្យអង់គ្លេស។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រី posh ។ រកប្រាក់បានបីដង។
(ការលេងកំសាន្ដចាហ្សហ្សូហ្សិ)
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តហ្គារីសុន។
តើអ្នករាំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានសួរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ស្ត្រីសារ៉ានៃខនមីម៉ារ៉ា
អ្នកនឹងរាំជាមួយខ្ញុំទេ?
(បន្តចម្រៀង)
រ៉ូប៊ឺត, Peaky Blinders នៅទីនេះ។
បានប្រាប់អ្នកលោកគីមប៊ឺរ។
គាត់មានបាល់ខ្លះ។
ហើយនាងមានរូបកាយមួយ។
- (GROANS) -Chalk ។ សម្រាប់ក្តារខៀនរបស់អ្នក។
ប្រាំផោនឈើមួយ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
(GROANING)
ជំរាបសួរ, Reg ។ តើធ្វើដូចម្តេចអាជីវកម្ម?
(
GROANING ) (HANGING)
- Fucker, ក្រោកឡើង! - (PANTING)
(GRUNTS)
(SCREAMS)
នៅស្ងៀម Reg ឬខ្ញុំនឹងយកត្រចៀកទាំងមូលចេញ។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវការត្រចៀករបស់អ្នកដើម្បីស្តាប់។
គ្មានភាពច្របូកច្របល់ទៀតទេលើក្មេងប្រុសរបស់ប៊ីលីគីមបឺរ។
- ត្រូវទេ? - (PANTING)
យើងការពារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបញ្ជាអ្នកលួចលុយនេះ
តាមបញ្ជារបស់ Peaky Blinders ។
(GROANS)
(SPITS)
(តាមដានរាល់ការនិយាយដោយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង)
(ការរៀបចំ)
មិនថាជើងឆ្វេងរបស់អ្នកខ្លាំងជាងខាងស្តាំរបស់អ្នក
ឬយើងកំពុងរត់គេចខ្លួនទេ។
បុរស: ហេ! TOMMY ៈមិនអីទេ។
ភាពរីករាយ៖ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងឡាមឡាមទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តផ្លាស់ទីលំនៅនៅលើពិភពលោក។
ក្លាយជាអ្នកជំនួញស្របច្បាប់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំតែងតែធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងដេញតាមឡេសឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ខាងស្តាំចុះពីផ្លូវ Devon ។
យើងទទួលបានកាក់ទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
(PANTING) សម្លៀកបំពាក់ស្អាត។
អ្នកអាចពាក់វានៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
ទិញក្មេងប្រុសផឹក។ អ្នកណាឈឺចាប់?
Ah ... ការកាត់និងស្នាមជាំពីរបី។
បិទយើងទៅ, Lady សារ៉ា។
ស្ថិតស្ថេរ
TOMMY: សូមអភ័យទោស។ បុរស: លើកទឹកចិត្ត។
(ធីមឃ្យូខេស៊ីធីង) ធីមម៉ា
៖ លុយរបស់អ្នកគឺលោកគីមប៊ឺរ។
បានជួយសង្គ្រោះពីបងប្អូនលី
ហើយបានវិលត្រឡប់មករកអ្នកវិញដោយស្នើសុំឱ្យមានសវនាការយុត្តិធម៌។
ការការពារខ្លួនរបស់អ្នកកំពុងបរាជ័យ។
ក្មេងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងកាត់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់យោបល់ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យារ៉ិចទ័រសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទៅ Peaky Blinders ។
យើងនឹងសន្សំប្រាក់ឱ្យអ្នកច្រើនណាស់លោកគីមប៊ឺរ។
ប្រាក់​ច្រើន។
- ជាការតបស្នងអ្នកអោយយើង ... - (ការសន្ទនា)
ប្រាំភាគរយនៃការចាប់យក
និងការចាក់ភ្នាល់ស្របច្បាប់ចំនួនបី
នៅរាល់ការប្រជុំប្រណាំងនៅខាងជើងនៃទន្លេសេវែន។
កើនឡើងដល់ប្រាំមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាពេញចិត្តនឹងសេវាកម្ម។
តើលោកគីមប៊ឺរនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកនិយាយរកស៊ីជាមួយគណនេយ្យកររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រាំ។
បុរសរបស់អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរាំនេះ។
តើអ្នកអាចដាក់បុរសបានប៉ុន្មាននាក់ក្នុងពេលតែមួយ?
TOMMY: មានបុរសជាច្រើនចេញពីការងារនៅពេលនេះ។
ឆ្មាំពីរនាក់សម្រាប់ហាងលក់សៀវភៅទាំងអស់។
រ៉ូប៊ឺតៈរាល់ការប្រជុំ។
យើងមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សល្អក្នុងចំណោមហ្គីបសីរសី។
(ការបោសសំអាតដី) យើងនឹងដឹងថាពេលណាឡេសគ្រោងនឹងវាយប្រហារ។
ជាមួយនឹងកូដកម្មនិងបញ្ហាទាំងអស់
ពិតជាមិនអាចពឹងផ្អែកលើប៉ូលីសបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាយើងស្មោះត្រង់ជាង។
មើលទៅអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
យើងកំពុងរីកចម្រើន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមបោះលក្ខខណ្ឌតូចមួយចូលលាយគ្នា។
ដូច្នេះសូមស្តាប់ ...
យើងនឹងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅឯផ្ទះរបស់ Kimber ។
គាត់មានកន្លែងនៅចម្ងាយពីរម៉ាយល៍។
ខ្ញុំមានជំនួញខ្លះដើម្បីដោះស្រាយមុនជាមួយគណនេយ្យកររបស់គាត់ដូច្នេះ ...
អ្នកបន្តទៅមុខជាមួយគីមប៊ឺរ។
គ្រាន់តែខ្ញុំនិងគាត់?
យាយ។ រហូតដល់ខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះ។
មិនអីទេ?
មើលទៅខ្ញុំនឹងបោះបីដងបន្ថែមទៀតសម្រាប់ម៉ោងបន្ថែមរបស់អ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាស្រីសំផឹង។
(SIGHS)
មនុស្សគ្រប់រូបគឺជាស្រីសំផឹងព្រះគុណ។
យើងគ្រាន់តែលក់ផ្នែកផ្សេងៗនៃខ្លួនយើងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យច្បាស់។
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ពីរម៉ោងជាមួយអ្នក។
គាត់គិតថាគាត់ជាបុរសរបស់ស្ត្រី។
គាត់គិតថាគាត់អាចលួងលោមអ្នកបាន។
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បានគ្រាន់តែទាត់គាត់ចូលបាល់។
ខ្ញុំគឺជាឃ្លានៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអង្គការរបស់ខ្ញុំអ្នកត្រូវតែលះបង់។
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ? ក្នុងនាមជាអ្នកផ្អែមអ្នកអាចសាកល្បងសំណាងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
មែនហើយយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
- ពីរ​ម៉ោង? - ចា។
ការភ្នាល់ចំហៀង ១០ ផោននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកនាងធ្វើជាគូ។
ឃីមប៊ែលៈម៉ាឌ្រីមេសលីស។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់អាចមានខ្ញុំមែនទេ?
ខណៈពេលដែលគាត់មាននាង។
នោះគឺជាការរៀបចំមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាស្រីពេស្យាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកកិនស្រូវពេលខ្ញុំជួបគាត់។
ខ្ញុំឯករាជ្យ។
ខ្ញុំបានធ្វើមួកនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកកិនស្រូវល្អ។
វាជាមួកស្អាតណាស់។
ពិតជា។
ដូច្នេះតើនាងជាស្រីពេស្យាមែនទេ?
(សេចក្តីពិត) សេចក្តីពិតដ៏ស្មោះត្រង់របស់ព្រះ
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាអ្វីទេ។
(ការផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់)
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំឡើងនៅឯការប្រណាំង។
(ការលេងចម្រៀង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
តន្ត្រីយឺតពេកហើយ។ ដាក់នៅ Charleston មួយ។
អញ្ចឹងយើងនឹងនៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំចង់រាំដូចនេះ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកមិនរឹងដូច្នេះនៅទីនោះទេ? ហឹម?
អ្នកធ្លាប់នៅផ្ទះធំមួយនេះទេ?
ហឹម?
ម។ មើលទៅអ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចជាផ្កាយខ្សែភាពយន្តបង្ហូរឈាម។
(GASPS)
ខ្ញុំចង់បានបារី។
- (ការផ្លាស់ប្តូរកញ្ចក់) - អូមើលខ្ញុំបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
រើសវា។
- រើសវាដោយខ្លួនឯង។ - អ្នកគឺជាប៊ឺហ្គីឌីដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទម្លាក់កញ្ចក់នៅលើឥដ្ឋអ្នកនឹងយកវា។
ខ្ញុំចង់មើលអ្នកយកវា។
- (ហ្គ្រិចឈុន) - និយាយអញ្ចឹងអ្នកតូចតាច។
- ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើល្អ។ មែនហើយ? - (GROANS)
ប្រសិនបើខ្ញុំទម្លាក់កញ្ចក់មួយនៅលើឥដ្ឋ
អ្នកពត់ខ្លួនហើយខ្ជាក់យកកញ្ចក់ដែលក្រឡាប់។
- យល់ព្រម? (សំលេង) អ្វី? - អត់ទេលោក។ លេខ
ខេមអេន៖ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំមានពេលមួយម៉ោងទៀត។ -TOMMY: រង់ចាំសិន។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់
មនសិការរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រសើរឡើង។ នាងមើលទៅស្អាតនៅខាងក្រៅ
តែនាងមានទះដៃ។
TOMMY: មែនហើយ។ រោគស្វាយ។
នៅពេលអ្នកយកពន្លឺទៅឱ្យខ្ញុំខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើនាង។
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថានាងមានរោគស្វាយខ្ញុំគិតថា "នរកអ្វី?"
ហៅវាថាធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំល្អជាង។
នាងគឺជាស្រីសំផឹង។
- មែនហើយគ្រាន់តែទៅហើយរង់ចាំនៅលើដើមឈើ។ - ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
តើយើងអាចចាប់ដៃហើយភ្លេចរឿងរ៉ាវដែលមិនធ្លាប់មាននេះ?
(
ការអធិប្បាយតាមពាក្យសំដី) ការ
ចាប់ផ្តើមនៃថ្ងៃខ្ញុំជាស្ត្រីសារ៉ានៃខនមីម៉ារ៉ា។
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំជាស្រីសំផឹងជាមួយនឹងការទះដៃ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតម្នាក់ដែលផ្តល់ជូនខ្ញុំដូចនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តថូម៉ាស?
(បទចំរៀងបទចំរៀងពិរោះ ៗ ) ច្រឡោតដោយ mstoll
# ដើរលេងបន្តិចទៅគែមទីក្រុងហើយធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ផ្លូវ
# កន្លែងដែលខ្សែភ្លើងឆ្លងដូចជាបក្សីចចក
# ពេលវារើនិងប្រេះ ...