លោក Churchill ។
ប្រសិនបើមានសាកសពត្រូវកប់ ...
ជីករន្ធ។
ហើយជីកឱ្យជ្រៅ។
កុំធ្វើដូចនេះនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយពីកូនរបស់ខ្ញុំ!
- ហ្វ្រេដឌី! អាដា!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលបានបាញ់ Freddie Thorne ។ ច្របាច់ដោយ mstoll
គាត់ទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលកាំភ្លើងលាក់។
ខ្ញុំចង់បានពាក្យរបស់អ្នកថាថូម៉ាសសេឡីនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេប្រសិនបើកាំភ្លើងត្រូវបានរកឃើញ។
(GUNSHOT)
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នកគឺលោកគីមប៊ឺរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ។ មនុស្សធ្វើការ "សម្រាប់" ខ្ញុំ។
ផ្កាយ​ខ្មៅ។ មានន័យថា​ម៉េច?
ថ្ងៃផ្កាយខ្មៅគឺជាថ្ងៃដែលយើងដកប៊ីលីគីមប៊ឺរនិងបុរសរបស់គាត់ចេញ។
ព្រះគុណ ...
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកសមនឹងទទួលបានល្អប្រសើរ។
តើគាត់ឬ?
-CAMPBELL: តើគាត់នៅឯណា? -គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
ជាមួយបាម៉ាឌីដ។
(បើកទ្វារ)
សេវាកម្ម?
(KNOCKING)
យើងមិនបើកពីរម៉ោងទៀតទេ។
អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ប៉ូលីស។
អធិការ Campbell លោក។
តើមានបញ្ហាអ្វីទេលោក?
មើល ...
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះគឺ
ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយមន្រ្តីរបស់ខ្ញុំជាច្រើននាក់ ...
(CLEARS THROAT)
មន្រ្តីរបស់ខ្ញុំជាច្រើនដែលមានមនុស្សមកទីនេះ ...
ថាបុរសមកទីនេះដើម្បី ...
គោលបំណងជាក់លាក់។
Arthur ។ Arthur, ភ្ញាក់ឡើង!
ទៅផ្ទះងូតទឹកងូតទឹកពិនិត្យមើលកូន ៗ ពិនិត្យមើលអាវុធរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងកំពុងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
# កន្លែងដែលអាថ៌កំបាំងស្ថិតនៅក្នុងអគ្គីភ័យព្រំដែននៅក្នុងខ្សែភ្លើងដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច
# បុរសអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ # ចាប់
យករទេះភ្លើង Charlie ។
វាជាថ្ងៃនេះ។
# នៅលើព្យុះប្រមូលផ្ដុំមកបុរសសង្ហាខ្ពស់ម្នាក់
# ក្នុងអាវពណ៌ខ្មៅដែលមានធូលីដីដោយដៃស្តាំក្រហម #
(MOANING)
(CHILDREN PLAYING)
(GIGGLING)
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងមួយនាទីមិត្តភក្តិ!
(LOUD KNOCKING) ច
នខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយចាក់សោរទ្វារ។
វាអាចជានរណាម្នាក់។
ស្លៀកពាក់។
យើងកំពុងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
តាមពិតគាត់កំពុងធ្វើខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់បានធ្វើអ្នកនៅម៉ោង 9:00 ។
អ្នកគួរតែរៀនគោះ!
វាមិនមែនជាថ្ងៃសម្រាប់ការគោះទ្វារទេ។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមអោយថ្ងៃនេះបានកន្លងផុតទៅ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ឈឺចាប់
ហើយធ្វើអោយអ្នកដែលមិន Shelbys
មើលចន
ព្រោះវាមានមនុស្សជាច្រើនពឹងផ្អែកលើគាត់។
មើល Arthur
ព្រោះគាត់ទំនងជាធ្វើបាបខ្លួនឯងដូចអ្នកដទៃ។
មើលថូម៉ាស។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលគាត់គឺជា។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ធ្វើសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
អាម៉ែន។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើរឿងនោះរាល់ព្រឹកក្នុងអំឡុងពេលសង្គ្រាម។
គិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាលើកចុងក្រោយ។
ថ្ងៃនេះនឹងជាពេលវេលាចុងក្រោយការស្ទង់មតិ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះនឹងមិនចាំបាច់អធិស្ឋានទេ។
យើងនឹងត្រូវបានកំណត់។
ការប្រជុំគ្រួសារពាក់កណ្តាលដប់។
សុំទោសដែលខ្ញុំទុកអ្នក។
វាលឿនណាស់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេកាលពីយប់មិញ។
ចិន៖ លោកចាងបាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សពិសេសអតិថិជនពិសេស។
តើអ្នកចង់អង្គុយទេ?
តើអ្នកចង់ដោះស្បែកជើងកវែងទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយ
នេះ។
ចិន: ដូច្នេះ 'តឹង។
យើងក៏អាចសម្អាតនិងចុចអាវរបស់អ្នកពេលយើងធ្វើបែបនេះ។
នោះគឺជាសេវាកម្មដែលមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
អ្នកមិនដែលបានទៅកន្លែងបែបនេះពីមុនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ពេលខ្លះបុរសចំណាស់ដែលបាត់បង់ប្រពន្ធគេមកទីនេះ
គ្រប់ពេល។
បុរស​ចំណាស់?
ខ្ញុំចាស់ហើយ?
ទេខ្ញុំមានន័យថា ...
ខ្ញុំក្មេង។ ទោះយ៉ាងណាក៏
CHINN: ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្មេងផងដែរ។
ស្រីសំផឹង។
CAMPBELL: សូមគោរពព្រះគុណ
ខ្ញុំសរសេរសំបុត្រនេះដល់អ្នកដោយដួងចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ហើយជាមួយអ្នកណា។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីវានៅក្នុងរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគួរតែដឹង
ថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្រគល់ខ្លួនអ្នកទៅបុរសដែលជាសត្រូវស្បថរបស់យើង។
នោះមិនត្រឹមតែការក្បត់ជាតិប៉ុណ្ណោះទេ
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមហួសពីវិធានការណ៍ទាំងអស់។
ឪពុកអ្នកនឹងខ្មាសអ្នក។
ហើយចំពោះខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ខ្ញុំហួសចិត្តណាស់។
អ្នកបានក្បត់រាល់គោលការណ៍និងស្តង់ដារកិត្តិយស
ដែលជាសិទ្ធិកំណើតរបស់អ្នក។
ហើយសម្រាប់អ្វី?
ស្នេហា។
(PANTING)
អូព្រះអើយខ្ញុំសូមទោសតើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកជាអតិថិជនពិសេស។
តើអ្នកអាចអង្គុយជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
សូម?
(SIGHS)
(HUSHED CONVERSATION)
សម្រាប់ឈុត។
អ្នកចង់លឺអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
(វិសេសវិសាល)
(មិនអាចទទួលយកបាន)
ខ្ញុំគ្មានអាវុធ។
វាជាការចង់ដឹងចង់ឃើញ, អធិការ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្អាតទីក្រុង។
មិនត្រូវដេកជាមួយស្រីសំផឹង។
អ្នកមិនខុសពីទង់ដែងដទៃទៀតដែលមកមុនអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខុសពីអ្នកដែលចង់តាមដានទេតើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសចាកចេញ។
អូអ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីស្នាក់នៅទេ។
អ្នកមានអ្វីដែលអ្នកបានមក។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំបានមក។
ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយលោកវីនស្តុន Churchill នៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ហើយច្បាស់ណាស់គាត់មានបំណង
អបអរសាទរខ្ញុំចំពោះការរកឃើញកាំភ្លើងដែលលួចទាំងនោះ។
ហើយអ្នកនៅតែមិនដឹងពីរបៀបដែលយើងរកឃើញពួកគេមែនទេ?
ល្អ។
អូអ្នកមានសំណាងណាស់។
តើខ្ញុំបាន?
យាយ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀន
គឺថាអ្នកនិងខ្ញុំជាអ្នកប្រឆាំង។
ប៉ុន្តែក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដូចជារូបភាពនៅក្នុងកញ្ចក់។
យើងស្អប់មនុស្ស។
ហើយពួកគេក៏
ស្អប់យើងដែរ។
ហើយខ្លាចយើង។
មុនពេលថ្ងៃចប់
បេះដូងអ្នកនឹងខូច។
ដូចគ្នានឹងអណ្តូងរ៉ែដែរ។
បុរសដូចយើងគឺលោក Shelby
នឹងនៅម្នាក់ឯងជានិច្ច។
ហើយស្នេហាដែលយើងទទួលបាន
យើងនឹងត្រូវចំណាយ។
អ្នកភ្លេចអធិការ
ខ្ញុំមានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
រីករាយថ្ងៃរបស់អ្នក។ អូ
ប៊ែក
។
អ្នកល្អប្រសើរជាងគាត់ជាមួយខ្ញុំជាងខ្ញុំ។
គាត់ដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំលឿនជាងព្រោះគាត់មិនអាចធុំក្លិនទឹកដោះគោបានទេ។
- (បេប៊ីហ្គ្រេហ្គេស) - អ្នកហត់នឿយណាស់។
តោះដាក់គាត់ចុះ។
(អាប៉ាតប៉ូយលើកទឹកចិត្តទារក)
អណ្តូងរ៉ែគឺជាការភ័យខ្លាចចំពោះដង្វាយមួយភាគដប់។
ពួកគេ​ទាំងពីរ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនដែលស្គាល់កូនខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាកូនខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដែលនិយាយអំពីពួកគេទេ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
(ប៊ីប៊ីស៊ីខូស)
បេះដូងបែកបាក់សូម្បីតែពេលខ្ញុំគិតអំពីពួកគេក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានហេតុផល។
អង្គុយចុះអាដា។
ពួកគេមានអាយុ ៣ និង ៥ ឆ្នាំ។
Sally មានអាយុ ៣ ឆ្នាំ Michael មានអាយុ ៥ ឆ្នាំហើយពីរសប្តាហ៍ទៀតពីអាយុ ៦ ឆ្នាំ។
វាជាព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យ
ខ្ញុំនៅព្រះវិហារ ...
"អ្នកមិនត្រូវបានលើកលែងទោសទេ" ។
នេះ ...
ឆ្កេញីមុខបាននិយាយមកខ្ញុំថា "អ្នកមិនត្រូវបានអត់ទោសឱ្យទេ" ។
អ្នកឃើញសន្លឹកខ្លះខ្ញុំបានលាងហើយព្យួរនៅលើបន្ទាត់
មានឈ្មោះសណ្ឋាគារនៅក្នុងពួកគេ។
ពួកគេត្រូវចោរលួចនៅក្នុងប្លន់
ហើយពួកគេបាននិយាយថាអ្នកយាមផ្ទះសំណាក់មួយចំនួនត្រូវបានគេលួចមើល។
ហើយស្ត្រីម្នាក់នៅជុំវិញទីនេះបានប្រាប់ប៉ូលីសអំពីសន្លឹកទាំងនោះ។
ច្រណែនអ្នកឃើញអំពីសន្លឹកថ្មី។
ហើយនៅពេលប៉ូលីសមកដល់
ពួកគេបានរកឃើញវិញ្ញាណមួយដែលនៅមាននៅឡើយ។
ធ្វើឱ្យយិនបន្តក់ពីរបីដំណក់។
ហើយសម្រាប់រឿងនោះ ...
(ស្រែក) ពួកគេបានយកកូន ៗ របស់ខ្ញុំពីខ្ញុំ។
ហើយពួកគេមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលពួកគេយកទៅទេ។
ហើយពួកគេបានធ្វើវា“ មូលហេតុដែលពួកគេអាចធ្វើបាន” ព្រោះខ្ញុំខ្សោយ។
ពួកគេនឹងមិនយកកូនរបស់អ្នកចេញពីអ្នកឡើយ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
មូលហេតុដែលថមមីនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
មូលហេតុដែលថមមីនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដើរជុំវិញយើង។
ឥឡូវនេះវាគឺជាថមមីដែលបាននាំមកនូវកម្លាំងនិងអំណាចដល់គ្រួសារនេះ។
ព្រោះគាត់ដឹង ...
អ្នកត្រូវតែអាក្រក់ដូចពួកគេខាងលើដើម្បីរស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកអភ័យទោសឱ្យគាត់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
នៅពេលដែលហ្វ្រេដឌីរបស់ខ្ញុំរលួយនៅក្នុងគុកដោយសារតែគាត់។
មានអ្វីមួយដែលថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវដឹង។
ប៉ូលីសៈមិនអីទេ Freddie ។ ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានសារមួយទៅ Campbell ។
(SIGHS)
ខ្ញុំមិនអាចអោយពួកគេផ្លាស់ខ្ញុំទៅប៊្រិនតុនបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅ Brixton ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Freddie ...
អ្នកនឹងមិនជាប់គុក Brixton ទេ។
អ្នកទំនេរ។
CHURCHILL: ខ្ញុំបានប្រាប់លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីផ្ទាល់
ថាកាំភ្លើងទាំងនោះត្រូវបានរកឃើញ។
ហើយគាត់ពិតជាបានស្តាប់ខ្ញុំហើយស្តាប់
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹមពាក់កណ្តាល។
ជាធម្មតាគាត់មិនដែលញញឹមទាល់តែគូប្រជែងនយោបាយស្លាប់។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំមានគម្រោងដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅមុខក្នុងបញ្ជីកិត្តិយសឆ្នាំថ្មី។
- វានឹងមានច្រើនពេក។ - មិនសមហេតុសមផល។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
ដូចដែលខ្ញុំចាំអ្នកបានសរសេរមកខ្ញុំជាច្រើនដងអំពីប្រតិបត្តិការសម្ងាត់
មួយ ដែល ជាស្ត្រីម្នាក់។
តើនាងបានចូលរួមក្នុងការរកឃើញនេះទេ?
តើនាងសមនឹងទទួលការសរសើរបែបនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
នាងជាឧបករណ៍។
អ្នកបំរើស្មោះត្រង់ចំពោះភ្នំពេញក្រោន។
ហើយនោះគឺជាអ្វីដែលកំណត់ត្រាគួរតែបញ្ជាក់។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះបុរសដែលលួចយកកាំភ្លើងនោះ? មនុស្សពែកមី ... មនុស្ស
ខ្វាក់។
ប្រសិនបើយើងត្រូវចាប់ខ្លួនការចាប់ខ្លួន
រឿងទាំងអស់នឹងត្រូវបញ្ចប់នៅតុលាការបើកចំហហើយខ្ញុំដឹងថាយើងចង់
រក្សារឿងនេះជាការសម្ងាត់។
ដូច្នេះពួកគេនឹងត្រូវបានដោះលែង?
មិនអីទេលោក។
មើលខ្ញុំមានផែនការ
សម្រាប់ Peaky Blinders ។
ត្រឹមត្រូវ?
(ការ
ផ្លាស់ប្តូរលើកស្ទួយ ) ត្រង៖ ទុកថាប្រុសៗយើងនឹងត្រលប់ទៅវាវិញនៅពេលក្រោយ។
TOMMY: ត្រូវហើយ។
យើងបាននាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ
ពីព្រោះ ថ្ងៃនេះ គឺជាថ្ងៃដែលយើងជំនួសប៊ីលគីមប៊ឺរ។
នេះគឺជាថ្ងៃដែលយើងគួរឱ្យគោរព។
ថ្ងៃដែលយើងចូលរួមជាសមាជិកសមាគមអ្នកនិពន្ធជាតិនៃការប្រណាំងកង់។
ប៉ុន្តែដំបូង
យើងធ្វើកិច្ចការកខ្វក់។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ពីកាលបរិច្ឆេទនោះទេ។
យើងនឹងចូលទៅក្នុងការប្រណាំង Worcester ។
បទបើកនៅម៉ោង ១ ៈយើងទៅដល់ទីនោះនៅម៉ោង ២ ៈ ០០ ។
ឥឡូវនេះគីមប៊ឺរគិតថាយើងនឹងទៅទីនោះដើម្បីជួយគាត់ប្រយុទ្ធជាមួយបងប្អូនលី។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ចនរបស់យើង
និងភរិយាថ្មីគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់គាត់អេសអេល
ឡេសជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់យើង។
ខ្ញុំបានបង្អាក់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងនោះនៅព្រឹកនេះហើយ
ខ្ញុំអាចធានាដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាចនកំពុងលះបង់យ៉ាងធំដើម្បី
បុព្វហេតុសន្តិភាព។
មែនហើយ។
ដូច្នេះវានឹងជាយើងនិងឡេសប្រឆាំងនឹងក្មេងប្រុសរបស់គីមប៊ឺរ។
យើងដកខ្លួនចេញហើយទុកកន្លែងលក់រាយ។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងឆាប់រហ័សដែលនឹងផ្តល់សញ្ញាដល់ទីក្រុងឡុងដ៍
ថាយើងជឿថានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអាជីវកម្មស្របច្បាប់ដំណើរការដោយសន្តិវិធី។
ចូនៈហើយចុះតើគីមប៊ឺរខ្លួនឯងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគីមប៊ឺរ។
មានសំណួរអ្វីផ្សេងទៀត?
ត្រូវហើយ។
តើមាននរណាម្នាក់ជំទាស់ទេប្រសិនបើខ្ញុំនាំអ្នកថ្មីមកការប្រជុំ?
(WHISPERING) សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំចង់ណែនាំសមាជិកថ្មីបំផុតនៃត្រកូលសេលប៊ី។
(សំលេងទះដៃ)
ស្វាគមន៏ផ្ទះអាដា។
យើងដាក់ឈ្មោះគាត់ថាកាល។
បន្ទាប់ពីលោកខាលម៉ាក្ស។
លោក Karl បង្ហូរឈាមម៉ាក្ស។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលគាត់។
អូ! យើងទៅ។
ARTHUR: អេ Hey មើល!
គាត់មើលទៅដូចខ្ញុំអញ្ចឹងមើលទៅ!
- បុរស: លើកលែងតែលារបស់គាត់មើលទៅដូចជាអ្នក។ - រ៉ាក់៖ គាត់មិនអីទេ។
គាត់ជា Shelby ។
អញ្ចឹងអាដា ...
ខ្ញុំអត់ទោសទេ?
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកមីងប៉ូលីនិយាយថាគឺជាការពិតអ្នកត្រូវហើយ។
វា​ជា​ការពិត។
(SIGHS)
សូមអរគុណថមមី។
ថេន: ដូច្នេះតើនរកជានរណា?
ប៉ូលីសៈអ្នកដែលចង់រក្សាភ្នែករបស់គាត់។
ពួកគេបានមកដល់ផ្ទះ
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នកណាធ្វើ?
The Peaky Blinders ។
ថមមី, ថមមី, ថមមី។
គោលនយោបាយទី ១ ៈចេញពីផ្លូវហើយ!
ថេន៖ តើនរកដែលបង្ហូរឈាមនោះជាអ្វីទៅ?
មើលទៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នៅលើដី! ឬមួយបន្ទាប់សម្រាប់អ្នក។
អូ!
គោលនយោបាយទី ២៖ ធ្វើឱ្យវាមើលទៅស្អាត។
ខ្ញុំសូមទោសចំពោះបញ្ហានេះសមមិត្ត។
លាមកបរិសុទ្ធ!
- ដានីអ្នកស្លាប់ហើយ! ទេ។ ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងទីក្រុងឡុង។
រឿង​ដូច​គ្នា។
នៅក្នុងអ្នកទទួលបាន។
សូមបងប្អូនស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមានប៉េអឹមនិងអ្នកដេញមិនមានទៀតទេនៅលើផ្ទះ។
ត្រូវ។ តោះចាក់
តើអ្នកមានសំបុត្រឯករភជប់ទេ?
និងអ្នកចុះបញ្ជីដែលបានចុះឈ្មោះនៅលើផ្លូវ?
នៅក្នុងខ្ញុំថ្នាំកូត។
អ្នកធ្វើបានល្អហ្គ្រេស។
- ច្រើន។ - មុច។
(ច្បាស់លាស់បំពង់ក)
កិច្ចប្រជុំក្រុមគ្រួសារបន្ទាប់,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមាននៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគ្រួសារ។
តែខ្ញុំអត់។
នោះអាចផ្លាស់ប្តូរ។
- ថមមី ... - យើងនឹងនិយាយអំពីវាកាន់តែច្រើន
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញមែនទេ?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អូតើនេះជារបៀបដែលវានឹងក្លាយជាអី?
អ្នកកំពុងរង់ចាំនៅផ្ទះខ្ញុំដោយ
និយាយថា "តើអ្នកហៅម៉ោងនេះនៅឯណា? '
តម្រូវការធុងផ្លាស់ប្តូរ។
ចូរទៅនៅលើលោក Tom ។ ចេញមកវិញទៅបាន, ផ្តល់ឱ្យនាងបានល្អមុនពេលដែលយើងមើលឃើញដើម្បីចូលទៅមួយ។
សិទ្ធិទាំងអស់?
តើព្រះគុណ, ខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយលេង។
- (ខេកខនធ័រ) ម៉ាន: ថមមីយើងត្រូវការស្រាលជាងនេះ។
គ្រាន់តែជួយខ្លួនឯង!
ថមមីការពិតគឺ
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកពីការប្រណាំងខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ត្រូវហើយមើលទៅ។
ព្រះគុណខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានកើតមកនៅជាមួយបុរសដូចខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបង្វែរអ្វីៗនៅជុំវិញ។
នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះខ្ញុំនឹងមាន
ក្រុមប្រណាំងដ៏ធំបំផុតមួយនៅក្នុងប្រទេស។
ខ្ញុំនឹងបិទរបស់ផ្សេងទៀតមួយចំនួន។
ប្រហែលជាបើកក្លឹប។
ហេត្រឡប់មកវិញនៅទីក្រុងឡុង។
ហើយរឿងមួយទៀត
អ្នកមានកិច្ចសន្យាការងារ។
ជាមួយក្រុមហ៊ុនមានកំណត់ពិតប្រាកដ។
អ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់ថមមី។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
- ខ្ញុំ​គឺ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិននិយាយពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ខ្ញុំពិតជាអញ្ចឹង ...
យើងស្គាល់គ្នា។
យើងអាចនិយាយបាន។
យើងដូចគ្នា។
ថមមីខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ត្រូវ។ ប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែលឺថាមានឡានពីរបើកឡានឡើងលើផ្លូវស្ត្រាតហ្វត។
ហ្សែរមីយ៉ាៈសាជីវកម្មរ៉ែចាស់ម្នាក់បាននិយាយថាគាត់បានស្គាល់បុរសមួយចំនួន។
គាត់បាននិយាយថាវាជាក្មេងប្រុសគីមប៊ឺរ។
ហើយពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរតាមវិធីនេះ។
(ទ្វាររុញ)
TOMMY: អាដា! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អ្នកនិងទារកចូលទៅក្នុងកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? យើង '
នរណាម្នាក់អនុញ្ញាតឱ្យរអិល។ បុរសរបស់គីមប៊ឺរកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
- មែនហើយប៉ុន្តែអ្នកអាចដោះស្រាយពួកគេបានថមមី។ -TOMMY: វាគ្រាន់តែជាពួកយើងទេ។
លោក Lees ទាំងអស់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Worcester យើងមានចំនួនលើស។
(SCREAMING) Fuck!
តើមានអ្នកណាទៀតដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរលើគីមប៊ឺរ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរក្សាវាជាការសម្ងាត់។ តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀត?
មានរឿងតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើឱ្យបុរសពិការភ្នែកដូចអ្នកថមមី។
ស្នេហា។
វាជាបាម៉ាឌីដ។
POLLY: ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយហ្គ្រេស។
ប្រសិនបើអ្នកសំឡឹងមើលនាងម្តងទៀតអ្នកអាចនឹងសម្លាប់នាង។
POLLY: ទៅរកអ្វីដែលល្អ?
GRACE: ខ្ញុំលឺថាមានបញ្ហា។
សភាវគតិគឺជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
សូមមើលជាធម្មតាខ្ញុំអាចប្រាប់អំពីមនុស្សម្នាក់ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក ...
មើលការប្រយុទ្ធនឹងចាប់ផ្តើម។
- យើងគួរតែចេញពីទីនេះ។ យើងដឹងថាអ្នកជានរណា។
ថមមីក៏ដឹងដែរ។
ប្រែថាទង់ដែងនោះល្អដូចបានប្រាប់គាត់នៅព្រឹកនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់លឺពីបបូរមាត់របស់អ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់ក្រោន។
ខ្ញុំមានអំណាចក្នុងការចាប់ខ្លួននិងសិទ្ធិក្នុងការប្រើប្រាស់កម្លាំង។
ដូច្នេះសូមចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅ។
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងសភាវគតិគឺជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។ អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ថមមីសម្រាប់ពិតប្រាកដមែនទេ?
កាំភ្លើងនេះត្រូវបានផ្ទុក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
រអិលរបស់អ្វីមួយ។
គិតថាអ្នកនឹងចូលមកទីនេះហើយចងខ្សែយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមានក្លូនស្ពាន់មួយចំនួននៅទីនេះប៉ុន្តែអ្នក ...
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃពួកគេទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកជានរណា?
ក្មេងស្រីអ្នកមានខ្ញុំទាយ។
សហជីព។ អ្នកស្ម័គ្រចិត្តយូលស្ទឺរ។
អ្នកបានគិតថា“ ប្រជាជនហ្វីនណេអ្នកកុម្មុយនិស្តប្រជាជនទាប ...
” ពួកគេដូចគ្នា។ ធ្វើ "។
បន្ទាប់មកអ្នកបានជួបថមមី។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកជាមួយនឹងកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំនិងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបជាក្មេងស្រីសម្បូរប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំពិតជាមានពីក្រុមគ្រួសារមានការលំបាកផងដែរ។
Nah ។
យើងមានអារម្មណ៍កាន់តែច្រើនជាស្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាក់យើង ? អ្នកទាំងពីរភេសជ្ជៈមួយ
ដូច្នេះបានជាខ្ញុំស្តាំ?
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ថមមី?
បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាណិតអ្នកទេ។
អ្នកបានគិតថាគាត់នឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
នោះហើយជាទន់ពេក។
- ទន់ -? ទន់
ដូចដែលអ្នកបាន។
អ្នកដែលបានរក្សាទុក ជីវិតរបស់គាត់នៅពេលយប់ដែលអ្នកចុកចាប់បានមកដល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងផឹកមិនមែនប្រយុទ្ធទេ។
យើងជំពាក់អ្នក។
តើគាត់ជានរណា?
មុនពេលបារាំង?
គាត់​បាន​សើច។ ច្រើន។
គាត់ចង់ធ្វើការជាមួយសេះ។
គាត់ឈ្នះមេដាយ?
បោះឱ្យពួកគេនៅក្នុងការកាត់នេះ។
មិនមានបុរសតែមួយបានត្រឡប់មកវិញដូចគ្នាទេ។
អ្នកដឹងទេបន្ទាប់ពីរឿងនេះចប់
គាត់អាចនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
គាត់អាចនឹងនាំអ្នកចូល។
មិនអាចប្រាប់ជាមួយមនុស្សបានទេ។
ពួកគេទៅរកអ្នកណាដែលចង្អុលរបស់ពួកគេហើយមិនមានការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
ឬទទួលយកអ្នក។
ឬយកអ្នកចូល
ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបើកអាជីវកម្មបេះដូងនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
ហើយតាមដែលខ្ញុំបារម្ភ
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតពីព្រះសហគមន៍កាតូលិក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញពីទីក្រុងនេះនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវទៅ។
ប្រហែលជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
គឺជាការគិតថាថ្ងៃណាមួយអ្នកអាចបាត់បង់គាត់។
ថមមី! យើងបានទទួលពាក្យពីលោក Nipper នៅឯ Hay Mills
ហើយគាត់និយាយថាប៉ូលីសកំពុងអោយពួកគេឆ្លងកាត់។
ហើយតើប៉ូលីសរបស់យើងទាំងអស់បានបាត់ខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
មូលហេតុដែលវាគឺជាប៉ូលីសដែលបានប្រាប់ Kimber អំពីផែនការនេះ។
ហើយអ្នកណាប្រាប់ប៉ូលីស?
តើអ្នកដឹងទេចន? សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្លាតជាងគេ
ខ្ញុំទាយថាវាគឺជាខ្ញុំ។
TOMMY: មិនអីទេបុរស។
អ្នកភាគច្រើនស្ថិតក្នុងសង្រ្គាមដូច្នេះអ្នកដឹងថាផែនការប្រយុទ្ធតែងតែផ្លាស់ប្តូរ
និងងឿងឆ្ងល់។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
យើងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេនៅទីនេះ។ ថ្ងៃនេះ។ ម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងមកសម្រាប់ស្រា
ពួកគេនឹងព្យាយាមនិងបំបែកយើងសម្រាប់ការល្អ។
ហើយយើងនឹងមិនមានជំនួយពីច្បាប់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ហាងស្រានោះមានឈ្មោះថាហ្គារីសុន!
មែនហើយឥឡូវនេះវាពិតជាមួយ។
ហើយវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង! ត្រូវទេ?
ត្រឹមត្រូវ!
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
យេរេមាបាននិយាយថាឡានរេលីនពីរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងមានចំនួនលើសពីបីទៅមួយ។
ARTHUR: Ah, fuck ។
ប៉ុន្តែវាជាយើងក្មេងប្រុសវាជាយើង!
កាំភ្លើងតូចខ្នាតតូច។
តើយើងមិនដែលចាញ់ការប្រយុទ្ធទេឬ?
- ទាំងអស់៖ អត់ទេ! -ត្រឹមត្រូវ!
យេរេមាខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្បថចំពោះព្រះថានឹងមិនយកអាវុធទៀតឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសួរគាត់ពីខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចជួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់មានបន្ទូលថាទ្រង់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Small Heath ។
បុរស​ល្អ!
Arthur, Scudboat អ្នកយកចំណុចសំខាន់ៗ។
- ដូចនៅ St ម៉ារី។ - ធានា។
អង្កាញ់។
ប្រសិនបើមានបុរសសេឡីស្លាប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ
អ្នកកប់យើងនៅក្បែរគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងប្រហែលដប់នាទី។
ធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពជាមួយអ្នកណាម្នាក់។
MOSS: យើងបាន heard សេចក្តីរាយការណ៍ពីបុរសមួយក្រុមធំ
នៅក្នុងយានដែលធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទីក្រុង។
ពួកគេភាគច្រើនត្រូវបានស្គាល់ដោយប៉ូលីស។
អូ។ យើងគិតថាការប្រយុទ្ធរបស់ក្រុមក្មេងទំនើងគឺប្រហែលនឹងបែកចេញ។
CAMPBELL៖ ខ្ញុំចង់ឲ្យ មន្រ្តីនិងកងពលតូចទាំងអស់
ឈរនៅតាមតំបន់ដូចខាងក្រោម។
Bordesley,
Heath តូច, Shard End, ស្វាគមន៍
និង - ហៃមីល។ - ចុះចុះលោក?
ភ្លាមៗ។ ហើយយានយន្តដែលធ្វើដំណើរជិតទីក្រុង
- មិនត្រូវរារាំងឡើយ។ - តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឱ្យឆ្កែស៊ីឆ្កែ។
សូមឱ្យសត្វលោកលេបត្របាក់គ្នា។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងរើសយកឆ្អឹង។
HARRY: នាងបានទៅហើយមែនទេ?
អ្នកមិនមានទម្លាប់មិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេតើថមមីមែនទេ?
អ្នកចង់បានស្រារបស់ខ្ញុំហើយអ្នកបានយកវា។
អ្នកទទួលបានតម្លៃសមរម្យ។
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺឱសានវាទ។
ដូចដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យទៅអ្នករាល់គ្នា។
ធ្វើវាឬផ្សេងទៀត។
ហើយវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះពួកគេចង់ឱ្យអ្នកឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា
អ្វីអ្នកជាបុរសអាក្រក់តែអ្នកជាបុរសអាក្រក់របស់យើង។
តើអ្នកនឹងទៅរកនាងទេ?
នាងនៅអតីតកាល។
អតីតកាលមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
អនាគតមិនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ថមមីមានការព្រួយបារម្ភអ្វី?
TOMMY: មួយនាទី។
TOMMY: នាទីរបស់ទាហាន។
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធនោះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
មួយនាទីនៃអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្វីទាំងអស់ពីមុនគឺគ្មានអ្វីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្ទាប់ពី
គ្មានអ្វី។
គ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀប
ទៅនឹងមួយនាទីនោះទេ។
HARRY: តើអ្នកមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់នៅទីនោះទេឬ?
មើលទៅមិនអញ្ចឹងមែនទេ?
(បើកទ្វារ)
ថមមីពួកគេនៅទីនេះ!
យកអាវុធរបស់អ្នកចេញក្មេងប្រុសនិងផ្ទុកឥវ៉ាន់ឡើង។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ទប់ខ្យល់នៅលើអាកាសដូច្នេះពួកគេអាចមើលឃើញអ្វីដែលយើងមាន។
ចូអេនៈកាំភ្លើងទាំងអស់និងគ្មានគ្រាប់បាល់ត្រឹមត្រូវទេក្មេងប្រុសប៊្លុក?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? គ្រាន់តែផ្តល់នូវលំដាប់។
បុរសដែលបានមកដល់ Garrison Lane ពួកគេប្រដាប់ដោយកាំភ្លើង។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
វិធីសាស្រ្តនៃការបំផ្លាញខ្លួនឯងមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនៅខាងក្រៅរបាយការណ៍នៃការបាញ់កាំភ្លើងម៉ាស៊ីននៅក្នុងទីក្រុងសល្លី។
វាជាកម្លំាងរបស់ទាហានចាស់ដែលមានការរញ្ជួយសែល។
យើងរកឃើញតែ ២៤ ដើមប៉ុណ្ណោះក្នុងចំណោមកាំភ្លើង ២៥ ឡឺវីស។ ប្រសិនបើពួកគេត្រូវប្រើមួយ ...
អ្នកដឹងទេ ... នៅពេលអ្នកមកពីទីនេះពីប៊លហ្វាសខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំឈឺដោយសារកម្លាំងនេះហើយខ្ញុំឈឺដោយសារអំពើពុករលួយទាំងអស់។
នៅពេលអ្នកធ្វើសុន្ទរកថានោះអំពីការសម្អាតកន្លែងនេះ
ខ្ញុំបានលើកទឹកចិត្តបន្តិចបន្តួចនៅខាងក្នុង។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាការងាររបស់អារក្សដើម្បីរកវិធីផ្សេង។
ខ្ញុំមិនសម្លឹងមើលផ្លូវផ្សេងទេគឺពលបាលស៊ែស។
ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលព្រឹត្តិការណ៍នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះដោយផ្ទាល់!
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ថូម៉ាយមៈវាមិនចាំបាច់បែបនេះទេគីមប៊ឺរ។
(SCOFFS) វាយឺតពេលសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់នោះ។
អ្នកបានចំណាយច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចទំពារបានហើយអ្នកនឹងហែក
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ស៊ីធីលុលនេះ។
ល្អ ... បើយើងត្រូវប្រើកាំភ្លើង ...
តោះប្រើកាំភ្លើងត្រឹមត្រូវ!
ពលបាល Thorne រាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ចលោក។
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថាអ្វីដែលត្រូវបានបាញ់ចេញ?
អេឌី: ផ្លាស់ទី!
(ទារកយំ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកប្រុសហៅដីនេះថាគ្មានដីរបស់បុរសទេ ...
- អាដា! - ស្តាប់ហើយស្តាប់។
- ថនៈតើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? - ខ្ញុំបាននិយាយថាបានបិទហើយ!
(យំទារក)
ឥឡូវអ្នកភាគច្រើននៅប្រទេសបារាំង។ ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
ខ្ញុំមានបងប្អូនប្រុសនិងប្តីនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអ្នកខ្លះរង់ចាំអ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំស្លៀកខ្មៅក្នុងការរៀបចំ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
(សំងំទារក)
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលមកខ្ញុំ!
យើងនឹងស្លៀកពណ៌ខ្មៅសម្រាប់អ្នក។
គិតអំពីពួកគេ។
គិតអំពីពួកគេឥឡូវនេះ
ហើយប្រយុទ្ធប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែទារកនោះមិនផ្លាស់ប្តូរកន្លែងណាទេ។
ហើយមិនមែនខ្ញុំទេ។
នាងនិយាយត្រូវហើយអ្នកដឹងទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរស្លាប់?
វាគួរតែជាពួកគេដែលបណ្តាលឱ្យវា!
អេដា: (អេកូ) ថមមីមកទីនេះ!
បុរស: កុំបាញ់! ARTHUR: អ្នកត្រូវហើយកូនប្រុស!
- ARTHUR៖ អ្នកមិនអីទេ។ -THORNE: អាដាផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
ថេនណេៈកុំបាញ់!
(INDISTINCT YELLING}
ARTHUR: សូមលើកកាំភ្លើងរបស់អ្នកឡើង! ថមមី
: ល្មមហើយ!
គីមបឺរនិងខ្ញុំបានប្រយុទ្ធគ្នាមួយទល់មួយ។
វាចប់ហើយ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
Scudboat, Curly, ជ្រើសរើសយកគាត់។
(បើកទ្វារនិងបិទទ្វារ)
(CAMPBELL SIGHS)
៖ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកមួយសំនួរ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ថមមីដឹងថាខ្ញុំជានរណា។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ...
បេះដូងរបស់គាត់នឹងត្រូវបែកបាក់មុនពេលថ្ងៃចប់។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា ... អ្នកបានខូចចិត្តពីរ, ព្រះគុណ។
ក៏ដូចជារូបខ្ញុំផ្ទាល់។
(បើកទ្វារនិងបិទទ្វារ)
(ធីម៉ូម៉ាស្គ្រីន)
បុរសទី ១៖ នោះហើយជាថមមីនោះហើយជាវា! ប្រយុទ្ធជាមួយវាថមមី!
- TOMMY៖ អត់ទេ! ARTHUR: យកវាទៅ! យកវាទៅ!
យេរូសាឡិមៈទុកគាត់អោយនៅ! ម៉ានទី ២៖ អញ្ចឹងកូន!
- ARTHUR: អញ្ជើញមក! ឆាប់​ឡើង! - (SCREAMING)
(SCREAMING)
- មាន! ខ្ញុំនៅតែមានវណ្ណៈ។ -TOMMY: អាហ្គ!
- (ផេនឃ្វីន) - ផ្រេសៈមានភេសជ្ជៈ។
- ត្រឹមត្រូវ។ ដកដង្ហើម! - (GRUNTING IN PAIN)
នោះហើយជាវា។ រួចរាល់​ហេ​ី​យ!
(PANTING)
ឥឡូវនេះយើងអាចបញ្ចុះសពគាត់បានយ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅក្នុងផ្នូរដែលយើងបានជីកសម្រាប់គាត់។
យាយ។ វាខ្ពស់នៅលើភ្នំមួយ។ គាត់នឹងចូលចិត្តនោះ។
- ទៅ Danny Whiz-Bang ។ -Danny ។
សូមឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ពីរដង។
ទៅដានីវី Whiz-Bang ។
Danny Whiz-Bang ។
(ក្រោមក្រិត) ដុននីវីស - បាង។
(SIGHS) សូមអញ្ជើញមក។ ថ្ងៃគឺជារបស់យើង។ តោះ​ជប់លៀង។
(ហ្វីអូតូស្ទឺរ) ខេមបលែ
លៈមែនហើយអ្នកណាឈ្នះ?
លោកវីលៀមគីមបឺរត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់។ គ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយបានន័យថា Peaky Blinders បានឈ្នះ។
អ្នកធ្វើឃាតកុម្មុយនិស្តគឺ Freddie Thorne ។
ត្រូវបានយកចេញពីការដឹករបស់គាត់ដោយបុរសប្រដាប់អាវុធ។
ដោយសារគ្មានមន្ត្រីនៅតាមផ្លូវនៅពេលនោះ
ធ្វើតាមការបញ្ជារបស់គាត់គាត់អាចរត់គេចបានយ៉ាងងាយស្រួលហើយឥឡូវនេះគាត់ធំ។
មន្ត្រីពន្ធនាគារបាននិយាយថាពួកគេបានស្គាល់បុរសទាំងនោះ។
ពួកគេជា Peaky Blinders ផងដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងអាចចុះទៅទីនោះហើយធ្វើការចាប់ខ្លួនពីរបី
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ហើយគ្មានមន្ត្រីណាម្នាក់ធ្វើជាសាក្សីឡើយដូច្នេះ ...
ពួកសេប៊ូលនឹងរួចផុតពីអំពើឃាតកម្ម។
ដូចជាពួកគេតែងតែមាន។
មានរឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរអី?
(បើកទ្វារនិងបិទទ្វារ)
( ជំពូកទីពីរ) ( ជំពូកទីពីរ
)
- ARTHUR: នំប៉័ងមួយ! ដើម្បីសេលលីមីតធីត! បុរស: ចំពោះសេលលីមានកំណត់!
គាត់មានកូនប្រុស។ តើយើងគួររកការងារធ្វើសម្រាប់ពួកគេទេ?
- ទេសូមឱ្យមាន។ - (រទេះរទេះរុញ)
សូមឱ្យពួកគេរកការងារសាមញ្ញ។ ដូចបុរសធម្មតាដែរ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅលោក Churchill បានទេ?
បាទ​លោក។ លោកម្ចាស់ ...
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
TOMMY: មនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញពីទីក្រុង។
- ថមមីអ្នកឈឺចាប់។ -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? - ខ្ញុំមិនដឹងទេព្រះគុណ។
- ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណា? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកជានរណា។
- យល់ព្រម។ -អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ?
កាលៈទេសៈមិនសំខាន់ទេ។
- (SCOFFS) កាលៈទេសៈ។ - វាទាំងអស់។
- គ្រាន់តែឯកសណ្ឋាន។ - ចា។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងបោះកាំភ្លើងនេះទៅក្នុងប្រឡាយ។
ហេតុអ្វី​មិនមែន​ពេលនេះ?
វាមកដល់ហើយថមមី។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ហើយនៅទីនោះវាទៅ, ព្រះគុណ។
ចាកឆ្ងាយវាទៅ។
អ្នកអាចនិយាយបានច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែមិនមានឱកាសទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីក្រុងឡុងដ៍មួយសប្តាហ៍។ អាសយដ្ឋាននេះ។
បញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះហើយចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
(បើកទ្វារ)
- អាហ្រ្វិកៈគាត់នៅទីនោះ។ -JOHN: ថមមី!
ផឹក?
មិនមែនស្រាវីស្គី។
ប្រសិនបើអ្នកធីកនៅពីក្រោយបារ៍ ... (CLEARS THROAT)
អ្នកនឹងឃើញស្រាសំប៉ាញមួយដប។
មួយដែលនាងបានទិញ?
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃ​ល្អ។
បុរសទាំងអស់របស់គីមប៊ឺរកំពុងមមាញឹកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះក្មេងប្រុសលីបានយកសង្វៀនទាំងអស់នៅឯការប្រណាំងវីហ្គោស។
មិនអាចប្រសើរជាងនេះទេប្រសិនបើយើងបានគ្រោងទុក។
TOMMY ៈក្រុមហ៊ុន Shelby Brothers, Limited,
ឥឡូវនេះគឺជាប្រតិបត្ដិការរ៉ុកកែតស្របច្បាប់ធំជាងគេទីបីនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ARTHUR: លើកទឹកចិត្ត។
មានតែ Sabinis និង Solomons ដែលធំជាងយើងគឺក្មេងប្រុស។
TOMMY: ហើយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះដើម្បីអបអរ។
(CHAMPAGNE CORK POPS)
ផ្ញើជូនបងប្អូន Shelby, Limited!
- ARTHUR: Shelby! -Cheers!
(ម៉ែដំងូរ)
(កញ្ចក់ (តំណភ្ជាប់)
(ដង្ហើមចេញ)
នឹងមានអ្នកដទៃទៀត។
ដើម្បីអ្នកដទៃ។
- (កញ្ចក់ទង្គិច) -TOMMY: ។ ពួកគេទាំងអស់
(គ្រាប់ចុចម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខ clack)
Tommy: "សូមគោរពព្រះគុណ,
" ដោយគ្មានលេខាធិការម្នាក់, ខ្ញុំសរសេរអក្សរគួរឱ្យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំសរសេរដោយគ្មានពាក្យកុហក។
"ខ្ញុំបានរៀនជាយូរមកហើយដើម្បីស្អប់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ
" ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកណាម្នាក់ពីមុនទេ។
គំនិតនៃញូវយ៉កគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
"ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការខ្លាំងណាស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ សម្រាប់ជ័យជំនះនេះ។
" ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវនៅទីនេះសម្រាប់មនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីការពារ
"និងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
"មុនពេលសង្រ្គាមនៅពេលដែលខ្ញុំមានការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់មួយដើម្បីធ្វើ
" ខ្ញុំធ្លាប់បានបង្វែរកាក់មួយ។ ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើម្តងទៀត។
"ប៉ូលីប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងរឿងពិត
" ហើយប៉ូលលីមិនដែលនិយាយអំពីរឿងបេះដូងទេ។
"ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
" ទាំងអស់ស្រឡាញ់ថមមី Shelby របស់ខ្ញុំ។ "
(រថភ្លើងកំពុងគ្រហឹម)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
# សេចក្ដីស្រឡាញ់គឺងងឹតភ្នែក
# ខ្ញុំបានដូច្នេះឈឺរបស់វាខ្ញុំមិនចង់ឃើញ
# ហេតុអ្វីបានជាធ្វើមិនបាន អ្នកគ្រាន់តែក្លែងបន្លំពេលយប់
# ហើយរុំវានៅជុំវិញខ្ញុំឥឡូវនេះ
# អូសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
# ភាពខ្វាក់
# អូ
#
អឹមមឹម ... # អូយខ្ញុំស្ពឹកពេកមិនមានអារម្មណ៍ទេ ... # ហែកដោយ mstoll