孙娘娘那边
根本就没准备送团圆饼
怎么办呀
她没送团圆饼吗
陛下
朕为她好
她竟不识好歹
陛下
其实今年
吞吞吐吐什么
其实今年除了太后之外
各宫都没有送团圆饼
什么
各宫给万岁送团圆饼
那是规矩
万岁看上谁的团圆饼
夸一句 赏点什么
那是体面
现在怎么了
规矩不要了
体面不守了
袁总管
这个皇后娘娘没送
底下主子们都不敢送啊
再大的胆量
也不好越过皇后娘娘去
您说是不是这个理儿
那孙娘娘呢
她也没送
您还说呢
奴婢白跑了一趟
娘娘是亲手做团圆饼了
可回头就自己吃光了
行 行 行
我告诉你
你瞧着吧
瞧好吧你
还有件事
司苑局应承
今年您那份
陛下面前
您可得多周全
好 好说好说
走吧
这么想过去就过去好了
又没人拦着你
走
咱们去看看
那边的中秋宴
准备得如何
有时候啊
我可真佩服你
放着好端端的日子不过
非要干涉
郭贵妃为先皇殉葬一事
这才惹得太后震怒
始终压着你的位分
姐妹们
眼见郭贵妃的下场
也不敢公然与你亲近
你倒是处之泰然
有时想一想
真不如在尚食局
做个厨娘
看你现在这模样
怪可怜的呢
中秋宴后
我会邀陛下
一同品桂花酒
这酒啊 独家特制
品味香醇
定能讨陛下的欢心
就不劳吴昭仪
替我费心了
主子 您这主意可真好
我来
好
那 我为大家
弹一首琵琶曲
皇上驾到
儿臣参见母后
快来坐
免礼
母亲可好
好着呢
你是忙完了政务来的
锦瓣金蓑织几重
问鱼何事得相容
涌身既入莲房去
好度华池独化龙
此膳名为莲房鱼包
它吸收了
蜂蜜和莲叶的天然香气
入口时还有点酸
很是开胃啊
皇帝 你也尝尝
太后
这汤料正是由
莲 菊 菱
三种食材
特意制作的酸齑
倒是风雅
对了
司苑局说
今年的蔬果供应不足
要向顺天府
取薥秸三千束
芦苇蒲五千束
孟尚宫曾在尚食局多年
如今掌管着
紫禁城的宫务
朕便问你
大内蔬果当真供应不足
回陛下
太后深鉴奢逸
以身作则
宫内上行下效
简朴成风
便是这中秋节
亦不办大宴
如此俭省
供应怎会不足呢
你说得对
整个紫禁城
蔬果根本用不了那么多
朕担心
只是有人
想趁机勒索贪墨
从今年起
整个紫禁城蔬果供应
一律三分减二
陛下英明
这是
殷司膳
怎敢将
如此粗陋的食物献上
还不撤下
姐姐
那是什么呀
陛下
这馅里有糟肉和苔菜
吃起来酥脆可口
可是
朕实在看不出
这有什么特别之处
回陛下
陛下早年
随太宗皇帝北征
军中多以
粟米炒面为干粮
今奴婢
以小麦面制成烙馍
以麻绳串起
可方便行军
奴婢还加入了
盐和生姜汁调味
撒了补中益气的芝麻
还能填补各种肉馅
奴婢试过
可保数日不坏
朕自登基以来
天下太平
自是不必出师远征
不过从前行军
遇到缺水之时
粟米炒面实难下咽
难得你有这份
关怀军中将士之心
那便将这烙馍的方子
教给军中的厨子
这样士兵们
训练时 围猎时
也可以用得着
是
你们尚食局
不是还缺位掌事吗
是
只是她二人资历尚浅
奴婢怕还无法服众
所以
那就暂领掌事一职
等你调教好了
再来掌管吧
是
谢太后圣恩
皇上 尝尝这个
是 母后
陛下
团圆饼里的纸条
是你放的
为了给您准备桂花酒
婢妾顶着烈日忙碌
脸都晒红了
您看看
您摸摸
您摸摸嘛
对了
陛下可愿赏脸啊
搞错了 不是这只
我找找啊
朕先回宴上了
你慢慢找
陛下
主子
水边凉 您仔细着点
奴婢扶您
这酒啊
独家特制 品味香醇
定能讨陛下的欢心
她捉弄我
她故意捉弄我
叫你捉弄我
主子 叫你捉弄我
主子
快来人哪
救命
不许哭
还哭
听见没有
你不许哭
不准你哭
还哭
再哭 我再打你
主子
您怎么悄悄出来了
奴婢到处寻您
您找什么
刚刚那个人的箫声
我听见过
殷司膳寻您好久了
快回去吧
可惜了
快走吧
你是想家了吗
这是包裹在荷叶里面
在烈日下炙烤的鱼鲊吗
是
用了盛夏采摘后
保存下来的干荷叶
原本还冰了桂花酒
只是湖水太凉
怕伤了太后身子
所以取了酒重温过
这是你的主意
回陛下的话
这是子衿
这是娘娘
特意献给太后享用的
是你制作的荷叶鲊
是
盛夏泛舟湖上
攀荷叶做鲊
待夕阳西下
尽兴而归
伴着桂酒 开莲取鲊
才算应景
所以此膳
应为船宴
如今这个时节
荷叶早已枯萎
朕看这倒是风雅全无
我记得皇帝
以前最喜欢碧筒杯
说是酒气中莲气暗蕴
风趣又雅致
怎么
你现在是忙了
没工夫陪我们这些闲人
赏花品酒了
母后要有这个雅兴
儿随时都能奉陪
不过
这种附庸风雅的事
日后还是少做为妙
母后
朕还有政务要处理
先行告退
陛下这是怎么了
弹琴唱曲不喜欢
荷叶鲊
又怎么得罪他了呀
花前月下 荷叶生香
多有趣啊
怎么就附庸风雅了
白学了这么久
皇上连
听都没听到就走了
皇帝走了好
他走了我们更自在
继续唱啊 跳啊
他不爱听 我爱听
不是让你报乾清宫吗
陛下怎么不来看我
主子 陛下政务繁忙
怕是来不了了
还是请医女来诊治吧
你去你去
好叫我变成全宫的笑话
主子
昭仪
孙娘娘送了神仙粥来
说是陛下
都常用来治风寒的
她就是成心气我
不要
快拿走
是
站住
端过来
烫 烫
她就是故意气我
脸上笑盈盈的
笑里藏着刀呢
吴昭仪
风寒好点了吗
人家亲自来看望我
你让人家在外面空等
你主子我
成了不守礼数的人了
我刚才忘记告诉你了
这瓦坛要放在炭火上
用炭灰埋好
熬至五更再取
千万别误了时辰
这是什么
刚才你喝的是神仙粥
这是神仙饭
专给你驱寒补身子用的
还有
太医院调配了感风灵
一起喝了可以驱驱寒
我专门来给你赔罪的
不要生气了好吗
好点了吗
你真的是来赔罪的
既是你心甘情愿来赔罪
理当认罚
这可是你之前说过的
不能耍赖
好啊
中秋之夜
陛下为何愁眉不展
向来都是别人哄着朕
朕还真不知道
该如何哄别人
云舟以为呢
陛下要哄的
自然是女子了
那是自然
陛下坐拥江山
天下间的美人任君采撷
今日竟会为一女子苦恼
臣实在不解
以前有人同我说
朕也不信哪
陛下
女子骄矜善妒
过度的忍让和宠爱
只会让她们忘乎所以
得意忘形
您对这个人
或许就是宠爱过甚
才会叫她拿捏三寸
借宠生骄
是这样吗
您搁着她 冷着她
不理她
再过些时日
您肯多瞧她一眼
她也要感恩戴德
你是不了解她
陛下
天下的女子都一样
譬如当年的郭贵妃
万千宠爱于一身
何等地骄纵跋扈
先帝冷了心
不也是日日求情
以泪洗面吗
你先前说吴昭仪落水了
是 陛下
大人
这主意管用吗
天知道
平日里就数她最矫情
怎么不请江司药来瞧瞧
陛下 主子已经睡下了
大胆 你敢拦驾
陛下
药膳最怕误了时辰
我家主子
请孙娘娘五更天
亲自启坛
这才留下歇宿
朕看她是
故意气朕的才是
好
好极了
醒醒
起来了
起来 服药膳了
你怎么还在这儿
你让我五更
叫你起来服药膳啊
忘了
总算你还知道言而有信
你坐稳了
昨夜陛下来看你了
结果你睡着了
他就走了
你为什么不叫醒我呀
吴昭仪
让你坐稳了
好了好了 姚子衿
别乱动了
放我出来
你放我出来
姚子衿
别踹了
摔着没有啊
皇后娘娘昨日说
辛味不够
今日又说苦涩太浓
你到底怎么熬粥的
苏司膳
奴婢全部都是
按照司药局
给的药膳方熬的
油要少放
真的不敢差一星半点
你还狡辩
我
手伸出来
你干什么
坤宁宫的膳食
她如此怠慢
难道不应该教训吗
苏司膳
我真的是按照膳方
仔细称过
绝不敢有差池
你还争辩
如此怠慢
我怎么向皇后娘娘交代
别打了
殷司膳
你现在只是
暂时代掌尚食局
我要教训一个
小小的厨娘
你也要横加干涉
她马上就要去各宫送膳
让主子们
看见她手上的伤痕
会误以为苏司膳
故意苛待
这样吧
自今日起
坤宁宫的药膳
我会亲自监督
若再有纰漏
我会负责
现在你放心了吧
殷司膳
我没有 我真的没有
你别害怕
我会亲自帮你
称药量 试味道
直到皇后娘娘满意为止
好吗
走吧
若换了从前
殷紫萍早跳起来了
现在倒是沉稳多了
你可真是心宽呀
她夺了你的代掌之位
你也不生气
太后 行在工部说
宫廷内府
需纻丝纱罗九千匹
他们要奏请陛下
命苏杭等府加紧织造
经奴婢仔细核查
内府真正所需
尚不及他们
所要求的半数
国以民为本
民安则国安
先帝在时
多次叫停不急之务
这才过去多久
他们又故技重施
打着宫中的名头
四处掠夺
九成尽归私府
这群蠹虫着实可恨
皇后
儿媳身子不适
一时失态
还请母后恕罪
你先下去吧
是
奴婢明白
惠妃的棋艺大有精进啊
不过你这个棋风
陛下觉得
臣妾棋风如何
平日里
你总是一味地攻势
顾前而不顾后
但是今日
你却懂得步步为营
屡出奇招
自是大有进益
陛下先前让了臣妾三子
现在又处处让着我
才不至于败得太快
这是陛下在给臣妾
留下颜面呢
待臣妾回去
苦心钻研一阵子
定让陛下刮目相看
看来 惠妃背后
有一位好师父啊
不下了
陛下
娘娘
皇上是不是看出来
您请了孙娘娘
来破上次的残局
陛下
汉王遣人
送了中秋的节礼
途中遇大雨耽搁了数日
刚刚送达京城
云舟
你看我这位二叔
是真的关心朕
看来朕也要复书一封
好好感谢感谢他了
陛下
微臣担心
汉府来使借献礼之由
行窥探之实
皇祖和皇考在时
汉王便每逢佳节
都过来庆贺
如今
他不过是遵循旧例罢了
再说了
我待我这位叔叔
处处以诚
世人看在眼里
我相信
他不会这么辜负朕吧
是
下去吧
谁教你的曲子
出去
陛下
奴婢从永城回来复命
让你别提你非提
陛下刚才
不是还好好的吗
奴婢和您说的话
您千万别忘了
谁让你进来的
袁公公哪有那样的胆量
嫔妾去太后宫中问安
太后刚好
要给陛下送小食
嫔妾
便自告奋勇地送来了
陛下要是不欢迎嫔妾
人家走便是了
嫔妾知道陛下累了
绝不扰您休息
就在这儿陪您一小会儿
嫔妾做错了什么吗
这种香味同你不配
我再送你更好的
就知道陛下
最心疼嫔妾了
去领四十板子
陛下
奴婢再也不敢
自作主张了
陛下
奴婢再也不敢了
袁琦也是为了哄您开心
这四十杖
打得好
不准捡
私藏郭氏
惹怒太后
朕不罚她
太后也会重罚
朕冷着她
就是想让她静思己过
朕不想看她在我面前晃
可她就是阴魂不散
走到哪儿都有她的事
晃 晃 晃
晃得朕头都晕了
陛下 不如您下道旨
狠狠地申斥一顿
这不完了吗
申斥
去
你立刻去
告诉她 将她禁足百日
是
等等
陈公公
娘娘 请
娘娘
您先瞧瞧这儿的布置
若是有哪里不可心的
马上给您替换
这殿内啊
大到屏风卧榻
小到香药玩器
可都是依着您
平日的喜好来的
劳烦你费心了
我现在的住处就很好
这可不是我该住的地方
娘娘
陛下发了话
您自然能住
别忘了
这儿可是永宁宫
好好想想
这里头
可有陛下的深意在
主子明慧
大明最得宠的嫔妃
可都在这儿住过
陛下对您的一片心意
您还不明白吗
是啊
太宗皇帝的庄妃
也在这儿住过
先帝的郭贵妃
那可都是宠妃啊
可不是嘛
现在您明白了吧
可她们现在身在何处呢
娘娘 娘娘
娘娘
陛下听人说呀
广州府有个旧俗
竖中秋 树中秋
他们把这灯笼呀
挂得高高的
这福气呢
才能长久
原本中秋之夜
陛下便打算邀您来瞧瞧
可惜晚了一步
便作您的乔迁之礼了
陛下厚爱
嫔妾愧不敢受
陈公公
天色已晚
不便去惊扰陛下
明日一早我自去谢恩
阿金 走吧
娘娘
陈公公
你
有些话
本不该奴婢来讲
但若瞒着娘娘
奴婢又替陛下委屈
是
陛下先前故意冷着您
可那都是事出有因
别人不明白
娘娘蕙质兰心
难道也不明白吗
陛下的好意我是心领的
阿金 走吧
娘娘
您知道
奴婢中秋都不在宫里
到底干什么去了吗
陛下命奴婢
赶在令堂忌辰之前
为她重修坟茔
超度祈福
再想方设法
寻求她的亲族
派人送他们还乡
一一妥善安置
去拿一根新的蜡烛
回来了
是
陛下的心意奴婢送到了
如此深情厚意
换谁能不动容
娘娘见了
当场就落了泪
朕是不是要
治你个欺君之罪
学什么不好
学袁琦
陛下
这人
怕是在永宁宫候着呢
您这是
朕想一个人清静清静
退下
是
你们袁总管呢
这么难办的差事
怎么都交给我
结结实实挨了四十杖
嚎了大半天了
躺着呢