孫娘娘那邊
根本就沒準備送團圓餅
怎麼辦呀
她沒送團圓餅嗎
陛下
朕為她好
她竟不識好歹
陛下
其實今年
吞吞吐吐什麼
其實今年除了太后之外
各宮都沒有送團圓餅
什麼
各宮給萬歲送團圓餅
那是規矩
萬歲看上誰的團圓餅
誇一句 賞點什麼
那是體面
現在怎麼了
規矩不要了
體面不守了
袁總管
這個皇后娘娘沒送
底下主子們都不敢送啊
再大的膽量
也不好越過皇后娘娘去
您說是不是這個理兒
那孫娘娘呢
她也沒送
您還說呢
奴婢白跑了一趟
娘娘是親手做團圓餅了
可回頭就自己吃光了
行 行 行
我告訴你
你瞧著吧
瞧好吧你
還有件事
司苑局應承
今年您那份
陛下面前
您可得多周全
好 好說好說
走吧
這麼想過去就過去好了
又沒人攔著你
走
咱們去看看
那邊的中秋宴
準備得如何
有時候啊
我可真佩服你
放著好端端的日子不過
非要干涉
郭貴妃為先皇殉葬一事
這才惹得太后震怒
始終壓著你的位分
姐妹們
眼見郭貴妃的下場
也不敢公然與你親近
你倒是處之泰然
有時想一想
真不如在尚食局
做個廚娘
看你現在這模樣
怪可憐的呢
中秋宴後
我會邀陛下
一同品桂花酒
這酒啊 獨家特製
品味香醇
定能討陛下的歡心
就不勞吳昭儀
替我費心了
主子 您這主意可真好
我來
好
那 我為大家
彈一首琵琶曲
皇上駕到
兒臣參見母后
快來坐
免禮
母親可好
好著呢
你是忙完了政務來的
錦瓣金蓑織幾重
問魚何事得相容
湧身既入蓮房去
好度華池獨化龍
此膳名為蓮房魚包
它吸收了
蜂蜜和蓮葉的天然香氣
入口時還有點酸
很是開胃啊
皇帝 你也嚐嚐
太后
這湯料正是由
蓮 菊 菱
三種食材
特意製作的酸齏
倒是風雅
對了
司苑局說
今年的蔬果供應不足
要向順天府
取薥秸三千束
蘆葦蒲五千束
孟尚宮曾在尚食局多年
如今掌管著
紫禁城的宮務
朕便問你
大內蔬果當真供應不足
回陛下
太后深鑑奢逸
以身作則
宮內上行下效
簡樸成風
便是這中秋節
亦不辦大宴
如此儉省
供應怎會不足呢
你說得對
整個紫禁城
蔬果根本用不了那麼多
朕擔心
只是有人
想趁機勒索貪墨
從今年起
整個紫禁城蔬果供應
一律三分減二
陛下英明
這是
殷司膳
怎敢將
如此粗陋的食物獻上
還不撤下
姐姐
那是什麼呀
陛下
這餡裡有糟肉和苔菜
吃起來酥脆可口
可是
朕實在看不出
這有什麼特別之處
回陛下
陛下早年
隨太宗皇帝北征
軍中多以
粟米炒麵為乾糧
今奴婢
以小麥面製成烙饃
以麻繩串起
可方便行軍
奴婢還加入了
鹽和生薑汁調味
撒了補中益氣的芝麻
還能填補各種肉餡
奴婢試過
可保數日不壞
朕自登基以來
天下太平
自是不必出師遠征
不過從前行軍
遇到缺水之時
粟米炒麵實難下嚥
難得你有這份
關懷軍中將士之心
那便將這烙饃的方子
教給軍中的廚子
這樣士兵們
訓練時 圍獵時
也可以用得著
是
你們尚食局
不是還缺位掌事嗎
是
只是她二人資歷尚淺
奴婢怕還無法服眾
所以
那就暫領掌事一職
等你調教好了
再來掌管吧
是
謝太后聖恩
皇上 嚐嚐這個
是 母后
陛下
團圓餅裡的紙條
是你放的
為了給您準備桂花酒
婢妾頂著烈日忙碌
臉都晒紅了
您看看
您摸摸
您摸摸嘛
對了
陛下可願賞臉啊
搞錯了 不是這隻
我找找啊
朕先回宴上了
你慢慢找
陛下
主子
水邊涼 您仔細著點
奴婢扶您
這酒啊
獨家特製 品味香醇
定能討陛下的歡心
她捉弄我
她故意捉弄我
叫你捉弄我
主子 叫你捉弄我
主子
快來人哪
救命
不許哭
還哭
聽見沒有
你不許哭
不准你哭
還哭
再哭 我再打你
主子
您怎麼悄悄出來了
奴婢到處尋您
您找什麼
剛剛那個人的簫聲
我聽見過
殷司膳尋您好久了
快回去吧
可惜了
快走吧
你是想家了嗎
這是包裹在荷葉裡面
在烈日下炙烤的魚鮓嗎
是
用了盛夏採摘後
保存下來的幹荷葉
原本還冰了桂花酒
只是湖水太涼
怕傷了太后身子
所以取了酒重溫過
這是你的主意
回陛下的話
這是子衿
這是娘娘
特意獻給太后享用的
是你製作的荷葉鮓
是
盛夏泛舟湖上
攀荷葉做鮓
待夕陽西下
盡興而歸
伴著桂酒 開蓮取鮓
才算應景
所以此膳
應為船宴
如今這個時節
荷葉早已枯萎
朕看這倒是風雅全無
我記得皇帝
以前最喜歡碧筒杯
說是酒氣中蓮氣暗蘊
風趣又雅緻
怎麼
你現在是忙了
沒工夫陪我們這些閒人
賞花品酒了
母后要有這個雅興
兒隨時都能奉陪
不過
這種附庸風雅的事
日後還是少做為妙
母后
朕還有政務要處理
先行告退
陛下這是怎麼了
彈琴唱曲不喜歡
荷葉鮓
又怎麼得罪他了呀
花前月下 荷葉生香
多有趣啊
怎麼就附庸風雅了
白學了這麼久
皇上連
聽都沒聽到就走了
皇帝走了好
他走了我們更自在
繼續唱啊 跳啊
他不愛聽 我愛聽
不是讓你報乾清宮嗎
陛下怎麼不來看我
主子 陛下政務繁忙
怕是來不了了
還是請醫女來診治吧
你去你去
好叫我變成全宮的笑話
主子
昭儀
孫娘娘送了神仙粥來
說是陛下
都常用來治風寒的
她就是成心氣我
不要
快拿走
是
站住
端過來
燙 燙
她就是故意氣我
臉上笑盈盈的
笑裡藏著刀呢
吳昭儀
風寒好點了嗎
人家親自來看望我
你讓人家在外面空等
你主子我
成了不守禮數的人了
我剛才忘記告訴你了
這瓦壇要放在炭火上
用炭灰埋好
熬至五更再取
千萬別誤了時辰
這是什麼
剛才你喝的是神仙粥
這是神仙飯
專給你驅寒補身子用的
還有
太醫院調配了感風靈
一起喝了可以驅驅寒
我專門來給你賠罪的
不要生氣了好嗎
好點了嗎
你真的是來賠罪的
既是你心甘情願來賠罪
理當認罰
這可是你之前說過的
不能耍賴
好啊
中秋之夜
陛下為何愁眉不展
向來都是別人哄著朕
朕還真不知道
該如何哄別人
雲舟以為呢
陛下要哄的
自然是女子了
那是自然
陛下坐擁江山
天下間的美人任君採擷
今日竟會為一女子苦惱
臣實在不解
以前有人同我說
朕也不信哪
陛下
女子驕矜善妒
過度的忍讓和寵愛
只會讓她們忘乎所以
得意忘形
您對這個人
或許就是寵愛過甚
才會叫她拿捏三寸
借寵生驕
是這樣嗎
您擱著她 冷著她
不理她
再過些時日
您肯多瞧她一眼
她也要感恩戴德
你是不瞭解她
陛下
天下的女子都一樣
譬如當年的郭貴妃
萬千寵愛於一身
何等地驕縱跋扈
先帝冷了心
不也是日日求情
以淚洗面嗎
你先前說吳昭儀落水了
是 陛下
大人
這主意管用嗎
天知道
平日裡就數她最矯情
怎麼不請江司藥來瞧瞧
陛下 主子已經睡下了
大膽 你敢攔駕
陛下
藥膳最怕誤了時辰
我家主子
請孫娘娘五更天
親自啟壇
這才留下歇宿
朕看她是
故意氣朕的才是
好
好極了
醒醒
起來了
起來 服藥膳了
你怎麼還在這兒
你讓我五更
叫你起來服藥膳啊
忘了
總算你還知道言而有信
你坐穩了
昨夜陛下來看你了
結果你睡著了
他就走了
你為什麼不叫醒我呀
吳昭儀
讓你坐穩了
好了好了 姚子衿
別亂動了
放我出來
你放我出來
姚子衿
別踹了
摔著沒有啊
皇后娘娘昨日說
辛味不夠
今日又說苦澀太濃
你到底怎麼熬粥的
蘇司膳
奴婢全部都是
按照司藥局
給的藥膳方熬的
油要少放
真的不敢差一星半點
你還狡辯
我
手伸出來
你幹什麼
坤寧宮的膳食
她如此怠慢
難道不應該教訓嗎
蘇司膳
我真的是按照膳方
仔細稱過
絕不敢有差池
你還爭辯
如此怠慢
我怎麼向皇后娘娘交代
別打了
殷司膳
你現在只是
暫時代掌尚食局
我要教訓一個
小小的廚娘
你也要橫加干涉
她馬上就要去各宮送膳
讓主子們
看見她手上的傷痕
會誤以為蘇司膳
故意苛待
這樣吧
自今日起
坤寧宮的藥膳
我會親自監督
若再有紕漏
我會負責
現在你放心了吧
殷司膳
我沒有 我真的沒有
你別害怕
我會親自幫你
稱藥量 試味道
直到皇后娘娘滿意為止
好嗎
走吧
若換了從前
殷紫萍早跳起來了
現在倒是沉穩多了
你可真是心寬呀
她奪了你的代掌之位
你也不生氣
太后 行在工部說
宮廷內府
需紵絲紗羅九千匹
他們要奏請陛下
命蘇杭等府加緊織造
經奴婢仔細核查
內府真正所需
尚不及他們
所要求的半數
國以民為本
民安則國安
先帝在時
多次叫停不急之務
這才過去多久
他們又故技重施
打著宮中的名頭
四處掠奪
九成盡歸私府
這群蠹蟲著實可恨
皇后
兒媳身子不適
一時失態
還請母后恕罪
你先下去吧
是
奴婢明白
惠妃的棋藝大有精進啊
不過你這個棋風
陛下覺得
臣妾棋風如何
平日裡
你總是一味地攻勢
顧前而不顧後
但是今日
你卻懂得步步為營
屢出奇招
自是大有進益
陛下先前讓了臣妾三子
現在又處處讓著我
才不至於敗得太快
這是陛下在給臣妾
留下顏面呢
待臣妾回去
苦心鑽研一陣子
定讓陛下刮目相看
看來 惠妃背後
有一位好師父啊
不下了
陛下
娘娘
皇上是不是看出來
您請了孫娘娘
來破上次的殘局
陛下
漢王遣人
送了中秋的節禮
途中遇大雨耽擱了數日
剛剛送達京城
雲舟
你看我這位二叔
是真的關心朕
看來朕也要復書一封
好好感謝感謝他了
陛下
微臣擔心
漢府來使借獻禮之由
行窺探之實
皇祖和皇考在時
漢王便每逢佳節
都過來慶賀
如今
他不過是遵循舊例罷了
再說了
我待我這位叔叔
處處以誠
世人看在眼裡
我相信
他不會這麼辜負朕吧
是
下去吧
誰教你的曲子
出去
陛下
奴婢從永城回來覆命
讓你別提你非提
陛下剛才
不是還好好的嗎
奴婢和您說的話
您千萬別忘了
誰讓你進來的
袁公公哪有那樣的膽量
嬪妾去太后宮中問安
太后剛好
要給陛下送小食
嬪妾
便自告奮勇地送來了
陛下要是不歡迎嬪妾
人家走便是了
嬪妾知道陛下累了
絕不擾您休息
就在這兒陪您一小會兒
嬪妾做錯了什麼嗎
這種香味同你不配
我再送你更好的
就知道陛下
最心疼嬪妾了
去領四十板子
陛下
奴婢再也不敢
自作主張了
陛下
奴婢再也不敢了
袁琦也是為了哄您開心
這四十杖
打得好
不準撿
私藏郭氏
惹怒太后
朕不罰她
太后也會重罰
朕冷著她
就是想讓她靜思己過
朕不想看她在我面前晃
可她就是陰魂不散
走到哪兒都有她的事
晃 晃 晃
晃得朕頭都暈了
陛下 不如您下道旨
狠狠地申斥一頓
這不完了嗎
申斥
去
你立刻去
告訴她 將她禁足百日
是
等等
陳公公
娘娘 請
娘娘
您先瞧瞧這兒的佈置
若是有哪裡不可心的
馬上給您替換
這殿內啊
大到屏風臥榻
小到香藥玩器
可都是依著您
平日的喜好來的
勞煩你費心了
我現在的住處就很好
這可不是我該住的地方
娘娘
陛下發了話
您自然能住
別忘了
這兒可是永寧宮
好好想想
這裡頭
可有陛下的深意在
主子明慧
大明最得寵的嬪妃
可都在這兒住過
陛下對您的一片心意
您還不明白嗎
是啊
太宗皇帝的莊妃
也在這兒住過
先帝的郭貴妃
那可都是寵妃啊
可不是嘛
現在您明白了吧
可她們現在身在何處呢
娘娘 娘娘
娘娘
陛下聽人說呀
廣州府有個舊俗
豎中秋 樹中秋
他們把這燈籠呀
掛得高高的
這福氣呢
才能長久
原本中秋之夜
陛下便打算邀您來瞧瞧
可惜晚了一步
便作您的喬遷之禮了
陛下厚愛
嬪妾愧不敢受
陳公公
天色已晚
不便去驚擾陛下
明日一早我自去謝恩
阿金 走吧
娘娘
陳公公
你
有些話
本不該奴婢來講
但若瞞著娘娘
奴婢又替陛下委屈
是
陛下先前故意冷著您
可那都是事出有因
別人不明白
娘娘蕙質蘭心
難道也不明白嗎
陛下的好意我是心領的
阿金 走吧
娘娘
您知道
奴婢中秋都不在宮裡
到底幹什麼去了嗎
陛下命奴婢
趕在令堂忌辰之前
為她重修墳塋
超度祈福
再想方設法
尋求她的親族
派人送他們還鄉
一一妥善安置
去拿一根新的蠟燭
回來了
是
陛下的心意奴婢送到了
如此深情厚意
換誰能不動容
娘娘見了
當場就落了淚
朕是不是要
治你個欺君之罪
學什麼不好
學袁琦
陛下
這人
怕是在永寧宮候著呢
您這是
朕想一個人清靜清靜
退下
是
你們袁總管呢
這麼難辦的差事
怎麼都交給我
結結實實捱了四十杖
嚎了大半天了
躺著呢