♪Api di dapur yang melambai♪
♪Suasana dunia begitu suram♪
♪Aroma makanan enak menyebar♪
♪Kehidupan sulit sebelumnya
jangan dikenang lagi♪
♪Meski terbelit-belit dan aneh♪
♪Meski tidak masuk akal♪
♪Minum sebotol arak bersama♪
♪Sambil berbincang-bincang♪
♪Kau berada di mimpi musim semi♪
=Perjamuan Kerajaan=
=Episode 30=
Selir Sun tidak menyiapkan
kue bulan sama sekali.
Bagaimana ini?
Dia tidak antarkan kue bulan, 'kah?
Kaisar.
Aku melakukan itu demi kebaikannya,
dia malah tidak tahu diri.
Kaisar.
Sebenarnya tahun ini…
Kenapa kau ragu-ragu?
Sebenarnya tahun ini
selain Ibu Suri,…
…istana lain tidak mengantar
kue bulan.
Apa?
Setiap istana harus
beri Kaisar kue bulan.
Itu adalah aturan.
Kaisar suka pada kue bulan siapa,…
…beri pujian dan beri hadiah
adalah kehormatan.
Ada apa sekarang?
Tidak ada aturan lagi?
Tidak jaga kehormatan lagi?
Kepala Kasim Yuan.
Permaisuri tidak mengantarkan,
para selir lain mana berani antar.
Seberani apa pun para selir,
tetap tidak bisa lewati Permaisuri.
Menurut Anda, bukankah ini benar?
Bagaimana dengan Selir Sun?
Dia juga tidak antarkan?
Anda masih mengatakannya?
Hamba baru sia-sia pergi ke sana.
Selir Sun buat kue bulan sendiri
tapi kemudian dimakan sendiri.
Baiklah.
Dengarkan aku.
Lihat saja.
Lihat baik-baik.
Masih ada satu hal lagi.
Biro Bahan Makanan menjanjikan
bagian Anda tahun ini.
Di depan Kaisar, Anda harus
lebih banyak membantu.
Baik, mudah saja.
Pergilah.
Pergilah ke sana jika kau mau.
Tidak ada yang menghentikanmu.
Ayo.
Mari kita lihat sampai mana
persiapan Perjamuan Musim Gugur.
Terkadang aku sangat mengagumimu.
Tidak mau lewati hari yang tenang,
bersikeras ikut campur…
…pemakaman Selir Agung Guo
bersama Mendiang Kaisar.
Ini baru buat Ibu Suri marah
dan terus menekan posisimu.
Selir lainnya melihat
nasib Selir Agung Guo…
…juga tidak berani mendekatimu
secara terbuka.
Kau malah seolah-olah
tidak terjadi apa-apa.
Terkadang aku berpikir lebih baik
kau jadi koki di Biro Makanan.
Lihat dirimu sekarang.
Begitu kasihan.
Setelah Perjamuan Musim Gugur,…
…aku akan mengajak Kaisar
untuk nikmati Arak Zaitun bersama.
Arak ini dibuat secara khusus
dan rasanya lembut.
Pasti bisa menyenangkan Kaisar.
Selir Wu tidak perlu mencemaskanku.
Nyonya, ide Anda bagus sekali.
(Melihat Keharmonisan dengan Diam)
Biar aku saja.
Baik.
Kalau begitu, aku akan mainkan
lagu Pipa untuk semuanya.
Kaisar tiba.
Ananda beri salam pada Ibunda.
Mari duduk.
Berdirilah.
Bagaimana kabar Ibu?
Sangat baik.
Apakah kau datang setelah
mengurus urusan pemerintahan?
Berapa banyak kelopak yang
dijalin dengan ikan emas?
Bertanya pada ikan
hal apa yang bisa ditolerir?
Saat memasuki ruang teratai,…
…bisa berubah menjadi naga
dan selamatkan kolam teratai.
Nama hidangan ini
Ikan di Dalam Teratai.
(Ikan di Dalam Teratai)
Ia menyerap aroma alami
dari madu dan daun teratai.
Sedikit asam saat di mulut.
Ini sangat menggugah selera.
Kaisar, cobalah.
Ibu Suri.
Sup ini terbuat dari teratai,
bunga krisan dan caltrop air.
Krim asam yang dibuat khusus
dengan tiga bahan ini.
Sangat elegan.
Oh ya.
Biro Bahan Makanan mengatakan…
…pasokan sayuran dan buah-buahan
tahun ini tidak mencukupi.
Akan meminta 3.000 ikat alang-alang
dan 5.000 ikat rumput pampas…
…dari Prefektur Shuntian.
Pengurus Meng telah lama
bekerja di Biro Makanan.
Kini bertugas atas urusan
istana Kota Terlarang.
Aku akan bertanya padamu.
Apakah pasokan sayuran dan buah
istana benar-benar tidak mencukupi?
Menjawab Kaisar.
Ibu Suri sangat hemat
dan menjadi teladan bagi orang.
Perbuatan atasan memengaruhi
bawahan dan semua disederhanakan.
Bahkan Festival Musim Gugur ini
juga tidak adakan jamuan besar.
Begitu berhemat, mana bisa
ada kekurangan pasokan?
Perkataanmu benar.
Pemakaiannya tidak mungkin
begitu banyak di Kota Terlarang.
Aku khawatir seseorang hanya ingin…
…ambil kesempatan untuk
memeras dan korupsi.
Mulai tahun ini,…
…pasokan buah dan sayuran
di seluruh Kota Terlarang…
…akan dikurangi dengan dua pertiga.
Kaisar bijaksana.
Ini…
(Roti Panggang)
Koki Yin.
Beraninya kau hidangkan
makanan rendahan seperti itu?
Segera bawa kembali.
Kak.
Apa itu?
Kaisar.
Isian ini ada daging
dan rumput laut.
Saat dimakan renyah dan enak.
Namun, aku tidak bisa melihat
apa yang istimewa darinya.
Menjawab Kaisar.
Anda lakukan ekspedisi ke utara
dengan Kaisar Taizong saat muda.
Kebanyakan makanan kamp militer
adalah mi goreng jagung.
Hamba memakai tepung roti
membuat Roti Panggang.
Mengikatnya dengan benang
agar memudahkan prajurit.
Hamba juga tambahkan garam
dan jus jahe sebagai perasa.
Ditaburi dengan biji wijen
yang bergizi.
Bisa juga diisi dengan
berbagai isian daging.
Hamba sudah mencobanya…
…dan dapat menjamin tidak rusak
selama beberapa hari.
Sejak aku naik takhta,
negara dalam kedamaian.
Aku tidak harus lakukan ekspedisi.
Namun, dulu saat lakukan ekspedisi
dan mengalami kekurangan air,…
…mi goreng jagung memang
sulit untuk ditelan.
Jarang-jarang ada yang begitu
perhatian pada prajurit sepertimu.
Maka ajarkan resep Roti Panggang
pada koki di kemiliteran.
Dengan cara ini, para prajurit bisa
pakai saat berlatih dan berburu.
Baik.
Bukankah Biro Makanan
kekurangan Kepala Biro?
Iya.
Hanya saja pengalaman mereka
masih kurang banyak.
Hamba takut belum bisa
yakinkan publik.
Jadi,…
Kalau begitu, terima
posisi Kepala Biro dulu.
Saat sudah selesai kau latih,
kau baru urus lagi.
Baik.
Terima kasih atas rahmat Ibu Suri.
Kaisar, coba ini.
Baik, Ibunda.
Kaisar.
Apakah kau yang menaruh
surat di dalam kue bulan?
Demi menyiapkan Arak Zaitun untukmu,…
…wajahku memerah karena sibuk
di bawah terik matahari.
Lihatlah.
Sentuhlah.
Oh ya.
Apakah Kaisar mau mencobanya?
Salah, bukan yang ini.
Biar kucari.
Aku kembali ke perjamuan dulu,
kau cari perlahan-lahan.
Kaisar.
Selir Wu.
Tepi danau dingin, hati-hati.
Biar hamba papah Anda.
Arak ini dibuat secara khusus
dan rasanya lembut.
Pasti bisa menyenangkan Kaisar.
Dia menipuku.
Dia sengaja menipuku.
Beraninya kau menipuku.
- Selir Wu.
- Beraninya kau menipuku.
Selir Wu!
- Pengawal!
- Tolong!
Tidak boleh nangis.
Masih nangis?
Apakah kau dengar?
Tidak boleh nangis.
Masih nangis?
Akan kupukul jika kau nangis lagi.
Selir Sun.
Kenapa Anda diam-diam keluar?
Hamba mencari Anda ke mana-mana.
Apa yang Anda cari?
Aku pernah mendengar
suara seruling orang itu.
Koki Yin sudah lama mencari Anda.
Cepat kembali.
Sayang sekali.
Ayo kembali.
Apakah kau merindukan rumah?
(Makerel Daun Teratai)
Apakah ini makerel yang
dibungkus daun teratai…
…dan dipanggang di bawah
terik matahari?
Iya.
Daun teratai kering yang diawetkan
setelah dipetik di musim panas.
Awalnya masih mendinginkan
Arak Zaitun.
Namun, air danau terlalu dingin.
Takutnya melukai tubuh Ibu Suri.
Jadi, saya keluarkan araknya
untuk dipanaskan.
Ini idemu?
Menjawab Kaisar.
Ini Zijin…
Ini yang dipersembahkan Selir Sun
khusus untuk Ibu Suri.
Ini Makerel Daun Teratai buatanmu?
Iya.
Berperahu di danau
di tengah musim panas.
Membuat makerel dengan daun teratai.
Saat senja tiba, baru
pulang dengan bahagia.
Ditemani dengan Arak Zaitun
dan Makerel Daun Teratai…
…baru tepat di musim itu.
Jadi, makanan ini seharusnya
dihidangkan di Perjamuan Perahu.
Di musim ini, daun teratai
sudah lama layu.
Menurutku, ini tidak elegan.
Seingatku Kaisar paling suka
Gelas Daun Teratai.
Katanya aroma teratai tersembunyi
dalam aroma arak.
Sangat menarik dan elegan.
Kenapa?
Kini kau begitu sibuk sampai tidak
ada waktu temani kami…
…nikmati bunga dan arak?
Jika Ibunda suka, Ananda
akan selalu menemani.
Namun, hal tidak elegan ini,
lebih baik jangan sering dilakukan.
Ibunda.
Aku masih ada urusan
untuk ditangani. Pamit dulu.
Ada apa dengan Kaisar?
Tidak suka mendengar
permainan Guqin dan nyanyian.
Apa salah
Makerel Daun Teratai padanya?
Aroma daun teratai menyerbak di
antara bunga di bawah sinar bulan.
Betapa menariknya?
Mengapa itu tidak elegan?
Sia-sia aku belajar begitu lama.
Kaisar pergi tanpa mendengarnya.
Baguslah Kaisar pergi.
Kita lebih nyaman setelah dia pergi.
Lanjutkan menari dan bernyanyi.
Dia tidak suka dengar, aku suka.
Bukankah kubilang untuk
lapor ke Istana Qianqing?
Kenapa Kaisar tidak menjengukku?
Selir Wu, Kaisar sibuk dengan urusan
negara. Takutnya tidak bisa datang.
Mari kita panggil tabib
untuk mengobati.
Kau pergi sana.
Biar aku jadi lelucon
seluruh istana.
Selir Wu.
Selir Wu, Selir Sun antar Bubur Ketan
Daun Bawang kemari.
Kataya Kaisar sering memakainya
untuk obati demam.
Dia sengaja buat aku marah.
Tidak mau. Cepat bawa pergi.
Baik.
Berhenti.
Bawa kemari.
(Bubur Ketan Daun Bawang)
Panas.
Dia sengaja buat aku marah.
Dia tersenyum di wajah, tapi ada
maksud tersembunyi di baliknya.
Selir Wu.
Apakah demammu sudah baikan?
Dia datang menjengukku.
Kau malah biarkan dia
tunggu di depan.
Majikanmu jadi seperti
orang tanpa etiket.
Aku lupa memberitahumu tadi.
Pot ubin ini harus ditempatkan
di atas bara dan dikubur arang.
Dimasak semalaman baru diangkat.
Jangan sampai waktunya terlewat.
Apa ini?
Yang kau minum tadi
adalah Bubur Ketan Daun Bawang.
(Nasi Ketan Daun Bawang)
Ini Nasi Ketan Daun Bawang.
Khusus dibuat untukmu
agar sembuh dari masuk angin.
Kemudian…
Balai Tabib Istana meresepkan
obat demam.
Minum bersamaan bisa
redakan demam.
Aku di sini untuk
menebus kesalahanku.
Jangan marah lagi, ya?
Apakah sudah merasa baikan?
Kau benar-benar di sini
untuk tebus kesalahan?
Karena kau datang sendiri
untuk minta maaf,…
…kau pantas dihukum.
Kau yang mengatakannya sebelumnya.
Tidak boleh ingkari.
Baiklah.
Pada malam pertengahan musim gugur,
kenapa Kaisar tidak senang?
Biasanya orang
yang selalu membujukku.
Aku tidak tahu cara
membujuk orang lain.
Bagaimana menurut Yunzhou?
Yang Kaisar mau bujuk
pasti seorang wanita.
Tentu saja.
Kaisar memimpin negara.
Wanita di negara ini
tinggal Anda pilih saja.
Hari ini malah kesal
karena seorang wanita.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Dulu ada yang mengatakan padaku,
aku juga tidak percaya.
Kaisar.
Wanita itu sombong dan cemburuan.
Toleransi dan kebaikan
yang berlebihan…
…hanya akan buat mereka
terbawa suasana…
…dan melupakan diri.
Anda mungkin telah
terlalu baik padanya…
…baru bisa dikendalikan olehnya.
Sehingga dia bangga.
Apakah itu benar?
Anda abaikan dia, biarkan dia
dan jangan hiraukan dia.
Dalam beberapa hari, jika Anda
bersedia melihatnya,…
…maka dia juga akan berterima kasih.
Kau tidak memahaminya.
Kaisar.
Semua wanita di dunia itu sama.
Misalnya Selir Agung Guo dulu.
Saat begitu disayangi,
dia sangat sombong dan arogan.
Ketika Mendiang Kaisar
tidak hiraukan,…
…bukankah dia juga memohon
setiap hari dengan begitu sedih?
Apakah kau sebelumnya bilang
Selir Wu jatuh ke air?
Iya, Kaisar.
Tuan.
Apakah ide ini berguna?
Hanya Langit yang tahu.
Biasanya dia yang paling manja.
Kenapa tidak panggil Tabib Jiang?
Kaisar, Nyonya sudah tidur.
Lancang! Beraninya kau menghalangi?
Kaisar.
Makanan herbal tidak boleh
telat dimakan.
Selir Wu minta Selir Sun
bangun pagi…
…dan antarkan padanya
baru dia menginap di sini.
Kulihat dia sengaja buat aku marah.
Bagus.
Bagus sekali.
Bangun.
Bangunlah.
Bangun, makan makanan herbal.
Kenapa kau masih di sini?
Kau memintaku membangunkanmu
untuk makan makanan herbal.
Apakah kau lupa?
Ternyata kau tahu tepati janjimu.
Duduk baik-baik.
Kaisar datang mengunjungimu semalam.
Kau malah tidur, jadi, dia pergi.
Kenapa kau tidak membangunkanku?
Selir Wu.
Kubilang duduk baik-baik.
- Sudahlah.
- Yao Zijin!
- Jangan asal gerak.
- Keluarkan aku.
Keluarkan aku.
Yao Zijin.
Jangan tendang lagi.
Apakah kau terluka?
Permaisuri kemarin bilang
tidak cukup pedas.
Hari ini katanya terlalu pahit.
Sebenarnya bagaimana
kau memasak bubur?
Koki Su.
Hamba memasak sesuai dengan resep
makanan herbal dari Divisi Obat.
- Lebih sedikit minyak.
- Tidak kurangi atau tambah bahan.
Kau masih buat alasan?
Saya…
Berikan tanganmu.
Apa yang kau lakukan?
Makanan Istana Kunning
dimasak begitu ceroboh.
Bukankah harus diberi pelajaran?
Koki Su.
Saya benar-benar timbang
sesuai dengan resep.
Tidak berani lakukan kesalahan.
Kau masih melawan?
Begitu ceroboh.
Bagaimana aku jelaskan
pada Permaisuri?
Jangan dipukul lagi.
Koki Yin.
Kau sekarang hanya bertugas
sementara atas Biro Makanan.
Aku mau mengajari juru masak.
Kau juga perlu ikut campur?
Dia akan segera antar
makanan ke berbagai istana.
Jika para selir melihat
bekas luka di tangannya,…
…akan mengira Koki Su sengaja
memperlakukannya dengan buruk.
Begini saja.
Mulai hari ini, makanan herbal
di Istana Kunning…
…akan kuawasi sendiri.
Jika ada kesalahan lagi,
aku akan bertanggung jawab.
Apakah kau sudah lega sekarang?
Koki Yin.
Saya benar-benar tidak melakukannya.
Jangan takut.
Aku akan membantumu timbang obat
dan mencicipi rasanya…
…sampai Permaisuri puas, bagaimana?
Ayo.
Jika ini terjadi dulu,
Yin Ziping sudah akan marah.
Sekarang dia lebih tenang.
Kau memang murah hati.
Dia merebut posisi kepalamu.
Kau juga tidak marah.
Ibu Suri,
Kementerian Pekerjaan berkata…
…bahwa istana membutuhkan
9.000 potongan sutra.
Mereka ingin meminta Kaisar…
…untuk meningkatkan penenunan
di Suzhou dan Hangzhou.
Setelah hamba periksa dengan teliti,…
…jumlah yang sebenarnya
dibutuhkan istana…
…kurang dari setengah jumlah
yang mereka minta.
Negara berdasarkan rakyatnya,…
…dan apabila rakyat stabil
maka negara stabil.
Mendiang Kaisar telah berkali-kali
suruh batalkan tugas tidak mendesak.
Baru berapa lama ini berlalu?
Mereka sudah melakukannya lagi.
Memakai nama istana
untuk jarah di mana-mana.
Sebanyak 90% untuk diri sendiri.
Para koruptor ini
sangat menjengkelkan.
Permaisuri.
Tubuhku agak tidak sehat hari ini.
Sampai terjadi kekeliruan hari ini,
mohon Ibunda maafkan.
Kau pulanglah dulu.
Baik.
Hamba mengerti.
Keterampilan catur Selir Hui telah
meningkat pesat, tapi gaya caturmu…
Apa pendapat Kaisar
tentang gaya caturku?
Biasanya kau hanya tahu menyerang.
Selalu bermain tanpa
berpikir panjang.
Namun, hari ini kau tahu cara
lakukan langkah demi langkah…
…dan menunjukkan cara yang berbeda.
Sungguh perkembangan yang pesat.
Kaisar biasanya selalu
biarkan aku main dulu.
Kini juga selalu mengalah untukku
baru aku tidak kalah begitu cepat.
Kaisar yang menjaga harga diriku.
Saat aku kembali, pasti akan
belajar lebih keras…
…untuk mengesankan Kaisar.
Tampaknya ada guru yang baik
di belakang Selir Hui.
Tidak lanjutkan lagi.
Kaisar.
Selir Hui.
Apakah Kaisar menyadari bahwa
Anda meminta Selir Sun…
…untuk pecahkan permainan terakhir?
Kaisar.
Raja Han kirim orang antarkan
hadiah Festival Musim Gugur.
Tertunda dalam perjalanan karena
hujan lebat dan baru tiba di ibu kota.
Yunzhou.
Lihatlah, Paman ke-2 benar-benar
peduli padaku.
Tampaknya aku harus
membalas suratnya…
…untuk berterima kasih padanya.
Kaisar.
Saya khawatir orang Kediaman Han
datang untuk memata-matai…
…dengan alasan antarkan hadiah.
Saat Kakek dan Mendiang Kaisar
masih ada,…
…Raja Han akan kemari
untuk merayakannya bersama.
Kini, dia hanya mengikuti
aturan lama.
Selain itu, aku memperlakukan
pamanku dengan tulus.
Semua orang bisa melihatnya.
Aku yakin dia tidak
akan mengecewakanku.
Iya.
Pulanglah.
Siapa yang mengajarimu lagu ini?
Keluar.
Kaisar.
Hamba kembali dari Yongcheng
untuk bertugas.
Sudah kubilang jangan diungkit
malah kau ungkit.
Bukankah Kaisar baik-baik saja tadi?
Jangan lupa apa yang dikatakan
hamba kepada Anda.
Siapa yang membiarkanmu masuk?
Mana mungkin Kasim Yuan berani.
Aku pergi beri salam
ke istana Ibu Suri.
Kebetulan Ibu Suri mau
antarkan camilan pada Kaisar.
Aku menawarkan diri
untuk membawanya.
Jika Kaisar tidak menyambutku,
aku akan pergi saja.
Aku tahu Kaisar lelah dan tidak
akan mengganggu istirahat Anda.
Aku akan menemani Kaisar di sini.
Apakah aku melakukan kesalahan?
Aroma ini tidak cocok denganmu.
Aku akan berikan yang lebih baik.
Aku tahu Kaisar paling
menyayangiku.
Pergi terima 40 pukulan papanmu.
Kaisar.
Hamba tidak akan lakukan
hal tanpa izin lagi.
Kaisar.
Hamba tidak berani lagi.
Yuan Qi juga demi
membuat Anda senang.
Empat puluh pukulan ini…
Dilakukan dengan benar.
Jangan dikutip.
Menyembunyikan Selir Agung Guo.
Membuat Ibu Suri marah.
Aku tidak menghukumnya, Ibu Suri
juga akan beri hukuman berat.
Aku tidak menghiraukannya
agar dia pikirkan sendiri.
Aku tidak ingin lihat dia
berkeliaran di depanku.
Namun, dia tidak bisa disingkirkan.
Sampai ke mana pun ada masalah dia.
Terus menerus ada di depanku
sampai kepalaku pusing.
Kaisar, lebih baik Anda buat titah
dan beri teguran yang berat.
Bukankah akan selesai?
Teguran?
Pergi.
Kau segera pergi.
Beri tahu dia, minta dia mengurung
diri 100 hari dalam kediaman.
Baik.
Tunggu.
(Istana Yongning)
Kasim Chen.
Selir Sun, silakan.
Selir Sun.
Lihat tata letak di sini.
Jika ada yang tidak disukai,
akan segera saya ubah.
Aula ini dari papan sekat, tempat
tidur sampai pot wewangian,…
…semuanya berdasarkan
kesukaan Anda.
Sudah merepotkanmu.
Kediamanku saat ini
sudah cukup bagus.
Ini bukan tempat yang
seharusnya kutinggal.
Selir Sun.
Kaisar sudah mengatakannya,
tentu saja Anda boleh tinggal.
Jangan lupa ini
adalah Istana Yongning.
Pikirkan baik-baik tentang
makna mendalam Kaisar.
Selir Sun bijaksana.
Selir kesayangan di Dinasti Ming
semua tinggal di sini.
Apakah Anda tidak mengerti
niat Kaisar pada Anda?
Iya.
Selir Zhuang dari Kaisar Taizong
juga tinggal di sini.
Selir Agung Guo dari
Mendiang Kaisar juga.
Mereka semua
adalah selir kesayangan.
Iya.
Apakah Anda mengerti sekarang?
Namun, di mana mereka sekarang?
Selir Sun.
Kaisar dengar dari orang ada
kebiasaan lama di Guangzhou…
…untuk meletakkan lampion di pohon.
Mereka menggantung lampion
di tempat yang tinggi…
…agar berkah ini berlangsung lama.
Awalnya Kaisar berencana…
…mengundang Anda lihat di malam
Festival Musim Gugur,…
…tapi sayangnya terlambat.
Jadi, ini dijadikan hadiah
pemindahan kediaman Anda.
Kasih sayang Kaisar padaku,
tidak berani kuterima.
Kasim Chen.
Malam sudah larut, tidak baik
mengganggu Kaisar.
Aku akan berterima kasih besok pagi.
A-Jin, ayo pergi.
Selir Sun.
Kasim Chen.
Kau…
Ada hal yang tidak seharusnya
hamba ucapkan.
Namun, jika disembunyikan dari
Selir Sun, hamba kasihan pada Kaisar.
Iya.
Sebelumnya Kaisar memang
sengaja abaikan Anda.
Namun, itu semua ada alasannya.
Orang lain tidak mengerti.
Selir Sun begitu pintar dan elegan,
mungkinkah juga tidak mengerti?
Aku sudah menghargai
kebaikan Kaisar.
A-Jin, ayo.
Selir Sun.
Apakah Anda tahu apa yang hamba
lakukan saat tidak berada di istana…
…selama Festival Musim Gugur?
Kaisar perintahkan hamba bangun
kembali makam orang tua Anda…
…sebelum peringatan kematiannya
dan meminta orang mendoakannya.
Baru pikirkan cara
untuk cari kerabatnya,…
…utus orang bawa mereka
pulang ke kampung…
…lalu diurus dengan baik.
Ambil lilin baru.
Kau sudah kembali?
Iya.
Niat Kaisar telah hamba sampaikan.
Kebaikan yang begitu besar,
siapa yang tidak goyah?
Selir Sun menangis
begitu melihatnya.
Apakah aku perlu menghukummu
karena menipu Kaisar?
Banyak yang bisa dipelajari,
malah mempelajari Yuan Qi.
Kaisar.
Saya khawatir dia sedang
menunggu di Istana Yongning.
Anda…
Aku ingin tenangkan diri sendiri.
Pergilah.
Baik.
Mana Kepala Kasim Yuan?
Kenapa berikan aku tugas
yang begitu sulit?
Dia menerima 40 pukulan yang kuat
dan sudah berteriak seharian.
Kini dia sedang berbaring.
♪Hidup memiliki berbagai rasa♪
♪Memabukkan♪
♪Cinta sejati sulit didapatkan♪
♪Harus diraih♪
♪Siapa sebenarnya yang
dicintai sampai akhir?♪
♪Menangis dan tertawa dalam hidup♪
♪Tersiksa♪
♪Mengharapkan keindahan
yang ada dalam legenda♪
♪Menemuiku di malam yang dingin♪
♪Pergi jauh bersama bulan♪
♪Lenyap bersama debu♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪