[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
“Rupanya saya cintakan awak”
Episod 15
[Bilik pembedahan 403]
Baiklah, sudah tiba masanya
Masa operasi dijangka akan melebihi lima jam
Diminta ahli keluarga menunggu dengan sabar
Nian Qin, lepaskan tangan awak
Saya meletakkan seluruh pengharapan pada kamu semua
Jangan risau
saya akan buat sehabis baik
[Bilik pembedahan 403]
Jing Jing De
Doktor
sesiapa tolong cepat datang ke mari
tolong lihat kenapa dengan suami saya ini
doktor, tolong datang cepat
cepat cepat cepat
cepat cepat
tolong lihat kenapa dengan suami saya ini
Ahli keluarga tidak dibenarkan masuk
maaf
Apa sebenarnya yang tidak kena dengan dia
Doktor perlu memeriksanya dahulu
sila bertenang puan
Kenapa dengan suami saya ?
kenapa dengan dia ?
kenapa dengan suami saya ?
Jing De
Jing, Jing De awak tak akan apa-apa
awak tak akan apa-apa, Jing De
awak tak akan apa-apa
[Mengutip Serpihan Bintang]
♫ Adalah paranoia atau pendirian ♫
♫ untuk tidak mendengar pujukan ♫
♫ Mata membara ♫
♫ melihat kenangan lalu ♫
♫ Rela terperangkap ♫
♫ tetapi tak dapat memilih ♫
♫ Luka di sepanjang jalan ♫
♫ tak dapat dihapuskan ♫
♫ Bila berpatah balik melihat masa lalu diliputi salji lebat ♫
Dari dahulu
♫ melihat masa lalu diliputi salji lebat ♫
berusaha dengan bersungguh-sungguh
untuk mengucapkan selamat tinggal, untuk melupakannya
♫ Bagaimanakah cinta akan larut ♫
tetapi selepas itu mengetahui bahawa saya tidak mampu
♫ Pada perpisahan terakhir, perasaan awal akan ♫
perasaan ini
♫ muncul di hadapan kita ♫
saya rasa sangat indah
♫ Siapa yang sanggup untuk menyerah dan berputus asa ♫
♫ Berkenalan selama bertahun-tahun diakhiri dengan satu perkataan maaf ♫
♫ Adalah paranoia atau pendirian untuk tidak mendengar pujukan ♫
kerana di planet ini
awak adalah satu-satunya bunga ros yang ada
♫ Mata membara melihat kenangan lalu ♫
♫ Rela terperangkap tetapi tak dapat memilih ♫
♫ Luka di sepanjang jalan tak dapat dihapuskan ♫
♫ Bila berpatah balik melihat masa lalu diliputi salji lebat ♫
♫ Bagaimanakah cinta akan larut ♫
Maaf
nombor yang anda dail tiada dalam perkhidmatan
- sila hubungi semula sebentar lagi
- Wu Yan
Wu Yan
Maaf
nombor yang anda dail tiada dalam perkhidmatan
Jia Ying
Saya tidak jumpa Wu Yan
Saya pun tidak tahu dia
Awak semua tolong saya cari Wu Yan
saya takut sesuatu terjadi pada dia
Wu Yan
Wei Hao
Wu Yan ada bersama awakkah ?
Cepat hubungi Wu Yan
[Bilik pembedahan 403]
Doktor
Macam mana?
pembedahan berjaya
sekarang kami memerlukan seseorang untuk berada di dalam
untuk memantau pesakit buat sementara waktu
selepas mengesahkan dia tidak apa-apa nanti
barulah dia akan diletakkan ke unit rawatan rapi
Terima kasih, doktor
terima kasih banyak-banyak
Nian Qin, sekarang awak boleh bertenang
Xiao Lu
selepas ayah saya keluar nanti
bolehkah awak bawa saya ke tempat Wu Yan
Encik Su, awak
Cheng Yin
Wu Yan ada pulangkah ?
Awak ada nampak Wu Yan kah ?
Dia pulang ke rumah untuk melawat ayahnya
dia tidak beritahu awakkah ?
dia ada datang kemudian pergi
saya cari dia tetapi tidak jumpa
telefon pun dia tidak angkat
jadi Wu Yan tidak balik ke sinikah ?
Ya
[Wu Yan]
[Cheng Yin]
Xiao Lu, awak baliklah dahulu
Nian Qin
awak tunggu di sini pun tidak ada gunanya
tetapi ini sahajalah cara yang saya ada
apabila mengatakannya
saya rupa-rupanya tidak tahu pun
dia akan ke mana walaupun hanya di Xiamen
saya ini memanglah
[Panggilan tidak dijawab Mak  Yu Xiao Lu  Cheng Yin  Nian Qin]
Wu Yan
kenapa
kenapa awak pula yang angkat telefon ini
mana mak saya
Ayah awak sudah meninggal
jangan merepek
Wei Hao jangan merepek
Wu Yan
♫ Jika telinga dan janji tidak bertemu♫
wah kebetulan, Su Nian Qin
ia bukan kebetulan
saya memang datang ke sini untuk berjumpa dengan awak
♫ Jika kehendak dan masa depan tidak berkait ♫
saya yang bersalah semalam, maafkan saya
♫ Mungkin dengan cara ini barulah kita boleh ♫
♫ Buat seperti ia tidak pernah pernah berlaku dan mudah melepaskan ♫
apa yang mak saya katakan itu betul
Tidak kira sebanyak mana seseorang itu melakukan perkara yang membuatkan kamu sakit
♫ Ketika selamanya masih belum begitu jauh♫
tidak ada ubat penyesalan untuk dimakan kemudian hari
♫ Apabila pelukan dan cinta ada kaitan♫
Su Nian Qin
♫ Membuang segalanya dan bertaruh untuk hari esok yang tak pasti ♫
saya tidak mahu berjumpa dengan awak lagi sampai bila-bila
♫ Tak dapat berpatah balik selepas sebuah penipuan ♫
♫ Siapa yang sanggup untuk menyerah dan berputus asa ♫
♫ Berkenalan selama bertahun-tahun diakhiri dengan satu perkataan maaf ♫
♫ Adalah paranoia atau pendirian untuk tidak mendengar pujukan ♫
♫ Mata membara melihat kenangan lalu ♫
♫ Rela terperangkap tetapi tak dapat memilih ♫
Mak
Ayah
Saya bersalah, ayah
Ayah, maafkan saya
Jing De
apa yang mak saya katakan itu betul
Tidak kira sebanyak mana seseorang itu melakukan perkara yang membuatkan kamu sakit
tidak ada ubat penyesalan untuk dimakan kemudian hari
Su Nian Qin
saya tidak mahu berjumpa dengan awak lagi sampai bila-bila
Maafkan saya
kalau ada apa-apa yang awak perlukan
jangan segan silu untuk meminta bantuan daripada saya
Saya tahu
saya tidak segan silu pun
untuk beberapa hari ini
saya sangat berterima kasih kepada awak, pakcik dan makcik
[Xi]
Helo
semuanya sudah selesai
terima kasih Kak Xi kerana mengambil berat tentang saya
Terima kasih Kak Xi
tetapi rancangan ini betul-betul tidak mengapakah ?
Kak Xi
rancangan ini
saya akan balik dan membuatnya
saya tahu
tapi
tapi ayah saya pasti hendak mendengarnya
dia ada berkata sebelum ini
selepas rancangan ini disiarkan nanti
dia akan menunggu dan mendengarnya
saya telah berjanji dengannya dahulu
untuk berusaha bersungguh-sungguh agar dapat duduk di konti
saya tahu dia pasti akan dapat mendengarnya
baik, terima kasih Kak Xi
saya letak dulu ya
Wu Yan
biar saya pergi sekali dengan awak
kita ambil kapal terbang yang paling cepat
Terima kasih
Mak
saya minta maaf
mak tunggu saya balik
selepas ini
saya akan menjaga mak
Wu Yan, awak betul-betul tidak apa-apa kah ?
saya tidak apa-apa, saya boleh buat
Kak Xi
keadaan Wu Yan seperti ini
apa kata kita
tiga dua satu
mula
Selamat malam semua
selamat mendengar "Saya nak dengar awak nyanyi"
Saya Wu Yan, penyampai radio anda
hari ini
ialah siaran percubaan untuk rancangan baru kami
kami juga menjemput
Band sekolah yang baru iaitu Kugiran Pic
mari menjemput mereka untuk memperkenalkan kepada anda
selamat sejahtera semua
Kami adalah Kugiran Pic
Saya Wei Hao, ketua kugiran dan pemain bas
Bagaimana dengan maklum balas
rasanya tidak begitu baik
semua orang rasa sangat bingung
kita tunggu dan lihat
[Program baru stesen radio kami oleh penyampai Wu Yan "saya nak dengar awak nyanyi". Harap anda semua dapat memberi sokongan]
Nian Qin, dengar ini
[Stesen Radio Dong Hu 27.1FM]
Ok
Terima kasih Kugiran Pic kerana datang ke rancangan kita
saya berharap agar anda semua menjadi
kumpulan rock yang paling hebat
Terima kasih
Kak Xi
Sekarang terdapat lebih dari 5000 komen
Melihat kepada data penonton rancangan sekarang ini'
kadar interaksi sangat tinggi
Nampak tidak, semua orang sedang bercakap menegenainya
perkara yang dibincangkan sangat realistik
sangat membuat orang berasa simpati
sebelum lagu yang terakhir
saya ada perkara peribadi yang hendak dikatakan
Kak Xi, ini
ayah saya
adalah pendengar pertama rancangan ini
dia sangat suka draf rancangan ini
bunyi macam menarik
apabila sudah keluar nanti
ayah tentu akan mendengarnya setiap hari
mungkin disebabkan oleh dia
saya tidak pernah terfikir
yang menjadi anaknya
saya pun akan mewarisi sifat dia yang lari nada
tetapi semenjak kecil hendak menjadi
seorang penyampai radio
dan akhirnya saya berjaya menjadi seorang penyampai radio
sebelum rancangan ini disiarkan
dia meninggal dunia
tetapi saya dapat rasakan bahawa dia dapat mendengarnya
mendengar saya menjadi penyampai radio
dalam rancangan pertama yang disiarkan
dari kecil lagi saya merupakan seorang yang buta nada
akan lari nada apabila menyanyi
dan akan digelakkan oleh rakan sekelas
tetapi ayah saya sedikitpun tidak risau
bahkan dia akan mencari skor lagu
mengajar saya sedikit demi sedikit
dan akan membawa saya ke pusat karaoke
dia memberitahu saya bahawa
manusia itu tidak sempurna
dan yang paling penting sekali adalah
kita menerima diri kita yang sebenar
menghadapi dunia dengan penuh keberanian
ayah saya
saya betul-betul merasakan bahawa
jikalau dia bukan ayah saya pun
saya masih merasakan bahawa dia
adalah orang yang sangat hebat
adalah orang yang sangat-sangat baik
benda yang paling menggembirakan sewaktu kecil adalah
pergi ke pusat karaoke bersama ayah
jadi lagu seterusnya
terima kasih kepada produser kerana
menyarankan saya memilih lagu ini
ini adalah lagu-lagu yang pasti akan saya dan ayah nyanyikan di pusat karaoke
"Bintang di bawah sinar matahari" oleh Jin Hai Xin
♫ Cahaya matahari masuk melalui tingkap dengan malas  ♫
♫ Aroma kopi yang memabukkan  ♫
Su Nian Qin
♫ Tiba-tiba awak berada di sebelah saya lagi ♫
saya tidak mahu berjumpa dengan awak lagi sampai bila-bila
♫ Senyuman yang seindah bintang ♫
♫ Buka di halaman seterusnya ♫
♫ Awan akan menangis Angin akan meniup kering dirinya ♫
♫ Saya tanyakan angin bagaimana mahu pujuk ♫
♫ Awak hanya ketawa tanpa menjawab  ♫
♫ Saya kata wahai gadis jangan jadi bodoh  ♫
♫ Oh langit di luar tingkap sangat cerah  ♫
♫ Oh yeah ♫
♫ Saya ingin terus memeluk awak tanpa perlu melepaskan  ♫
♫ Mengapa perkara yang indah selalu membuatkan kita sedih  ♫
♫ Saya takut setiap kali awak berpaling  ♫
♫ Hai yeah ♫
[#saya nak dengar awak menyanyi penyampai radio wanita#]
Oh tuhan
Wu Yan, rancangan ini akan menjadi terkenal nanti
awak ketepi
biar saya lihat jumlah pendengar
[Data program radio Xiamen, "saya nak dengar awak nyanyi" tangga 1]
dia dia kata ayah dia sudah meninggal
takkanlah betul kut
Oh tuhan
Kak
saya ada benda hendak bercakap dengan kakak
masuklah
rancangan baru ini menerima maklum balas yang baik
boleh diteruskan
awak akan menjadi penyampainya
awak pulang dan selesaikan dahulu hal keluarga awak kemudian datang semula ke sini
boleh terus mengikuti proses kontrak awak
ataupun
awak mahu tinggal lama sedikit di rumah
Kak Xi
[Surat peletakan jawatan]
kenapa ini
Kak Xi
terima kasih kerana menjaga saya selama ini
bolehkah saya tanya sebabnya
kalau sebabnya adalah emosi awak
saya harap awak dapat memikirkannya kembali
saya bukan hendak cakap saya lebih berpengalaman
dan menunda perkara-perkara yang lain
sampai ke umur saya nanti
baru awak perasan tidak perlu pun sebegitu
Memang ia benar-benar menunda sesuatu yang terlalu penting
Kak Xi, saya faham apa yang awak cuba sampaikan
tetapi saya sudah memikirkannya masak-masak
saya fikir saya pun sudah besar
perlu melaksanakan tanggungjawab yang sepatutnya saya lakukan
jadi itulah sebabnya saya membuat keputusan ini
Baiklah
saya hormat keputusan awak
mari peluk
kita perempuan
bukannya senang untuk bekerja di luar sana
nanti kalau ada apa-apa boleh cari saya
Terima kasih Kak Xi
Mari
mari saya mengajukan minum ucap selamat untuk semua
terima kasih kamu semua kerana menjaga saya selama ini
Tidak perlulah membuang masa dengan ritual yang tidak bermakna ini
sebab kita berdua tidak akan mengucapkan selamat tinggal
Wu Yan
kalau awak perlukan apa-apa, saya
- cukuplah
saya boleh lakukannya sendiri
mari
kalau ada apa-apa cari saya, ingat tau
saya ingat saya ingat
ada apa-apa masalah cari si Xu
Wu Yan
kalau nak cakap bodoh, awak yang bodoh
oleh kerana dia
awak tidak dapat berjumpa dengan Pak Cik Sang buat kali terakhir
jom
abang bawa awak pergi cari dia
saya pergi panggil geng yang lain
kalau saya tidak marah awak, awak akan cakap semua yang bukan-bukan ya ?
adik Wei
Wu Yan
awak mabukkah
dia tidak mabuk
mesti dia terasa kan ?
elok-elok pulang ya kamu berdua
- Wu Yan, awak jangan terlalu
- tidak apalah
pergi jaga Wei Hao, kami pergi dulu
Selamat tinggal
apa ini
ini..kenapa ini
Apa yang terjadi ?
tadi waktu kita datang tiada pun
itulah
nak semua orang naik lif kah ?
Ya tuhan
awak tunggu sekejap
Sudahlah
naik lif sahajalah
apa ? awak tidak boleh naik lif
tunggu sebentar
ada awak sekalikan
kalau tidak macam mana, takkan tak balik rumah
sudah hampir sampai sudah hampir sampai
ok tidak mengapa, relaks relaks
sudah hampir sampai
sudah hampir sampai, betul-betul hampir sampai
ok tidak mengapa
betul-betul hampir sampai
apa yang berlaku
Cheng Yin, Cheng Yin
awak, awak tunggu sebentar
apa ini, apa yang berlaku
tunggu tunggu tunggu, awak tunggu sekejap
tidak mengapa tidak mengapa tidak mengapa
tidak mengapa, saya kan ada
saya ada, jangan takut jangan takut
ini, ini ada lampu
oh tuhan, apa sebenarnya yang berlaku ini
ada orang tidak di luar
awak tunggu sekejap, tunggu
jangan, awak jangan panik
tarik nafas
tarik nafas, jangan panik jangan panik
awak cangkung, cangkung sini
tarik nafas, lepas
awak jangan takut
ada orang tidak di luar
saya ada di sini
nanti pihak perkhidmatan rumah akan datang
jangan panik jangan panik
Helo
apa ?
awak cakap hospital mana ?
Wu Yan
dah sedar
awak macam mana
kenapa dengan saya
macam mana boleh ada di hospital
awak beritahu saya dahulu awak ada sakit di mana-manakah ?
saya panggilkan doktor untuk periksa awak
mana Cheng Yin
Wei Hao sedang menjaga dia
awak janganlah sibuk fikir tentang benda lain
jaga diri awak dahulu
saya panggil doktor sekejap
berhentilah
awak sudah main selama tiga jam
asyik main lagu yang sama
apa yang awak hendak lakukan
Wu Yan tidak tahu
dia paling suka lagu "Cahaya Bulan" ini
adalah pierrot "Cahaya Bulan" yang ditulis oleh Debussy
seorang yang
ditertawakan oleh orang lain
awak tidak perlulah bermain dengan kata-kata
kalau awak betul-betul sedih
awak pergilah cari dia
saya hantar awak
sebelum ini Wu Yan pernah berkata pada saya
semasa kawan rapat dia semasa kecil
meninggal dunia
dia rasa
dalam dunia ini hanyalah dia
yang tahu apa yang dia hilang
selepas mendengarnya
saya tiba-tiba merasakan bahawa
dia berkata tentang perasaan saya
sewaktu mak saya meninggal dunia
begitu jugalah rasanya
pada waktu itu dia ada berkata
dia berasa tenang mendengar lagu yang saya tulis
tetapi sekarang
sekali lagi dia kehilangan sesorang
saya telah menyakiti dia
sampaikan dia tidak dapat berjumpa ayahnya buat kali yang terakhir
jangan cakap begitu, Nian Qin
Xiao Lu
dulu awak cakap hampir giliran saya kan ?
tolong aturkan pembedahan mata untuk saya
masih sakitkah ?
sakitlah
saya dah luka begini
awak masih tidak mahu tinggal beberapa hari lagi
awak masih tidak mahu tinggal beberapa hari
itu sahajakah barang awak
ini betul-betul bukan seperti awak
Ya lah
saya bukan lagi seperti saya yang dahulu
awak ni pelupa
mesti awak akan datang semula untuk ambil barang
semua yang tinggal itu saya tidak mahu
jadi memang tidak akan balik ke sini langsung
tidak
Wu Yan
awak tidak akan menyesalkah ?
tinggalkan Xiamen begitu sahaja
tidak mungkinlah
apa yang paling saya akan rindukan di sini adalah awak
bukankah awak akan pergi
ke sekolah bapa saya untuk sambung ijazah sarjana nanti
jadi tidak ada apa-apa yang saya akan kesalkan
jangan tipu saya
awak tahu apa yang saya sedang katakan
saya rasa saya tahu
tetapi sudah tidak mengapa
sebelum ini pun saya ada memberitahu Xu Qian
awak sekurang-kurangnya cubalah dahulu
apabila difikirkan kembali
memanglah senang untuk cakap
apa yang mak saya katakan itu benar
ada sesetengah perkara susah untuk ditembusi
jika dilanggar, akan mati
sekarang baru saya faham
bagaimana rasanya tidak berdaya
saya betul-betul penat
dan juga tidak boleh menyintainya lagi
kata-kata itu lagi
jadi awak anggap sahajalah seperti dia sudah mati
Tidak
saya harap saya yang mati
saya tidak mahu merasakan apa-apa perasaan lagi