[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Crush]
[Episode 15]
[Ruang Operasi 403]
Baiklah, waktunya habis.
Operasi diperkirakan memakan waktu
lebih dari lima jam.
Harap menunggu dengan sabar.
Nian Qin, lepaskan tanganmu.
Aku mengandalkanmu.
Tolong jangan khawatir.
Aku akan melakukan yang terbaik.
[Ruang Operasi 403]
Jing De.
Dokter!
Tolong!
Tolong periksa suamiku!
Tolong! Dokter!
Bergegaslah!
Tolong periksa suamiku!
Kau tidak diizinkan masuk ke dalam.
Maafkan aku.
Apa yang sedang terjadi?
Dokter akan melakukan pemeriksaan.
Harap tenang.
Ada apa dengan suamiku?
Ada apa dengan dia?
Jing De.
Jing De, kau akan baik-baik saja.
Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padamu, Jing De.
[Menemukan Serpihan Bintang]
♫ Apakah itu keras kepala
atau tekad kuat? ♫
♫ Tak mau mendengarkan saran apa pun ♫
♫ Melihat kenangan ♫
♫ Terbakar dalam api ♫
♫ Aku bersedia menanggungnya ♫
♫ Tapi aku tidak bisa lepas
dari kebangkitan ♫
♫ Luka yang dialami hanya bisa ditulis,
tak bisa dihapuskan ♫
♫ Masa lalu yang cerah ♫
Di masa lalu...
♫ Kini tertutup salju ♫
[Gunakan semua kekuatanmu]
[untuk mengucapkan
selamat tinggal dan melupakan]
♫ Bagaimana cinta bisa melebur? ♫
[hanya menyadari
betapa tidak berdayanya dirimu.]
[Apakah menurutmu]
♫ Muncul di depan matamu ♫
[perasaan ini indah?]
♫ Siapa yang ingin jatuh ♫
♫ And give up on taking the initiative ♫
♫ Menghabiskan bertahun-tahun ♫
♫ Apakah itu keras kepala
atau tekad kuat? ♫
[Itu karena di planet ini,]
♫ Tak mau mendengarkan saran apa pun ♫
[kau satu-satunya mawar.]
♫ Melihat kenangan terbakar dalam api ♫
♫ Aku bersedia menanggungnya ♫
♫ Tapi aku tidak bisa lepas
dari kebangkitan ♫
♫ Luka yang dialami hanya bisa ditulis,
tak bisa dihapuskan ♫
♫ Masa lalu yang cerah ♫
♫ Kini tertutup salju ♫
♫ Bagaimana cinta bisa melebur? ♫
[Maaf.]
[Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.]
- [Silakan coba lagi nanti.]
- Wu Yan.
Wu Yan.
[Maaf.]
[Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.]
Jia Ying.
Aku tidak bisa menghubungi Wu Yan.
Aku tidak tahu...
Tolong cari Wu Yan.
Aku khawatir sesuatu telah terjadi
kepada Wu Yan juga.
Wu Yan.
Wei Hao.
Apakah Wu Yan bersamamu?
Hubungi Wu Yan sekarang.
[Ruang Operasi 403]
Dokter. Bagaimana kondisinya?
Operasinya sukses.
Namun, pasien perlu diobservasi
untuk beberapa waktu.
Setelah memastikan
semuanya baik-baik saja,
dia akan dikirim ke ICU.
Terima kasih, Dokter.
Terima kasih banyak.
Nian Qin, kau tidak...
Xiao Lu.
Setelah ayahku dipindahkan ke ICU,
bisa tolong antar aku ke tempat Wu Yan?
Tuan Su, kau...
Cheng Yin.
Apakah Wu Yan ada di rumah?
Apakah kau melihat Wu Yan?
Dia kembali ke kampung halamannya
untuk mengunjungi ayahnya.
Apakah dia tidak memberitahumu?
Singkatnya, dia kembali dan pergi lagi.
Aku tidak dapat menemukannya di mana pun.
Dia tidak mengangkat panggilan dariku.
Jadi, Wu Yan tidak kembali, 'kan?
Tidak.
[Wu Yan]
[Cheng Yin]
Xiao Lu, kau boleh pulang dulu.
Nian Qin.
Tidak baik menunggu di sini.
Tapi ini satu-satunya hal
yang bisa aku lakukan sekarang, bukan?
Berbicara tentang ini,
aku tidak percaya bahwa aku tidak tahu
ke mana dia akan pergi di Xiamen.
Aku sungguh...
[Panggilan tak terjawab: Ibu, Yu Xiao Lu,
Cheng Yin, Nian Qin]
[Wu Yan.]
Ada apa?
Mengapa kau yang menjawab
panggilan telepon?
Di mana ibuku?
[Ayahmu meninggal.]
Omong kosong!
Wei Hao, kau bicara omong kosong!
Wu Yan.
Kebetulan sekali, Su Nian Qin.
Ini bukan kebetulan.
Aku di sini mencarimu.
Aku salah. Aku minta maaf untuk itu.
♫ Mungkin kita bisa berpura-pura
tak pernah ada yang terjadi ♫
♫ Dan memulai kembali dengan mudah ♫
Ibuku benar.
Tidak peduli betapa menyesalnya seseorang,
tidak ada kata kembali.
♫ Saat pelukan masih berkaitan
dengan cinta ♫
Su Nian Qin.
♫ Kita pertaruhkan semua
demi masa depan yang tak menentu ♫
Aku tidak ingin melihatmu
untuk sisa hidupku.
♫ Yang tersisa hanyalah kebohongan ♫
♫ Yang tak bisa dipenuhi ♫
♫ Siapa yang ingin jatuh ♫
♫ Dan kehilangan hak memutuskan ♫
♫ Menghabiskan bertahun-tahun
dengan satu ucapan maaf ♫
♫ Apakah itu keras kepala
atau tekad kuat? ♫
♫ Tak mau mendengarkan saran apa pun ♫
♫ Melihat kenangan terbakar dalam api ♫
♫ Aku bersedia menanggungnya ♫
♫ Tapi aku tidak bisa lepas
dari kebangkitan ♫
Ibu.
Ibu
Ayah...
Aku...
Aku salah, Ayah.
Maaf, Ayah.
Jing De.
[Ibuku benar.]
[Tidak peduli
betapa menyesalnya seseorang,]
[tidak ada kata kembali.]
[Su Nian Qin.]
[Aku tidak ingin melihatmu
untuk sisa hidupku.]
Maafkan aku.
Jika kau membutuhkan bantuan,
jangan malu untuk memberitahuku.
Aku tahu.
Aku tidak akan malu.
Selama beberapa hari terakhir,
terima kasih atas bantuan
darimu dan orang tuamu.
[Xu]
Halo.
Sudah selesai.
Terima kasih atas perhatiannya, Nona Xi.
Terima kasih, Nona Xi.
Bagaimana dengan programnya?
Apakah itu sungguh tak apa?
Nona Xi,
aku akan kembali
dan menyelesaikan acaranya.
Aku tahu.
Tapi...
Tapi ayahku ingin mendengarkan acara itu.
Sebelum ini, dia berkata
saat acaranya sudah disiarkan,
dia akan mendengarkannya tepat waktu.
Aku berjanji padanya
untuk bekerja keras dan menjadi penyiar.
Aku tahu dia pasti bisa mendengarnya.
Baik, terima kasih, Nona Xi.
Sudah dulu kalau begitu.
Wu Yan.
Mari kembali bersama.
Kita akan naik pesawat paling awal.
Terima kasih.
Ibu.
Maafkan aku.
Tunggu aku pulang.
Mulai sekarang,
biarkan aku menjagamu.
Wu Yan, apakah kau sungguh baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Nona Xi.
Wu Yan tidak dalam performa terbaiknya.
Mengapa kita tidak...
Tiga, dua, satu.
Mulai.
Selamat malam, Semuanya.
Selamat datang
di "Aku Ingin Mendengarmu Bernyanyi".
Aku penyiar untuk hari ini, Wu Yan.
Hari ini adalah episode perdana
dari acara ini.
Kami telah mengundang
band sekolah baru, Momo.
Silakan sambut mereka.
Halo, Semuanya.
Kami adalah Momo.
Aku kapten dan pemain bas band, Wei Hao.
Bagaimana dengan ulasannya?
Seperti yang diharapkan,
itu tidak diterima dengan baik.
Semua orang bingung.
Tunggu dan lihat saja.
[Program baru stasiun kami dipandu oleh
Wu Yan, "Aku Ingin Mendengarmu Bernyanyi"]
Nian Qin, dengarkan ini.
[Siaran Musik Donghu FM27.1]
Baik. Terima kasih, Momo,
telah datang ke acara ini.
Kami berharap kalian akan menjadi
band paling keren
di mata budak perusahaan.
Terima kasih.
Nona Xi. Ada lebih dari
5.000 komentar sekarang.
Dilihat dari jumlah pendengarnya,
tingkat interaksinya sangat tinggi!
Lihat, semua orang berkata
topik diskusinya realistis
dan sangat familier.
Sebelum memainkan lagu terakhir,
aku ingin membagikan sesuatu yang pribadi.
Nona Xi...
Ayahku
adalah pendengar pertama acara ini.
Dia sangat menyukai acaranya.
[Ini menarik.]
[Saat keluar,]
[aku akan mendengarkan siarannya
setiap hari.]
Mungkin karena
dia tidak pernah berharap
putrinya yang mewarisi tuli nadanya
akan bermimpi menjadi penyiar acara musik.
[Dan putrinya berhasil.]
[Sebelum episode ini keluar,]
Ayah tiada.
Namun, aku percaya bahwa
Ayah bisa mendengar acara ini.
[Dia bisa mendengar acara pertamaku]
[sebagai penyiar.]
Aku sudah tuli nada sejak kecil.
Aku bernyanyi dengan sumbang
sepanjang waktu.
Aku diejek oleh teman-temanku karena itu.
[Tapi ayahku tidak khawatir
tentang hal itu.]
[Dia memberiku partitur musik]
[dan mengajariku sedikit demi sedikit
dengan sabar.]
[Dia juga mengajakku ke Karaoke.]
Dia bilang,
tidak ada orang yang sempurna.
Yang lebih penting
adalah menerima dirimu yang sebenarnya
dan menghadapi dunia dengan berani.
[Ayahku...]
[Aku benar-benar berpikir bahwa]
[bahkan jika dia bukan ayahku,]
[dia tetap orang yang hangat]
[dan kuat.]
Dia orang yang sangat baik.
Ketika aku masih kecil,
aku selalu merasa amat bahagia
saat kami bernyanyi di Karaoke.
[Lagu berikutnya...]
[Aku berterima kasih kepada produser]
[karena telah membiarkanku
memilih lagu ini.]
Ini lagu pilihan ayahku
dan aku harus menyanyikannya
setiap kali kami ke Karaoke.
"Bintang di Matahari" oleh Jin Hai Xin.
♫ Sinar mentari perlahan
memasuki jendela ♫
♫ Aroma harum kopi samar-samar tercium ♫
[Su Nian Qin.]
♫ Tiba-tiba kau berada di sisiku lagi ♫
[Aku tidak ingin melihatmu
untuk sisa hidupku.]
♫ Tersenyum secerah bintang ♫
♫ Membuka lembar berikutnya
dari buku cerita ♫
♫ Kau bilang angin akan mengeringkan
air mata awan ♫
♫ Bagaimana cara menghibur
angin yang berdesah? ♫
♫ Kau hanya tersenyum tanpa menjawab ♫
♫ Katamu, jangan bersikap bodoh ♫
♫ Oh, langit cerah di luar jendela ♫
♫ Oh ya ♫
♫ Ingin memelukmu dari belakang
dan tak pernah melepaskanmu ♫
♫ Mengapa hal indah
selalu menyebabkan kesedihan? ♫
♫ Aku takut kau pergi ♫
♫ Oh yeah ♫
Astaga.
Wu Yan akan menjadi besar.
Geser.
Biarkan aku memeriksa
demografi pendengarnya.
[Statistik pendengar radio Xiamen.]
[Nomor satu: "Aku Ingin
Mendengarmu Bernyanyi"]
Dia mengatakan bahwa ayahnya telah tiada.
Benarkah itu?
Astaga.
Nona Xi.
Bisakah kita bicara?
Silakan masuk.
Acara ini telah menerima
umpan balik yang baik.
Kita dapat melanjutkan acaranya.
Kau akan menjadi penyiarnya.
Kembali lagi setelah kau selesai
menangani urusan keluargamu.
Kemudian, kita dapat melanjutkan
dengan penandatanganan kontrak.
Atau...
Apakah kau ingin tinggal di rumah
untuk waktu yang lebih lama?
Nona Xi.
[Surat Pengunduran Diri]
Kau...
Nona Xi.
Terima kasih telah menjagaku.
Bolehkah aku tahu alasannya?
Jika itu karena hubunganmu,
aku harap kau dapat
mempertimbangkannya lagi.
Aku tidak memamerkan senioritasku.
Namun, aku tak berharap melihatmu
tenggelam dalam cinta
dan mengabaikan hal-hal lain dalam hidup.
Ketika kau mencapai usiaku,
kau akan menyadari itu tidak perlu.
Aku memang telah mengabaikan
sesuatu yang sangat penting dalam hidup.
Nona Xi, aku mengerti
apa yang kau coba katakan.
Tapi aku sudah memutuskan.
Aku pikir sudah waktunya
untuk tumbuh dewasa.
Aku harus memenuhi tanggung jawabku.
Oleh karena itu,
aku membuat keputusan ini.
Baiklah.
Aku menghormati keputusanmu.
Peluklah aku.
Kita berdua adalah wanita.
Tidak mudah untuk bertahan hidup di luar.
Jika kau membutuhkan bantuan,
kau selalu bisa datang kepadaku.
Terima kasih, Nona Xi.
Ini. Aku mengusulkan bersulang.
Terima kasih telah menjagaku.
Lewatkan saja sulangan yang tidak berarti.
Lagi pula ini tidak akan menjadi akhir.
Wu Yan.
- Jika kau membutuhkan bantuan...
- Tak apa.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Ayo.
Hubungi aku kapan saja
jika kau butuh waktu, ya?
Tentu.
Selalu hubungi Xu untuk apa pun.
Wu Yan.
Kau benar-benar konyol.
Demi dia, kau...
Demi dia,
kau melewatkan kesempatan terakhir
untuk melihat ayahmu.
Ayo pergi.
Ayo pergi dan temui dia.
Aku akan mengajak beberapa temanku.
Berhenti bicara omong kosong.
Jangan membuatku memarahimu,
Wei yang bodoh.
Wu Yan.
Apakah kau mabuk?
Dia tidak mabuk.
Dia hanya benar-benar terluka.
Berhati-hatilah dalam perjalanan pulang.
- Wu Yan, tolong jangan...
- Baiklah.
Jagalah Wei Hao. Kami pulang.
Sampai jumpa.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Ada apa?
Tadi ini semua tak ada di sini.
Benar.
Tidak semua orang menggunakan lift.
Astaga.
Tunggu.
Lupakan saja.
Ayo naik lift.
Kau tidak bisa naik lift.
Tunggu.
Kau di sini.
Apa lagi yang bisa dilakukan?
Apakah kau berencana
untuk pergi ke tempat lain?
Kita hampir sampai.
Oke, tidak apa-apa. Santai saja.
Baiklah, tidak apa-apa.
Kita hampir sampai.
Ada apa?
Cheng Yin.
Tunggu aku.
Apa yang terjadi?
Tunggu.
Tak masalah.
Tak apa-apa, aku di sini.
Aku di sini.
Lihat, ada cahaya.
Astaga. Apa yang sedang terjadi?
Apa ada seseorang?
Tunggu aku. Jangan panik.
Ambil napas dalam-dalam. Jangan panik.
Duduk.
Ambil napas dalam-dalam.
Jangan takut.
Apakah ada orang di luar?
Aku di sini.
Manajemen akan segera datang.
Jangan takut.
Halo.
Apa?
Rumah sakit mana?
Wu Yan.
Kau sudah bangun.
Apa yang kau rasakan?
Apa yang terjadi padaku?
Kenapa aku di rumah sakit?
Apakah kau merasakan ketidaknyamanan?
Aku akan memanggil dokter.
Di mana Cheng Yin?
Wei Hao sedang menjaganya.
Jangan khawatir.
Jaga dirimu.
Aku akan memanggil dokter.
Hentikan.
Kau telah memainkan lagu yang sama
selama tiga jam.
Apa yang kau lakukan?
Wu Yan tidak tahu
bahwa lagu favoritnya "Moonlight"
sebenarnya adalah
"Pierrot Lunaire" oleh Debussy.
Itu tentang
badut yang dimabuk cinta
yang diejek karena depresinya.
Berhenti pamer informasi
yang tidak berguna itu.
Jika kau benar-benar sedih,
kau harus mencarinya.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Wu Yan pernah memberitahuku,
ketika teman masa kecilnya meninggal,
dia merasa
seolah-olah dia satu-satunya orang
yang tahu apa yang telah hilang darinya.
Setelah mendengarkannya,
aku langsung tahu
dia baru saja mengungkapkan perasaanku.
Ketika ibuku meninggal,
aku merasakan hal yang sama.
Dia berkata,
dia merasa terhibur
setelah mendengarkan lagu-laguku.
Namun,
dia kehilangan seseorang lagi.
Karena aku,
dia tidak berhasil melihat ayahnya
untuk terakhir kalinya.
Berhenti bicara, Nian Qin.
Xiao Lu.
Bukankah kau mengatakan
bahwa ini hampir giliranku?
Tolong atur untuk operasi mataku.
Apakah itu menyakitkan?
Tentu saja.
Aku melukai diriku sendiri,
tapi kau tidak menawarkan
untuk tinggal lebih lama.
Ibuku sudah menungguku di rumah.
Kau hanya memiliki beberapa barang.
Itu sungguh bukan dirimu.
Benar sekali.
Aku bukan lagi diriku yang dulu.
Kau? Kau selalu melupakan banyak hal.
Kau pasti akan kembali
untuk mengambil barang-barangmu.
Aku akan melupakan semua hal
yang aku tinggalkan.
Apakah kau tidak akan kembali lagi?
Tidak, aku tidak akan kembali lagi.
Wu Yan.
Apakah kau akan menyesal?
Kau pergi dari Xiamen dengan terburu-buru.
Tidak.
Kau satu-satunya orang
yang akan aku datangi.
Apakah kau tidak akan
melanjutkan gelar Master-mu
di universitas ayahku?
Kalau begitu,
tidak akan ada yang aku rindukan.
Aku tidak tertipu.
Kau tahu apa yang aku coba katakan.
Mungkin aku akan menyesal,
tapi itu tidak penting lagi.
Aku memberi tahu Xu Qian
untuk setidaknya mencobanya.
Sekarang, ketika aku berpikir kembali,
itu memang tidak pengertian.
Ibuku tidak berbohong padaku.
Beberapa kegagalan
adalah fatal.
Sekarang aku mengerti
bagaimana rasanya tidak berdaya.
Aku lelah.
Aku tidak bisa bergerak lagi.
Aku akan mengatakan kalimat yang biasa.
Anggap saja dia sudah mati.
Tidak.
Aku harap aku sudah mati.
Aku tidak ingin memiliki
perasaan apa pun lagi.