[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[កំទេច]
[ភាគទី ១៥]
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ ៤០៣]
មិនអីទេអស់ពេលហើយ។
ការវះកាត់ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងចំណាយពេលលើសពីប្រាំម៉ោង។
សូមរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
នៀនឈិនសូមលែងដៃ
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
សូមកុំព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ ៤០៣]
ជីងដឺ
វេជ្ជបណ្ឌិត!
ជួយផង!
សូមទៅជួបគ្រូពេទ្យខ្ញុំ!
ជួយផង! វេជ្ជបណ្ឌិត!
ប្រញាប់​ឡើង!
សូមពិនិត្យមើលប្តីខ្ញុំ!
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងធ្វើការពិនិត្យ។
សូមស្ងប់ចិត្ត។
តើប្តីខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ជីងដឺ
Jing De អ្នកនឹងមិនអីទេ
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ Jing De
[រើសបានបំណែកផ្កាយមួយ]
it តើវាជាភាពរឹងចចេសឬការប្តេជ្ញាចិត្តទេ? ♫
♫បដិសេធមិនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់មនុស្ស
♫មើលអនុស្សាវរីយ៍
"ឆេះក្នុងអណ្តាតភ្លើង"
♫ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដួល
“ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីការកើនឡើងទេ”
hurt ឈឺចាប់នៅតាមផ្លូវ♫
♫អាចសរសេរបានតែមិនអាចលុបបានទេ
"អតីតកាលខៀវ"
ក្នុង​អតីតកាល...
now ឥឡូវនេះត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយព្រិល
[ប្រើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក]
[ដើម្បីជំរាបលានិងបំភ្លេច]
can តើស្នេហាអាចរលាយទៅដោយរបៀបណា? ♫
[គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណា។ ]
♫ពេលលាចុងក្រោយនិងអារម្មណ៍ដំបូង
[តើ​អ្នក​គិតថា]
♫បង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខយើង
[អារម្មណ៍នេះស្អាតទេ?]
♫តើអ្នកណាមានឆន្ទៈក្នុងការដួលរលំ? ♫ give ហើយបោះបង់ការទទួលយកគំនិតផ្តួចផ្តើម
♫ចំណាយពេលពេញមួយឆ្នាំជាថ្នូរនឹងការសុំទោស
it តើវាជាភាពរឹងចចេសឬការប្តេជ្ញាចិត្តទេ? ♫ use បដិសេធមិនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់មនុស្ស
[នោះគឺដោយសារតែនៅលើភពផែនដីនេះ]
[អ្នកគឺជាផ្កាកុលាបតែមួយគត់]
♫មើលអនុស្សាវរីយ៍ឆេះក្នុងអណ្តាតភ្លើង
♫ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដួលប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីការកើនឡើងទេ
♫ការឈឺចាប់នៅតាមផ្លូវអាចសរសេរបានតែមិនអាចលុបបានទេ
past អតីតកាលពណ៌ខៀវឥឡូវគ្របដណ្តប់ដោយព្រិល
can តើស្នេហាអាចរលាយទៅដោយរបៀបណា? ♫
[សុំទោស។]
[លេខដែលអ្នកបានហៅមិនមានទេ។ ]
-[សូមព្យាយាមម្តងទៀតពេលក្រោយ។ ] -Wu Yan
អ៊ូយ៉ាន។
[សុំទោស។]
[លេខដែលអ្នកបានហៅមិនមានទេ។ ]
ជៀយីង
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ៊ូយ៉ានបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
សូមរកមើលអ៊ូយ៉ាន។
ខ្ញុំបារម្ភថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ៊ូយ៉ានផងដែរ។
អ៊ូយ៉ាន។
វៃហាវ។
តើ Wu Yan នៅជាមួយអ្នកទេ?
ទាក់ទងអ៊ូយ៉ានឥឡូវនេះ។
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ ៤០៣]
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ការវះកាត់គឺជាជោគជ័យ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកជំងឺ
ត្រូវការសង្កេតមួយរយៈ។
នៅពេលបញ្ជាក់អ្វីៗគឺមិនអីទេ
គាត់នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅ ICU
អរគុណលោកគ្រូពេទ្យ
សូមអរគុណច្រើន។
នៀនឈិនអ្នកអាចធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកបានស្រួលឥឡូវនេះ។
ស៊ាវលូ
បន្ទាប់ពីdadពុកខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅ ICU
តើអ្នកអាចផ្ញើខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់វូយ៉ានបានទេ?
លោកស៊ូអ្នក ...
ចេងយីន
តើ Wu Yan នៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកបានឃើញអ៊ូយ៉ានទេ?
នាងបានត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតដើម្បីទៅជួបherពុកនាង។
តើនាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
និយាយឱ្យខ្លីនាងត្រលប់មកវិញហើយចាកចេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
ដូច្នេះអ៊ូយ៉ានមិនបានត្រលប់មកវិញទេមែនទេ?
បាទ។
[អ៊ូយ៉ាន]
[ចេងយីន]
Xiao Lu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះមុន?
ណៀនឈីន
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេដែលត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះមែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកនិយាយអំពីវា,
តាមពិតខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
កន្លែងដែលនាងប្រហែលជាបានទៅនៅ Xiamen
ខ្ញុំ​ពិត​ជា...
[ខកខានទទួល៖ ម៉ាក់, Yu Xiao Lu, Cheng Yin, Nian Qin]
អ៊ូយ៉ាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
dadពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
សមហេតុសមផល!
Wei Hao អ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផលទេ!
អ៊ូយ៉ាន។
♫បើត្រចៀកនិងការសន្យាមិនបានជួបគ្នា♫
អ្វីដែលចៃដន្យគឺស៊ូនៀនឈីន។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងស្វែងរកអ្នក។
♫ប្រសិនបើបំណងប្រាថ្នានិងអនាគតមិនបានទាក់ទងមក
ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
♫ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើង♫
♫ហើយបន្តដំណើរទៅមុខដោយស្រួលដូចគ្មានអ្វីកើតឡើង
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
មិនថាមនុស្សម្នាក់សោកស្តាយយ៉ាងណាទេ
♫នៅពេលដែលជារៀងរហូតនៅតែមិនឆ្ងាយ♫
មិនមានការងាកត្រឡប់មកវិញទេ។
♫នៅពេលដែលការអោបនៅតែជាប់ទាក់ទងនឹងស្នេហា
ស៊ូនៀនឈិន។
♫បោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងចោល♫ bet ហើយភ្នាល់នៅថ្ងៃស្អែកដែលមិនច្បាស់
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
♫អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺការកុហកដែលមិនអាចចូលមកក្នុងរង្វង់
♫តើអ្នកណាមានឆន្ទៈក្នុងការដួលរលំ? ♫ give ហើយបោះបង់ការទទួលយកគំនិតផ្តួចផ្តើម
♫ចំណាយពេលពេញមួយឆ្នាំជាថ្នូរនឹងការសុំទោស
it តើវាជាភាពរឹងចចេសឬការប្តេជ្ញាចិត្តទេ? ♫ use បដិសេធមិនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់មនុស្ស
♫មើលអនុស្សាវរីយ៍ឆេះក្នុងអណ្តាតភ្លើង
♫ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដួលប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីការកើនឡើងទេ
ម៉ាក់។
ប៉ា ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំខុសហើយប៉ា
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា
ជីងដឺ
[ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ]
[មិនថាមនុស្សម្នាក់សោកស្តាយយ៉ាងណាទេ]
[មិនមានការថយក្រោយទេ។ ]
[ស៊ូនៀនឈិន]
[ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
កុំខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀនទេ។
សម្រាប់ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ,
សូមអរគុណចំពោះជំនួយពីអ្នកនិងparentsពុកម្តាយរបស់អ្នក។
[កាក់]
សួស្តី។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភលោកស្រីស៊ី
សូមអរគុណលោកស្រីស៊ី
ចុះកម្មវិធីវិញ? តើវាពិតជាមិនអីទេ?
លោកស្រីស៊ី
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ហើយបញ្ចប់ការសម្តែង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែប៉ាខ្ញុំចង់ស្តាប់ការសម្តែង។
មុននេះគាត់បាននិយាយ
នៅពេលការសម្តែងចេញ
គាត់នឹងស្តាប់វាទាន់ពេល។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
ដើម្បីធ្វើការយ៉ាងលំបាកនិងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំជាអ្នកផ្សាយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់អាច hear វាច្បាស់។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណលោកស្រីស៊ី
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។
អ៊ូយ៉ាន។
ចូរយើងត្រលប់ទៅជាមួយគ្នាវិញ។
យើងនឹងយកយន្តហោះដំបូងបំផុត។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចាំខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នក។
អ៊ូយ៉ានតើអ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
លោកស្រីស៊ី
អ៊ូយ៉ានមិនស្ថិតក្នុងទម្រង់ល្អបំផុតរបស់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន ...
បី, ពីរ, មួយ។
ទៅ។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ "ខ្ញុំចង់លឺអ្នកច្រៀង" ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះអ៊ូយ៉ាន។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាវគ្គសាកល្បងនៃកម្មវិធីនេះ។
យើងបានអញ្ជើញ
ក្រុមតន្ត្រីសាលាថ្មីម៉ូម៉ូ។
សូមស្វាគមន៍ពួកគេ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
យើងគឺជាម៉ូម៉ូ
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមបាសវ៉ៃហាវ។
តើការពិនិត្យឡើងវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចការរំពឹងទុកវាមិនទទួលបានល្អទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ច្រឡំ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
[កម្មវិធីថ្មីរបស់ស្ថានីយ៍យើងរៀបចំដោយអ៊ូយ៉ាន“ ខ្ញុំចង់ You អ្នកច្រៀង”]
នៀនឈិនសូមស្តាប់វា។
[តន្ត្រីតុងហ៊ូផ្សាយវិទ្យុអេហ្វអឹម ២៧.១]
យល់ព្រម។
អរគុណម៉ូម៉ូដែលបានមកសម្តែង។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជា
ក្រុមតន្រ្តីត្រជាក់បំផុតនៅក្នុងភ្នែករបស់ទាសករ។
សូមអរគុណ។
លោកស្រីស៊ី
ឥឡូវនេះមានមតិច្រើនជាង ៥០០០ ។
វិនិច្ឆ័យដោយចំនួនអ្នកស្តាប់
អត្រាអន្តរកម្មពិតជាខ្ពស់ណាស់!
មើលចុះមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
ប្រធានបទពិភាក្សាគឺជាក់ស្តែង
និងអាចទាក់ទងបានណាស់
មុននឹងចាក់ចម្រៀងចុងក្រោយ
ខ្ញុំមានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីចែករំលែក។
លោកស្រីស៊ី ...
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកស្តាប់ដំបូងនៃកម្មវិធីនេះ។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តការសម្តែង។
[វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។]
[នៅពេលវាចេញ]
[ខ្ញុំនឹងស្តាប់ការផ្សាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ]
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
គាត់មិនដែលរំពឹងទុក
កូនស្រី​របស់​គាត់,
ដែលបានទទួលមរតកពីសម្លេងថ្លង់របស់គាត់
ដើម្បីសុបិន្តក្លាយជា
ពិធីករតន្ត្រី,
ហើយថានាងពិតជានឹងទទួលជោគជ័យ
ប៉ុន្តែមុនពេលវគ្គនេះចេញមក
គាត់បានចាកចេញពីយើង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំជឿថាគាត់អាចលឺពីកម្មវិធីនេះ។
គាត់អាចលឺការសម្តែងដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ជាអ្នកផ្សាយ
ខ្ញុំថ្លង់តាំងពីក្មេង។
ខ្ញុំច្រៀងតាមចង្វាក់ភ្លេងគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំត្រូវបានមិត្តភក្តិខ្ញុំលេងសើចដោយសារតែរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែdadពុកខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីវាទេ។
គាត់ទទួលបានពិន្ទុតន្ត្រីពីខ្ញុំ
ហើយបានបង្រៀនខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ ដោយអត់ធ្មត់
គាត់ក៏នាំខ្ញុំទៅខារ៉ាអូខេដែរ។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ
គឺដើម្បីទទួលយកខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក
ហើយប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដោយក្លាហាន។
[ប៉ា​របស់ខ្ញុំ...]
[ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះ]
[ទោះបីគាត់មិនមែនជាmyពុកខ្ញុំក៏ដោយ]
[គាត់នៅតែកក់ក្តៅ]
[និងអ្នកមានអំណាច]
គាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អណាស់។
ការចងចាំពីកុមារភាពដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត
កំពុងច្រៀងនៅក្នុង KTV ជាមួយគាត់។
[បទចម្រៀងបន្ទាប់ ... ]
ខ្ញុំសូមអរគុណដល់អ្នកផលិត
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសបទចម្រៀងនេះ
វាជាខ្ញុំនិងចម្រៀងខារ៉ាអូខេរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
វាជា“ ផ្កាយក្រោមព្រះអាទិត្យ” ដោយជីនហៃស៊ីន។
sunlight ពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏កក់ក្តៅលូនចូលមកក្នុងបង្អួច ly
coffee ក្លិនកាហ្វេក្រអូបឈ្ងុយឈ្ងប់
[ស៊ូនៀនឈិន]
"ភ្លាមៗនោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំម្តងទៀត"
[ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ]
♫ញញឹមភ្លឺដូចតារា
♫ងាកទៅទំព័របន្ទាប់នៃសៀវភៅរឿង
♫អ្នកនិយាយថាខ្យល់នឹងធ្វើអោយទឹកភ្នែកស្ងួតដោយពពក dry
♫ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីរបៀបលួងលោមខ្យល់ដកដង្ហើមធំ then
អ្នកញញឹមដោយមិនឆ្លើយតប♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំល្ងង់
“ អូមេឃច្បាស់នៅខាងក្រៅបង្អួច”
♫អូបាទ
♫ខ្ញុំចង់អោបអ្នកពីខាងក្រោយហើយមិនដែលបោះបង់អ្នកឡើយ
♫ហេតុអ្វីបានជារបស់ស្អាតតែងតែធ្វើអោយមនុស្សពិបាកចិត្ត? ♫
♫ខ្ញុំខ្លាចអ្នកចាកចេញ
ហៃបាទ
[#ខ្ញុំចង់ You អ្នកច្រៀងម្ចាស់ផ្ទះស្រី#]
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ូយ៉ាននឹងក្លាយជាធំ។
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលអំពីប្រជាសាស្ត្ររបស់អ្នកស្តាប់។
[ស្ថិតិអ្នកស្តាប់វិទ្យុស៊ីអាន។ លេខមួយ៖“ ខ្ញុំចង់ Hear អ្នកច្រៀង”]
នាងបាននិយាយថាdadពុកនាងបានចាកចេញហើយ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
សេចក្តីល្អ។
លោកស្រីស៊ី
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
ចូលមក។
ការសម្តែងបានទទួលនូវមតិកែលម្អល្អ។
យើងអាចបន្តការសម្តែង។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ត្រលប់មកវិញម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
បន្ទាប់មកយើងអាចបន្តការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ឬ ...
តើអ្នកចង់នៅផ្ទះយូរជាងនេះទេ?
លោកស្រីស៊ី
[លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង]
អ្នកគឺជា ...
លោកស្រីស៊ី
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចដឹងពីមូលហេតុបានទេ?
ប្រសិនបើវាដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនលើកតម្កើងអតីតភាពការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានភាពស៊ីជម្រៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ
ថាអ្នកមិនអើពើនឹងរឿងផ្សេងទៀតនៅក្នុងជីវិត។
នៅពេលអ្នកឈានដល់អាយុខ្ញុំ
អ្នកនឹងដឹងថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអើពើនឹងអ្វីដែលសំខាន់នៅក្នុងជីវិត។
លោកស្រីស៊ីខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលធំឡើងហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបំពេញទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
សូមឱបខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរនាក់ជាស្ត្រី។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរស់រានមានជីវិតនៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្នកតែងតែអាចមករកខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកស្រីស៊ី
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្នើនំមួយ។
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរំលងនំប៉័ងដែលគ្មានន័យ។
នេះនឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ។
អ៊ូយ៉ាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្ញុំ ... -មិនអីទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេលប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលវេលាមិនអីទេ?
ប្រាកដហើយ។
តែងតែទៅ Xu ដើម្បីអ្វី។
អ៊ូយ៉ាន។
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន
សម្រាប់គាត់អ្នក ...
សម្រាប់​គាត់,
អ្នកខកខានឱកាសចុងក្រោយដើម្បីជួបyourពុករបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅជួបគាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំមិត្តភក្តិពីរបីនាក់មកជាមួយ។
ឈប់និយាយរឿងឥតប្រយោជន៍។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងអ្នក
វៃមិនដឹង។
អ៊ូយ៉ាន។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
នាងមិនស្រវឹងទេ។
នាងគ្រាន់តែឈឺចាប់ពិតប្រាកដ។
សូមមានសុវត្ថិភាពពេលធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
-វូយ៉ានសូមកុំ ... -មិនអីទេ
ថែរក្សាវៃហាវ។ យើងកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាប្រើជណ្តើរយន្តទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ចូរយើងលើក។
អ្នកមិនអាចយកជណ្តើរយន្តបានទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបាន? តើអ្នកមានគម្រោងទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
យើងជិតដល់ហើយ។
មិនអីទេមិនអីទេ។ សម្រាក។
មិនអីទេវាមិនអីទេ។
យើងជិតដល់ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចេងយីន
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ចាំ​មួយភ្លែត។
វា​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
សូមមើលមានពន្លឺ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមាននរណាម្នាក់ទេ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
អង្គុយ​ចុះ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
កុំភ័យខ្លាច។
តើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងនឹងមកដល់ទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កុំភ័យខ្លាច។
សួស្តី។
អ្វី?
មន្ទីរពេទ្យណា?
អ៊ូយ៉ាន។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ចេងយីននៅឯណា?
Wei Hao កំពុងមើលថែរក្សានាង។
កុំបារម្ភ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកបានលេងបទចម្រៀងដូចគ្នា
រយៈពេលបីម៉ោង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ៊ូយ៉ានមិនដឹងរឿងនោះទេ
បទចម្រៀងដែលនាងចូលចិត្ត "ពន្លឺព្រះច័ន្ទ"
តាមពិតគឺ“ ព្យូរ័រលូណាអ៊ែរ” ដោយដេប៊ីសស៊ី។
វា​និយាយ​អំពី
ត្លុកព្រះចន្ទ្រដែលត្រូវបានគេលេងសើចដោយសារតែការធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់គាត់។
ឈប់បង្ហាញពីចំណេះដឹងតូចតាចរបស់អ្នក។
បើអ្នកពិតជាពិបាកចិត្តមែន
អ្នកគួរតែរកមើលនាង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ។
មានពេលមួយអ៊ូយ៉ានបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានៅពេលដែលមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់នាង
ចែកឋាន,
នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា
ដូចជានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលយល់ពីអ្វីដែលនាងបានបាត់បង់។
នៅពេលដែលខ្ញុំ heard វា,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗថា
នាងបានពិពណ៌នាអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ពេលម្តាយខ្ញុំស្លាប់ទៅ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីស្តាប់ចំរៀងរបស់ខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងបានបាត់បង់នរណាម្នាក់ម្តងទៀត។
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ,
នាងមិនអាចជួបdadពុកនាងជាលើកចុងក្រោយឡើយ។
ឈប់និយាយទៅណានឈីន
ស៊ាវលូ
តើអ្នកមិននិយាយថាវាជិតដល់វេនខ្ញុំទេឬ?
សូមធ្វើការរៀបចំវះកាត់ភ្នែក។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំរបួសខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យស្នាក់នៅយូរជាងនេះទេ
ម៉ាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អ្នកមានរបស់របរតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំលែងចាស់ជាងខ្ញុំទៀតហើយ។
អ្នក? អ្នកតែងតែភ្លេចរឿង។
អ្នកនឹងត្រលប់មកយករបស់អ្នកវិញឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីរឿងទាំងនោះដែលខ្ញុំទុកចោល។
តើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេឬ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
អ៊ូយ៉ាន។
តើអ្នកនឹងសោកស្តាយទេ?
ចាកចេញពី Xiamen ដូចនោះ។
ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំនឹងនឹក។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ដើម្បីបន្តថ្នាក់អនុបណ្ឌិតនៅសាកលវិទ្យាល័យdadពុកខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវខកខានឡើយ។
ខ្ញុំមិនចាញ់បោកគេទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Xu Qian
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យវាសាកល្បង។
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំគិតឡើងវិញ
នោះពិតជាមិនគិតគូរទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនកុហកខ្ញុំទេ។
បរាជ័យខ្លះ
គឺស្លាប់។
ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយបន្ទាត់ធម្មតា។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍អ្វីទៀតទេ។