[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
รักอีกครั้งก็ยังเป็นเธอ
ตอนที่ 15
[ห้องผ่าตัด 403]
โอเคครับ ถึงเวลาแล้ว
เวลาในการผ่าตัดน่าจะเกินห้าชั่วโมง
ขอให้ญาติรออย่างอดทนนะครับ
เนี่ยนชิน ปล่อยมือเถอะ
ทั้งหมดต้องฝากพวกคุณด้วยนะครับ
วางใจเถอะครับ
ผมจะพยายามเต็มที่ครับ
[ห้องผ่าตัด 403]
จิ่ง จิ่งเต๋อ
หมอคะ
ตามคนมาเร็ว
มาดูทีว่าสามีฉันเป็นอะไร
ตามคนมาเร็ว หมอคะ
เร็ว ๆ ๆ
เร็ว ๆ
มาดูทีว่าสามีฉันเป็นอะไร
ญาติห้ามเข้านะคะ
ขอโทษนะคะ
เขาเป็นอะไรกันแน่คะ
หมอของพวกเราต้องตรวจก่อนค่ะ
คุณสงบสติอารมณ์ก่อนนะคะ
สามีของฉันเป็นอะไรคะ
เขาเป็นอะไร
จิ่งเต๋อ
จิ่ง จิ่งเต๋อคุณต้องไม่เป็นไรนะ
คุณต้องไม่เป็นไรนะจิ่งเต๋อ
คุณต้องไม่เป็นไรนะ
[เก็บสะเก็ดของดวงดาวได้]
♫ เป็นความดื้อดึง เป็นความยืนหยัด ♫
♫ ไม่ฟังคำเกลี้ยกล่อมของคนรอบข้าง ♫
♫ ปล่อยให้ในความทรงจำ ♫
♫ ลุกไหม้อยู่ทั่วท้องฟ้า ♫
♫ ยินยอมที่จะจมดิ่ง ♫
♫ แต่กลับหนีไม่พ้นท้องฟ้า ♫
♫ บาดแผลระหว่างทาง ♫
♫ เขียนเอาไว้ได้แต่ห้ามลบทิ้ง ♫
♫ อดีตอันมืดมน ♫
เมื่อก่อน
♫ เมื่อหันกลับไปก็ถูกหิมะปกคลุม ♫
ใช้ความพยายามทุกอย่าง
อยากจะบอกลา อยากจะลืมเลือน
♫ ความรักจะละลายได้อย่างไร ♫
แต่กลับพบว่าตัวเองไม่สามารถทำได้
♫ เมื่อการจากลาครั้งสุดท้ายคือความรู้สึกแรก ♫
ความรู้สึกแบบนี้
♫ ทั้งหมดปรากฏอยู่ตรงหน้า ♫
คุณคิดว่ามันสวยงามเหรอ
♫ ใครจะยอมจมดิ่งยอมแพ้การคิดริเริ่ม♫
♫ มอบวันเวลาแลกได้แค่คำว่าขอโทษเพียงคำเดียว ♫
♫ เป็นความดื้อดึง เป็นความยืนหยัด
ไม่ฟังคำเกลี้ยกล่อมของคนรอบข้าง ♫
เพราะว่าคุณคือดอกกุหลาบ
เพียงดอกเดียวบนดาวเคราะห์ดวงนี้
♫ ปล่อยให้ในความทรงจำ
ลุกไหม้อยู่ทั่วท้องฟ้า ♫
♫ ยินยอมที่จะจมดิ่ง แต่กลับหนีไม่พ้นท้องฟ้า ♫
♫ บาดแผลระหว่างทาง เขียนเอาไว้ได้แต่ห้ามลบทิ้ง ♫
♫ อดีตอันมืดมน
เมื่อหันกลับไปก็ถูกหิมะปกคลุม ♫
♫ ความรักจะละลายได้อย่างไร ♫
ขออภัยค่ะ
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
- กรุณารอสักครู่ค่อยติดต่อใหม่
- อู๋เยียน
อู๋เยียน
ขออภัยค่ะ
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
เจียอิง
ฉันหาอู๋เยียนไม่เจอแล้ว
ฉันก็ไม่รู้ว่าเธอ
พวกเธอช่วยฉันหาอู๋เยียนที
ฉันกลัวว่าอู๋เยียนจะเป็นอะไรไป
อู๋เยียน
เว่ยฮ่าว
อู๋เยียนอยู่กับเธอไหม
เธอรีบติดต่ออู๋เยียนเร็ว
[ห้องผ่าตัด 403]
หมอคะ
เป็นยังไงบ้างคะ
การผ่าตัดสำเร็จดีครับ
ตอนนี้ยังต้องอยู่ข้างใน
ดูอาการผู้ป่วยสักระยะครับ
หลังจากมั่นใจว่าไม่มีปัญหาแล้ว
ก็จะส่งกลับไปที่ห้องดูแลผู้ป่วยหนัก
ขอบคุณค่ะหมอ
ขอบคุณคุณมากจริง ๆ ค่ะ
เนี่ยนชิน ตอนนี้นายวางใจได้แล้วละ
เสี่ยวลู่
อีกเดี๋ยวพอพ่อฉันออกมา
เธอช่วยพาฉันไปหาอู๋เยียนทีได้ไหม
คุณซู คุณ
เฉิงอิน
อู๋เยียนกลับมาหรือเปล่า
เธอได้เจออู๋เยียนบ้างไหม
เขากลับบ้านไปเยี่ยมพ่อเขาแล้ว
ไม่ได้บอกคุณเหรอคะ
สรุปว่าเธอกลับมาแล้วก็ไปแล้ว
ตอนนี้ผมหาเธอไม่เจอครับ
โทรศัพท์หาเธอก็ไม่รับ
ดังนั้นอู๋เยียน
ไม่ได้กลับมาที่นี่เหรอ
ใช่แล้วค่ะ
[อู๋เยียน]
[เฉิงอิน]
เสี่ยวลู่ เธอกลับไปก่อนเถอะ
เนี่ยนชิน
นายรออยู่ที่นี่มันก็ไม่ใช่วิธีที่ดีนะ
แต่ตอนนี้ฉันมีแค่วิธีนี้วิธีเดียวนี่นา
ว่าไปแล้ว
แม้แต่เขาจะไปอยู่ที่ไหน
ในเซี่ยเหมินฉันก็ยังไม่รู้
ฉันนี่จริง ๆ เลย
[สายที่ไม่ได้รับ แม่ อวี๋เสี่ยวลู่ เฉิงอิน เนี่ยนชิน]
อู๋เยียน
ทำไม
ทำไมเป็นนายรับโทรศัพท์ล่ะ
แม่ฉันล่ะ
พ่อของเธอ เสียแล้วละ
นายพูดเหลวไหล
เว่ยฮ่าวนายพูดเหลวไหล
อู๋เยียน
♫ หากหูและคำสัญญาไม่ได้พบกัน ♫
บังเอิญจังเลย ซูเนี่ยนชิน
ไม่ใช่บังเอิญ
ผมมาหาคุณโดยเฉพาะ
♫ หากความปรารถนาและ
อนาคตไม่ได้เชื่อมต่อกัน ♫
เมื่อวานผมผิดเอง ผมขอโทษนะ
♫ บางทีแบบนี้พวกเราถึงได้ ♫
♫ ราวกับมันไม่เคยเกิดขึ้น
พลิกกลับอย่างง่ายดาย ♫
แม่ฉันพูดถูกแล้ว
ไม่ว่าคนคนหนึ่งจะทำเรื่องผิดมากมากแค่ไหน
♫ ในตอนที่คำว่าตลอดไป
ยังไม่อยู่ไกลขนาดนั้น ♫
ก็ไม่อาจแก้ไขอะไรได้อีก
♫ ตอนที่โอบกอดและรักยังเกี่ยวข้องกันอยู่ ♫
ซูเนี่ยนชิน
♫ โยนทิ้งทุกอย่าง
พนันกับวันพรุ่งนี้ที่ไม่แน่นอน ♫
ทั้งชีวิตนี้ฉันไม่อยากเจอคุณอีกแล้ว
♫ เหลือไว้เพียงคำโกหกบรรจบกันไม่ได้ ♫
♫ ใครจะยอมจมดิ่งยอมแพ้การคิดริเริ่ม♫
♫ มอบวันเวลาแลกได้แค่คำว่าขอโทษเพียงคำเดียว ♫
♫ เป็นความดื้อดึง เป็นความยืนหยัด
ไม่ฟังคำเกลี้ยกล่อมของคนรอบข้าง ♫
♫ ปล่อยให้ในความทรงจำ
ลุกไหม้อยู่ทั่วท้องฟ้า ♫
♫ ยินยอมที่จะจมดิ่ง แต่กลับหนีไม่พ้นท้องฟ้า ♫
แม่คะ
พ่อ
พ่อพ่อ
พ่อ หนูผิดไปแล้วค่ะ
หนูผิดไปแล้วค่ะพ่อ
พ่อคะขอโทษค่ะ
จิ่งเต๋อ
แม่ฉันพูดถูกแล้ว
ไม่ว่าคนคนหนึ่งจะทำเรื่องผิดมากมากแค่ไหน
ก็ไม่อาจแก้ไขอะไรได้อีก
ซูเนี่ยนชิน
ทั้งชีวิตนี้ฉันไม่อยากเจอคุณอีกแล้ว
ขอโทษนะ
ถ้ามีอะไรต้องการให้ช่วย
เธอไม่ต้องเกรงใจฉันนะ
ฉันรู้
แล้วฉันก็ไม่ได้เกรงใจนายด้วย
หลายวันนี้
ขอบคุณนายกับคุณอาคุณน้าด้วยนะ
[ซี]
ฮัลโหล
จัดการเสร็จแล้วค่ะ
ขอบคุณพี่ซีที่เป็นห่วงนะคะ
ขอบคุณพี่ซีค่ะ
แต่ว่ารายการไม่เป็นไรจริง ๆ เหรอคะ
พี่ซีคะ
รายการนี้
ฉันกลับไปทำก็แล้วกันค่ะ
ฉันรู้ค่ะ
แต่ว่า
แต่ว่าพ่อฉันอยากจะฟังน่ะค่ะ
ก่อนหน้านี้เขาบอกว่า
รอให้รายการนี้ออกอากาศ
เขาจะต้องรอฟังอย่างตรงเวลาแน่ค่ะ
ก่อนหน้านี้ฉันเคยรับปากเขา
บอกว่าจะพยายามนั่งโต๊ะดีเจให้ได้
ฉันรู้ว่าเขาจะต้องได้ยินแน่ค่ะ
ค่ะ ขอบคุณพี่ซีค่ะ
งั้นฉันวางแล้วนะคะ
อู๋เยียน
ฉันไปกับเธอก็แล้วกันนะ
พวกเรานั่งเครื่องบินไฟลท์ที่เร็วที่สุดไปกัน
ขอบใจนะ
แม่คะ
ขอโทษนะคะ
แม่รอหนูกลับมานะ
จากนี้
หนูจะเป็นคนดูแลแม่เอง
อู๋เยียน เธอไม่เป็นไรจริง ๆ เหรอ
ไม่เป็นไร ฉันไหว
พี่ซีครับ
สถานการณ์ของอู๋เยียนนี่
ไม่งั้นพวกเรา
สาม สอง หนึ่ง
เริ่ม
สวัสดีตอนเย็นค่ะทุกท่าน
ยินดีต้อนรับทุกท่านฟัง "ฉันอยากฟังคุณร้อง"
ฉันคือดีเจอู๋เยียนค่ะ
วันนี้เป็น
การทดลองออกอากาศรายการใหม่ของเราค่ะ
พวกเราได้เชิญ
วงลูกท้อซึ่งเป็นวงดนตรีน้องใหม่
ของมหาวิทยาลัยมาด้วยค่ะ
ขอให้พวกเขาทักทายทุกคนกันหน่อยนะคะ
สวัสดีครับ
พวกเราคือวงลูกท้อครับ
ผมเป็นหัวหน้าวงแล้วก็มือเบสเว่ยฮ่าวครับ
ผลตอบรับเป็นยังไงบ้าง
เงียบเชียบอย่างที่คิดเอาไว้เลยค่ะ
ทุกคนคงรู้สึกงงน่ะค่ะ
รอดูไปก่อนเถอะ
[รายการใหม่ของสถานี "ฉันอยากฟังคุณร้อง"
ที่อู๋เยียนเป็นดีเจ ทุกคนสนับสนุนด้วยนะคะ]
เนี่ยนชินนายฟังอันนี้หน่อยสิ
[สถานีวิทยุตงหูมิวสิก เอฟเอ็ม 27.1]
โอเคค่ะ
ขอบคุณวงลูกท้อที่
มารายการของพวกเรานะคะ
รอคอยให้พวกคุณกลายเป็น
วงดนตรีร็อกที่เท่ที่สุดนะคะ
ขอบคุณครับ
พี่ซีคะ
ตอนนี้คอมเมนต์เกินห้าพันข้อความแล้วค่ะ
ถ้าดูจากข้อมูลของผู้ฟังรายการนี้
อัตราการโต้ตอบสูงมากเลยนะคะ
พี่ดูสิคะ ทุกคนบอกกันหมดเลย
ว่าสิ่งที่คุยกันมันเรียลมาก
มีความรู้สึกร่วมมาก ๆ
ก่อนที่จะฟังเพลงสุดท้าย
ฉันมีคำพูดส่วนตัวอยากจะพูดหน่อยค่ะ
พี่ซีครับ นี่
พ่อของฉัน
เป็นผู้ฟังคนแรกตั้งแต่
วางแผนจะทำรายการนี้ค่ะ
เขาชอบแผนนี้มาก ๆ
ฟังแล้วก็น่าสนใจมากเลยล่ะ
รอให้ทำออกมาแล้ว
พ่อจะต้องรอฟังให้ตรงเวลาทุกวันเลย
อาจจะเป็นเพราะว่าเขา
คิดไม่ถึงมั้งคะ
ว่าลูกสาวของเขา
ที่ได้รับกรรมพันธุ์ร้องเพลงเพี้ยนมาจากเขา
แต่กลับอยากจะเป็น
ดีเจในรายการเพลงมาตลอด
แล้วก็ทำได้แล้วจริง ๆ ด้วย
ก่อนที่รายการนี้จะออกอากาศ
เขาได้จากไปแล้ว
แต่ว่าฉันคิดว่าเขาคงได้ยิน
ได้ฟังรายการแรก
ที่ฉันได้เป็นดีเจ
ตั้งแต่เด็กฉันก็ไม่มีพรสวรรค์ด้านดนตรีเลย
ร้องเพลงเพี้ยน
แล้วก็ถูกเพื่อน ๆ หัวเราะเยาะ
แต่พ่อของฉันกลับไม่ร้อนใจเลยสักนิด
เขาจะหาโน้ตดนตรีมา
แล้วค่อย ๆ สอนฉัน
เขายังพาฉันไปคาราโอเกะ
เขาบอกฉันว่า
ที่จริงแล้วคนก็ไม่ได้สมบูรณ์แบบหรอก
ที่สำคัญก็คือ
ยอมรับด้านที่เป็นจริงที่สุดของตัวเอง
ต้องเผชิญกับโลกใบนี้อย่างกล้าหาญ
พ่อของฉัน
จริง ๆ นะคะฉันรู้สึกว่า
ถ้าลบฐานะพ่อของฉันออกไปแล้ว
ฉันก็รู้สึกว่าอบอุ่นมาก ๆ
มีพลังมาก ๆ
เป็นคนที่ดีมาก ๆ คนหนึ่งเลยค่ะ
เรื่องที่ดีใจที่สุดตอนเด็ก
ก็คือได้ฝึกร้องเพลงกับเขาที่คาราโอเกะ
อย่างนั้นเพลงต่อไปนี้
ขอบคุณโปรดิวเซอร์ที่ให้ฉัน
ฉันเลือกเพลงเพลงนี้
เพลงที่ต้องกดเวลาไปร้องคาราโอเกะกับพ่อน่ะค่ะ
ดวงดาวใต้แสงอาทิตย์ของจินไห่ซินค่ะ
♫ แสงแดดอบอุ่นส่องเข้ามาจากหน้าต่าง ♫
♫ กลิ่นหอมจาง ๆ ของกาแฟ ♫
ซูเนี่ยนชิน
♫ จู่ ๆ เธอก็อยู่ข้างกายอีกแล้ว ♫
ทั้งชีวิตนี้ฉันไม่อยากเจอคุณอีกแล้ว
♫ รอยยิ้มที่สว่างเหมือนดวงดาว ♫
♫ เปิดเรื่องราว เปิดหนังสือในหน้าถัดไป ♫
♫ เธอบอกว่าก้อนเมฆร้องไห้แล้วสายลมโบกพัดจนเหือดหาย ♫
♫ ฉันถามว่าสายลมถอนหายใจแล้วจะปลอบโยนได้อย่างไร ♫
♫ เธอแค่หัวเราะไม่ตอบคำถาม ♫
♫ บอกว่าสาวน้อยอย่าซื่อไปเลย ♫
♫ โอ้ ดาวสุกสกาวที่นอกหน้าต่าง ♫
♫ โอ้ เย ♫
♫ แค่อยากกอดเธอไม่ปล่อย ♫
♫ ทำไมของสวยงามมักจะทำให้คนเสียใจ ♫
♫ แค่กลัวว่าทุกครั้งที่เธอหมุนตัว ♫
♫ โอ้ เย ♫
[#ฉันอยากฟังคุณร้อง ดีเจสาว#]
คุณพระ
อู๋เยียนจะดังแล้วนะ
นายลุกสิ
ให้ฉันดูเรตติ้งหน่อย
[เรตติ้งรายการออกอากาศเขตเซี่ยเหมิน
ฉันอยากฟังคุณร้อง อันดับหนึ่ง]
เธอ เธอบอกว่าพ่อของเธอจะจากไป
คงไม่ใช่เรื่องจริงใช่ไหมครับ
คุณพระช่วย
พี่คะ
ฉันมีเรื่องอยากจะคุยกับพี่ค่ะ
เข้ามาเถอะ
เสียงตอบรับรายการใหม่ไม่เลวเลยนะ
สามารถทำต่อไปได้แล้วล่ะ
ดีเจก็เป็นเธอแน่แล้ว
เธอกลับไปจัดการเรื่อง
ที่บ้านแล้วค่อยกลับมา
ก็สามารถดำเนินการเรื่องเซ็นสัญญาได้เลย
หรือว่า
เธออยากจะกลับไปอยู่ที่บ้านสักพัก
พี่ซีคะ
[ลาออก]
นี่เธอ
พี่ซีคะ
ขอบคุณที่ดูแลฉันมาตลอดช่วงเวลานี้นะคะ
ฉันขอถามเหตุผลได้ไหม
ถ้าเป็นเพราะเรื่องความรักละก็
ฉันหวังว่าเธอจะทบทวนดูอีกสักครั้ง
ฉันไม่ได้ถือว่าตัวเองอายุมากกว่าหรอกนะ
แต่ฉันหวังว่าเธอจะไม่ถลำลึก
จนทำให้เสียเรื่องอื่นของตัวเองไป
เมื่อเธออายุเท่าฉัน
เธอก็จะพบว่ามันไม่จำเป็นหรอก
มันทำให้เสียเรื่องที่สำคัญมาก ๆ ไปจริง ๆ ค่ะ
พี่ซีคะ ที่พี่พูดมาฉันเข้าใจค่ะ
แต่ว่าฉันคิดทบทวนดีแล้วค่ะ
ฉันรู้สึกว่าถึงเวลาต้องเติบโตแล้วค่ะ
แล้วก็ควรจะทำหน้าที่ของฉันแล้ว
ดังนั้นเลยได้ตัดสินใจแบบนี้ค่ะ
โอเค
ฉันเคารพการตัดสินใจของเธอนะ
มากอดหน่อยนะ
เป็นผู้หญิงด้วยกันทั้งนั้น
ต่อสู้อยู่ข้างนอกมันไม่ง่ายหรอก
ต่อไปมีอะไร ก็มาหาฉันได้นะ
ขอบคุณค่ะพี่ซี
มา
ฉันคารวะทุกคนหนึ่งแก้ว
ขอบคุณที่ช่วงเวลานี้พวกคุณคอยดูแลฉันนะ
เธอไม่ต้องมาทำพิธีรีตองที่ไม่มี
ความหมายพวกนี้หรอก
ไม่ว่ายังไงพวกเราก็
ไม่มีอะไรให้บอกลาหรอก
อู๋เยียน
- ถ้าเธอต้องการละก็
- พอแล้ว
ฉันอยู่คนเดียวได้
มา
มีเรื่องอะไรก็มาหาฉันได้ตลอด จำได้ใช่ไหม
จำได้ ๆ
ไม่ว่าเรื่องอะไรก็มาหาเหล่าสวี่ไง
อู๋เยียน
จะพูดว่าโง่ยังไงเธอก็โง่
เพื่อเขาแล้ว เธอ
แม้แต่หน้าอาซางครั้งสุดท้ายก็ไม่ได้เจอ
ไป
ฉันจะพาเธอไปหาเขา
ฉันจะเรียกเพื่อนมาอีกสองสามคน
ไม่ด่านาย นายก็พูดจาเหลวไหล
ออกมาได้หมดใช่ไหม
สาวน้อยเว่ย
อู๋เยียน
เธอเมาแล้วเหรอ
เธอไม่ได้เมา
แต่เธอถูกทำร้ายจิตใจจริง ๆ แล้วละ
พวกเธอค่อย ๆ กลับไปนะ
- อู๋เยียนเธออย่าได้
- ช่างเถอะ
ไปดูแลเว่ยฮ่าวเถอะ พวกเราไปก่อนแล้วนะ
บ๊ายบาย
เกิดอะไรขึ้น
นี่ นี่มันอะไรเนี่ย
ตอนที่เพิ่งขึ้นมายังไม่มีเลย
นั่นสิ
คิดว่าทุกคนจะขึ้นลิฟต์หมดเลยหรือไง
คุณพระช่วย
เธอรอฉันเดี๋ยวนะ
ช่างเถอะ
ขึ้นลิฟต์เถอะ
เธอทำอะไร เธอขึ้นลิฟต์ไม่ได้นะ
รอเดี๋ยว
นี่มีเธออยู่ไม่ใช่เหรอ
ไม่งั้นจะทำยังไง ไม่กลับบ้านเหรอ
ใกล้แล้ว ๆ ๆ
โอเค ไม่เป็นไรแล้ว ๆ ผ่อนคลาย ๆ
ใกล้ถึงแล้ว
ใกล้ถึงแล้ว ใกล้จะถึงแล้วนะ
โอเคนะ ไม่เป็นไร ๆ
ใกล้จะถึงแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
เฉิงอิน ๆ
เธอ เธอรอฉันเดี๋ยวนะ
นี่อะไร เกิดอะไรขึ้น
เดี๋ยว ๆ ๆ เธอรอฉันเดี๋ยว รอฉันเดี๋ยวนะ
ไม่เป็นไร ๆ ๆ
ไม่เป็นไร มีฉันอยู่นะ
ฉันอยู่ด้วยนะ เธอไม่ต้องกลัว ๆ
นี่ ที่นี่มีแสง ๆ
คุณพระช่วย ๆ นี่เกิดอะไรขึ้น
มีคนไหมคะ ข้างนอก
เธอรอฉันเดี๋ยวนะ เธอรอ
เธออย่า เธออย่าลนลาน
เธอหายใจ
หายใจ อย่าลนลาน ๆ
เธอนั่งลงนะ นั่งลง
หายใจ ๆ
เธอไม่ต้องกลัว อย่ากลัว
มีใครอยู่ข้างนอกไหมคะ
ฉันอยู่ที่นี่ค่ะ
ฝ่ายนิติน่าจะมาถึงแล้วละ
เธอไม่ต้องกลัว ๆ
ฮัลโหล
อะไรนะ
เธอว่าโรงพยาบาลไหนนะ
อู๋เยียน
ฟื้นแล้วเหรอ
รู้สึกเป็นยังไงบ้าง
ฉันเป็นอะไรเหรอ
ทำไมอยู่ที่โรงพยาบาลล่ะ
เธอลองดูก่อนว่ามีตรงไหนไม่สบายไหม
ฉันจะไปเรียกหมอให้มาดูเธอ
เฉิงอินล่ะ
เว่ยฮ่าวดูแลเขาอยู่น่ะ
เธออย่าเพิ่งสนใจอะไรเยอะเลย
ดูตัวเองให้ดีก่อนเถอะ
ฉันจะไปเรียกหมอมานะ
หยุดเถอะ
นายดีดมาสามชั่วโมงแล้ว
เล่นแต่เพลงนี้ตลอด
นายคิดจะทำอะไร
อู๋เยียนไม่รู้
ว่าเพลงแสงจันทร์ที่เธอชอบที่สุดเพลงนี้
โกลด เดอบูว์ซีเขียนถึง
ปิเอโร่ที่อยู่ใต้แสงจันทร์
ตัวละครน่าเกลียด
ที่ทุกคนล้วนหัวเราะเยาะ
ในความเศร้าของเขา
นายอย่ามาเล่นคำกับสิ่งที่
ไม่เป็นประโยชน์พวกนี้เลย
ถ้านายทรมานจริง ๆ
นายก็ไปหาเขา
ฉันจะไปส่งนาย
เมื่อก่อนอู๋เยียนเคยบอกกับฉัน
ตอนที่เพื่อนสนิทตั้งแต่เล็กของเธอ
ตายจากไป
เธอรู้สึกเหมือนว่า
ทั้งโลกนี้มีเพียงแต่เธอ
ที่รู้ว่าตัวเองสูญเสียอะไรไป
ฉันฟังแล้ว
อยู่ ๆ ก็รู้สึกว่าความรู้สึกทั้งหมดของฉัน
ถูกเขาพูดออกมาจนหมดเลย
ตอนที่แม่ฉันเสียไป
ก็เป็นแบบนั้น
ตอนนั้นเธอบอกว่า
ฟังเพลงที่ฉันเขียนแล้วรู้สึกถึงการปลอบโยน
แต่ว่าตอนนี้ล่ะ
ตอนนี้เธอสูญเสียอีกครั้งแล้ว
ฉันทำร้ายเธอ
แม้แต่หน้าพ่อเธอครั้งสุดท้ายก็ไม่ได้เจอ
อย่าพูดอีกเลยเนี่ยนชิน
เสี่ยวลู่
ก่อนหน้านี้บอกว่าใกล้จะถึงฉันแล้วใช่ไหม
ช่วยจัดการการผ่าตัดตาให้ฉันหน่อยเถอะ
ยังเจ็บมากใช่ไหม
เจ็บสิ
ฉันบาดเจ็บแล้วนี่นา
เธอก็บอกว่าจะอยู่นาน
ขึ้นอีกสองวันไม่ใช่เหรอ
แม่รอฉันอยู่ที่บ้านน่ะ
ของแค่นี้เอง
ไม่เหมือนเธอเลยนะ
นั่นสิ
ฉันไม่เหมือนตัวฉันเมื่อก่อนแล้ว
เธอ ซุ่มซ่าม
จะต้องกลับมาเอาของแน่นอน
ของที่เหลือเอาไว้ฉันไม่เอาแล้ว
จะไม่กลับมาอย่างเด็ดขาดแล้ว
ไม่กลับมาแล้วละ
อู๋เยียน
เธอจะเสียใจทีหลังไหม
ที่จากเซี่ยเหมินไปแบบนี้
ไม่หรอก
คนที่ฉันคิดถึงที่สุดที่นี่ก็คือเธอ
เธอกำลังจะไปเรียน
ปริญญาโทที่มหาวิทยาลัยพ่อฉันไม่ใช่เหรอ
งั้นฉันก็ไม่มีอะไรให้ต้องคิดถึงแล้วละ
อย่ามาหลอกฉันเลย
เธอรู้ว่าฉันกำลังพูดถึงอะไร
บางทีก็อาจจะนะ
แต่ว่าก็ไม่สนใจอีกแล้วละ
ก่อนหน้านี้ฉันยังบอกกับสวี่เชี่ยนอยู่เลย
ว่าอย่างน้อยเธอก็ลองดูสิ
ตอนนี้มาคิดดูแล้ว
คนที่ไม่อยู่ในสถานการณ์
เดียวกันไม่มีทางเข้าใจหรอก
แม่ฉันก็ไม่ได้โกหกฉัน
มีบางอุปสรรคน่ะ
พอชนเข้าไปก็ตายเลย
ตอนนี้ฉันถึงเพิ่งเข้าใจ
ว่าอะไรคือความรู้สึกหมดเรี่ยวแรง
ฉันเหนื่อยแล้วจริง ๆ
แล้วก็รักไม่ไหวแล้ว
ก็ยังเป็นคำพูดเดิมนั่นแหละ
เธอคิดเสียว่าเขาตายไปแล้วก็แล้วกัน
ไม่
ฉันหวังว่าคนที่ตายก็คือฉัน
ฉันไม่อยากจะมีความรู้สึกอะไรอีกแล้ว