[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Hóa Ra Em Rất Yêu Anh]
[Tập 15]
[Phòng phẫu thuật số 403]
Được rồi, đến giờ rồi.
Thời gian phẫu thuật dự kiến là hơn năm tiếng,
xin người nhà hãy kiên nhẫn chờ đợi.
Niệm Khâm, thả tay ra đi.
Nhờ cả vào mọi người.
Yên tâm đi,
tôi sẽ cố gắng hết sức.
[Phòng phẫu thuật số 403]
Cảnh... Cảnh Đức.
Bác sĩ!
Bác sĩ,
mau đến đây!
Mau xem chồng tôi bị làm sao với!
Mau đến đây, bác sĩ!
Mau lên, mau lên!
Mau lên!
Xem chồng tôi bị làm sao.
Người nhà không được vào.
Xin lỗi bà.
Rốt cuộc ông ấy làm sao?
Bác sĩ của chúng tôi cần kiểm tra.
Bà bình tĩnh chút!
Chồng tôi sao vậy?
Ông ấy bị làm sao?
Chồng tôi làm sao vậy?
Cảnh Đức...
Cảnh... Cảnh Đức, ông sẽ không sao hết.
Ông sẽ không làm sao hết, Cảnh Đức.
Ông sẽ không sao đâu.
[Nhặt được mảnh vỡ của ngôi sao]
♫Đó là cố chấp, kiên quyết♫
♫Không nghe khuyên can♫
♫Nhìn lại hồi ức♫
♫Khói lửa rợp trời ♫
♫Cam tâm đắm say♫
♫Lại không tìm được đường sống♫
♫Nỗi đau suốt quãng đường♫
♫Chỉ được viết nên chứ không nhạt phai♫
♫Bầu trời trước kia♫
Từ trước...
♫Giờ đã bị bão tuyết che lấp♫
Nỗ lực hết sức
muốn từ biệt, muốn quên đi
♫ Tình yêu hòa tan thế nào đây♫
nhưng lại phát hiện bản thân bất lực biết bao.
♫Lời biệt ly cuối cùng, cảm giác đầu tiên♫
Cảm giác này
♫Đang hiển hiện trước mắt♫
cô thấy rất đẹp sao?
♫Ai muốn say đắm, từ bỏ quyền chủ động♫
♫Dâng hiến năm tháng,
chỉ đổi lấy một lời xin lỗi♫
♫Đó là cố chấp,
kiên quyết không nghe khuyên can♫
Vì em là bông hồng duy nhất
trên hành tinh này.
♫Nhìn lại hồi ức khói lửa rợp trời♫
♫Cam tâm đắm say,
lại không tìm được đường sống♫
♫Nỗi đau suốt quãng đường
chỉ được viết nên chứ không nhạt phai♫
♫Bầu trời trước kia
giờ đã bị bão tuyết che lấp♫
♫Tình yêu hòa tan thế nào đây♫
[Xin lỗi,]
[số máy quý khách đang gọi
hiện không liên lạc được,]
- [xin vui lòng gọi lại sau.]
- Vô Yên.
Vô Yên!
[Xin lỗi,]
[số máy quý khách đang gọi
hiện không liên lạc được.]
Gia Anh.
Tôi không tìm thấy Vô Yên nữa.
Tôi cũng không biết nó...
Cô chú tìm Vô Yên giúp tôi.
Tôi sợ Vô Yên cũng xảy ra chuyện.
Vô Yên!
Ngụy Hạo,
Vô Yên có ở chỗ con không?
Con mau liên lạc với Vô Yên đi.
[Phòng phẫu thuật số 403]
Bác sĩ,
thế nào rồi?
Cuộc phẫu thuật rất thành công.
Giờ vẫn cần quan sát
bệnh nhân ở trong đó một thời gian.
Sau khi xác nhận là không có vấn đề gì,
có thể đưa bệnh nhân
về phòng chăm sóc đặc biệt.
Cảm ơn bác sĩ.
Cảm ơn anh quá.
Niệm Khâm, lần này cậu có thể yên tâm rồi.
Tiểu Lộ,
chờ lát nữa bố tôi ra ngoài
chị có thể đưa tôi đến chỗ Tang Vô Yên không?
Anh Tô, anh...
Trình Nhân,
Vô Yên có quay về không?
Cô có nhìn thấy Vô Yên không?
Cậu ấy về quê thăm bố cậu ấy rồi,
cậu ấy không nói với anh à?
Tóm lại cô ấy về rồi lại đi mất,
bây giờ tôi không tìm được cô ấy,
gọi điện thoại cô ấy cũng không nghe.
Vậy là Vô Yên không về đây phải không?
Phải.
[Vô Yên]
[Trình Nhân]
Tiểu Lộ, chị về trước đi.
Niệm Khâm,
cậu đợi ở đây cũng không ổn lắm đâu.
Nhưng chẳng phải giờ tôi
chỉ có mỗi cách này thôi sao?
Nói ra thì
đến cả việc nếu cô ấy ở Hạ Môn
thì có thể đi đâu tôi cũng không biết.
Tôi thật sự là...
[Cuộc gọi nhỡ: Mẹ, Dư Tiểu Lộ,
Trình Nhân, Niệm Khâm]
Vô Yên!
Sao thế?
Sao lại là cậu nghe máy?
Mẹ tôi đâu?
Bố cậu... qua đời rồi.
Cậu nói vớ vẩn.
Ngụy Hạo, cậu nói vớ vẩn.
Vô Yên!
♫Nếu lỗ tai và lời hứa không gặp nhau♫
Trùng hợp quá, Tô Niệm Khâm.
Không phải trùng hợp,
là anh cố ý đến tìm em.
♫Nếu tâm nguyện và tương lai không giao nhau♫
Tối qua là anh sai, anh xin lỗi em.
♫Có lẽ thế này♫
♫Chúng ta mới có thể nhẹ nhàng sang trang♫
Mẹ em nói đúng.
Cho dù người ta làm ra
chuyện hối tiếc đến nhường nào
♫Khi mãi mãi còn chưa được mãi♫
cũng sẽ không bao giờ quay lại được.
♫Khi cái ôm còn dây dưa với tình yêu♫
Tô Niệm Khâm,
♫Đặt cược mọi thứ vào ngày mai mờ mịt♫
cả đời này em cũng không muốn
gặp lại anh nữa.
♫Để lại hàng đống lời nói dối đầy sơ hở♫
♫Ai muốn say đắm, từ bỏ quyền chủ động♫
♫Dâng hiến năm tháng,
chỉ đổi lấy một lời xin lỗi♫
♫Đó là cố chấp,
kiên quyết không nghe khuyên can♫
♫Nhìn lại hồi ức khói lửa rợp trời♫
♫Cam tâm đắm say,
lại không tìm được đường sống♫
Mẹ!
Bố!
Bố, con sai rồi.
Con sai rồi, bố ơi.
Bố ơi, con xin lỗi.
Cảnh Đức!
Mẹ em nói đúng.
Cho dù người ta làm ra
chuyện hối tiếc đến nhường nào
cũng sẽ không bao giờ quay lại được.
Tô Niệm Khâm,
cả đời này em cũng không muốn
gặp lại anh nữa.
Xin lỗi.
Có gì cần giúp đỡ
thì cậu đừng khách sáo với tôi nhé.
Tôi biết,
tôi cũng không khách sáo với cậu đâu.
Mấy hôm nay
may nhờ có cậu và cô chú.
[Hi]
A lô.
Đã xong xuôi cả rồi ạ,
cảm ơn chị Hi đã quan tâm.
Cảm ơn chị Hi.
Nhưng mà chương trình không sao thật chứ ạ?
Chị Hi,
chương trình lần này
để em trở về làm đi.
Em biết.
Thế nhưng,
thế nhưng bố em sẽ muốn nghe.
Trước đó ông ấy có nói rằng
đợi đến khi chương trình lần này
được phát sóng,
ông ấy nhất định sẽ canh đúng giờ để nghe.
Ngày trước em đã đồng ý với ông ấy,
nói rằng phải cố gắng
để được làm phát thanh viên.
Em biết chắc chắn ông ấy sẽ nghe thấy.
Vâng, cảm ơn chị Hi.
Vậy em xin cúp máy trước ạ.
Vô Yên,
để tôi đi cùng với cậu.
Chúng ta sẽ mua vé chuyến bay sớm nhất.
Cảm ơn.
Mẹ!
Con xin lỗi.
Mẹ đợi con trở về.
Sau này,
con sẽ chăm sóc cho mẹ.
Vô Yên, cậu thật sự không sao chứ?
Không sao, mình làm được.
Chị Hi,
với trạng thái này của Vô Yên,
hay là chúng ta...
Ba, hai, một,
bắt đầu.
Chào buổi tối,
hoan nghênh lắng nghe "Tôi Muốn Nghe Bạn Hát".
Tôi là phát thanh viên Vô Yên.
Hôm nay là
buổi phát sóng thử nghiệm
chương trình mới của chúng tôi.
Chúng tôi cũng đã mời
một ban nhạc học đường hoàn toàn mới,
ban nhạc Momo đến đây.
Trước tiên để bọn họ chào hỏi
với mọi người nhé.
Xin chào,
chúng tôi là ban nhạc Momo.
Tôi là đội trưởng
kiêm tay chơi bass của ban nhạc, Ngụy Hạo.
Phản hồi thế nào?
Ảm đạm như trong dự liệu.
Mọi người đều cảm thấy rất mông lung.
Cứ đợi xem.
[Mong mọi người ủng hộ
chương trình mới của đài chúng tôi
do Vô Yên làm MC: "Tôi Muốn Nghe Bạn Hát"]
Niệm Khâm, cậu nghe thử cái này xem.
[Phát thanh âm nhạc Đông Hồ FM27.1]
Vâng,
xin cảm ơn tiết mục
mà ban nhạc Momo đã đem đến cho chúng ta.
Hy vọng mọi người sẽ trở thành
ban nhạc rock ngầu nhất nhé.
Cảm ơn.
Chị Hi,
bây giờ số lượng bình luận đã vượt mức 5000 rồi.
Dựa trên số liệu thính giả của chương trình này
thì đây là tỉ lệ tương tác rất cao đấy.
Chị xem, mọi người đều đang nói
những điều được thảo luận rất chân thật,
rất dễ đồng cảm.
Trước khi gửi đến mọi người bài hát cuối cùng,
tôi có một vài lời rất riêng tư muốn nói.
Chị Hi, thế này...
Bố của tôi
là thính giả đầu tiên
nghe về kế hoạch của chương trình này.
Ông ấy vô cùng thích kế hoạch này.
Nghe có vẻ rất thú vị.
Đợi làm ra được rồi,
chắc chắn bố sẽ ngày ngày canh giờ để nghe.
Có lẽ bởi vì ông ấy
chẳng bao giờ tưởng tượng nổi
con gái của ông ấy
vậy mà lại được di truyền
giọng hát lạc điệu của ông ấy.
Ấy thế nhưng cô ấy lại muốn làm
phát thanh viên của chương trình âm nhạc,
[hơn nữa còn làm được rồi.]
[Trước khi chương trình này được phát sóng,]
ông ấy đã rời xa tôi rồi,
thế nhưng tôi nghĩ rằng ông ấy sẽ nghe được,
[nghe được tôi đã trở thành phát thanh viên]
[cho tập phát sóng đầu tiên của chương trình.]
Từ nhỏ tôi đã là một người "tông điếc",
khi hát sẽ bị lạc điệu,
còn bị bạn học chế giễu.
[Thế nhưng bố tôi chẳng sốt ruột chút nào.]
[Ông ấy sẽ tìm bản nhạc,]
[dạy tôi từng chút một.]
[Ông ấy còn đưa tôi đi hát karaoke.]
Ông ấy nói với tôi,
con người vốn dĩ không hề hoàn hảo.
Quan trọng là
biết chấp nhận một bản thân chân thật nhất,
phải dũng cảm đối mặt với thế giới này.
[Bố của tôi]
[thật sự khiến tôi cảm thấy]
[dù cho bỏ thân phận là bố của tôi đi,]
[tôi cũng vẫn thấy ông ấy là một người]
[rất ấm áp,]
rất có sức mạnh và rất rất tốt.
Chuyện vui nhất hồi nhỏ của tôi
chính là cùng ông ấy
đến quán karaoke để tập hát.
[Vậy thì bài hát tiếp theo đây,]
[cảm ơn nhà sản xuất đã tùy hứng]
[để tôi chọn bài hát này,]
bài hát lần nào cũng chọn
khi tôi đi quán karaoke cùng bố.
Bài "Vì Sao Dưới Ánh Mặt Trời" của Kim Hải Tâm.
♫Ánh nắng ấm áp lười biếng leo qua cửa sổ♫
♫Hương cà phê nhàn nhạt thoang thoảng♫
[Tô Niệm Khâm,]
♫Chợt anh lại ở bên em♫
[cả đời này em cũng không muốn
gặp lại anh nữa.]
♫Nụ cười rực rỡ như vì sao♫
♫Mở cuốn truyện ra, lật đến trang tiếp theo♫
♫Anh bảo mây rơi nước mắt thì gió sẽ lau khô♫
♫Em hỏi gió than thở thì làm sao để an ủi♫
♫Anh chỉ mỉm cười không đáp♫
♫Bảo rằng cô bé đừng ngốc nghếch nữa♫
♫Oh, bầu trời quang đãng bên ngoài cửa sổ♫
♫Oh yeah♫
♫Chỉ muốn ôm lấy lưng anh không muốn buông♫
♫Tại sao những gì đẹp đẽ
luôn khiến người ta buồn rầu♫
♫Chỉ sợ mỗi khi anh quay lại♫
♫Hey yeah♫
[#Nữ MC "Tôi muốn nghe bạn hát"#]
Trời ạ,
thế này là Vô Yên sắp nổi tiếng rồi sao?
Anh tránh ra,
để tôi xem thử số liệu lượt nghe.
[Số liệu nghe chương trình
phát thanh khu vực Hạ Môn
"Tôi Muốn Nghe Bạn Hát" xếp hạng nhất]
Cô... cô ấy nói bố cô ấy rời đi rồi
không phải là thật sự...
Trời ơi!
Chị,
em có chuyện muốn nói với chị.
Vào đi.
Phản hồi về chương trình mới khá ổn,
có thể tiếp tục tiến hành.
Phát thanh viên đã xác định là em rồi.
Em về nhà xử lí xong mọi chuyện rồi lại đến đây
là có thể làm theo quy trình hợp đồng của em.
Hay là,
em muốn về nhà nghỉ ngơi một thời gian?
Chị Hi.
[Đơn xin thôi việc]
Em thế này là...
Chị Hi,
cảm ơn chị đã chăm sóc em
trong khoảng thời gian vừa qua.
Chị có thể hỏi nguyên nhân không?
Nếu như là về chuyện tình cảm,
chị mong em có thể suy nghĩ lại.
Chị không phải kiểu người
thích cậy già lên mặt,
nhưng chị không muốn em chìm đắm quá sâu
làm lỡ dở những chuyện khác của bản thân.
Đến tầm độ tuổi này của chị
em sẽ nhận ra rằng không cần thiết nữa.
Quả thật là đã bỏ lỡ chuyện rất quan trọng.
Chị Hi, những điều chị nói em đều hiểu rõ,
thế nhưng em đã suy nghĩ kỹ rồi,
cảm thấy đã đến lúc phải trưởng thành rồi,
cũng nên gánh vác
trách nhiệm của bản thân rồi,
nên em mới đưa ra quyết định này.
Thôi được rồi.
Chị tôn trọng quyết định của em.
Nào, ôm một cái.
Đều là con gái,
xông pha ở bên ngoài cũng chẳng dễ dàng gì,
sau này nếu có chuyện gì cứ tìm chị nhé.
Cảm ơn chị Hi.
Nào!
Mình kính mọi người một ly,
cảm ơn đã chăm sóc mình suốt thời gian qua.
Cậu bớt nói mấy lời khách sáo vô nghĩa này đi,
dù sao chúng ta cũng chẳng có gì để tạm biệt.
Vô Yên!
- Nếu cậu cần...
- Được rồi.
Một mình tôi cũng được.
Nào!
Có chuyện gì cứ việc tìm mình, nhớ chưa?
Nhớ, nhớ rồi.
Có chuyện gì cứ tìm Lão Hứa.
Vô Yên,
nói cậu ngốc là đúng mà.
Cậu lại vì anh ta...
Cậu vì anh ta
mà không thể gặp mặt chú Tang lần cuối.
Đi.
Tôi đưa cậu đi tìm anh ta.
Bây giờ tôi sẽ gọi thêm mấy người anh em.
Không mắng cậu thì
cậu lại nói linh tinh phải không,
Ngụy thiếu nữ?
Vô Yên!
Cậu say rồi à?
Cậu ấy không say.
Cậu ấy thật sự bị tổn thương rồi phải không?
Mọi người về cẩn thận nhé.
- Vô Yên, cậu đừng quá...
- Được rồi.
Đi chăm sóc Ngụy Hạo đi, bọn mình đi đây.
Bye bye.
Chuyện gì thế này?
Đây, đây là cái gì?
Có chuyện gì thế?
Lúc vừa lên đâu có đâu?
Phải đấy.
Chắc là nghĩ tất cả mọi người đều đi thang máy.
Trời ạ!
Cậu đợi một lát nhé.
Bỏ đi.
Đi thang máy đi.
Cậu làm gì thế?
Cậu không thể đi thang máy.
Đợi một lát.
Chẳng phải ở đây có cậu sao?
Không thì làm thế nào, không về nhà nữa à?
Sắp rồi, sắp rồi, sắp đến rồi.
Được rồi, không sao, không sao,
thả lỏng, thả lỏng đi.
Sắp đến rồi.
Sắp đến rồi, sắp đến rồi.
Được rồi, không sao, không sao.
Sắp đến rồi.
Có chuyện gì thế?
Trình Nhân, Trình Nhân!
Cậu, cậu đợi mình một lát.
Chuyện, chuyện gì thế này?
Đợi, đợi đã, cậu đợi mình một lát,
đợi mình một lát.
Không sao, không sao, không sao.
Không sao, mình đây.
Mình đây, cậu đừng sợ, đừng sợ.
Đây, ở đây có ánh sáng, ở đây có ánh sáng.
Trời ạ, trời ạ, chuyện gì thế này?
Có ai ở bên ngoài không?
Cậu đợi mình một lát, cậu đợi...
Cậu đừng, cậu đừng hoảng.
Hít thở.
Hít thở đi, đừng, đừng hoảng, đừng hoảng.
Cậu ngồi xuống, ngồi xuống đi.
Hít thở, hít thở.
Cậu đừng sợ, cậu đừng sợ.
Có ai ở bên ngoài không?
Mình ở đây rồi.
Chắc bên quản lý tòa nhà sắp đến rồi.
Cậu đừng sợ, cậu đừng sợ.
A lô.
Cái gì?
Cậu nói bệnh viện nào cơ?
Vô Yên!
Tỉnh rồi à?
Cảm thấy thế nào?
Mình làm sao thế?
Vì sao mình lại ở bệnh viện?
Cậu xem có chỗ nào khó chịu không đã?
Mình đi tìm bác sĩ đến khám cho cậu.
Trình Nhân đâu?
Ngụy Hạo đang chăm sóc cậu ấy.
Cậu đừng lo lắng nữa,
lo cho mình trước đi.
Mình đi gọi bác sĩ.
Dừng đi.
Đã đàn ba tiếng rồi,
vẫn là bản nhạc này,
cậu muốn làm gì?
Vô Yên không biết
bài "Ánh Trăng" cô ấy thích nhất này
là Pierrot Lunaire của Debussy,
một tên hề buồn rầu
vì mọi người đều cười nhạo hắn.
Cậu đừng ở đây chơi chữ nữa.
Nếu cậu thật sự khó chịu,
thì hãy đi tìm cô ấy.
Tôi đưa cậu đi.
Trước đây, Vô Yên từng nói với tôi,
lúc người bạn rất thân từ bé với cô ấy
qua đời,
cô ấy nghĩ
cả thế giới dường như chỉ có cô ấy
biết mình đã mất đi thứ gì.
Tôi nghe rồi,
đột nhiên thấy cảm giác của tôi
đã bị cô ấy nói ra.
Lúc mẹ tôi qua đời,
chính là như thế.
Lúc đó, cô ấy nói
nghe nhạc tôi viết cảm thấy được an ủi.
Nhưng bây giờ thì sao?
Bây giờ cô ấy lại mất đi một lần nữa rồi.
Tôi hại cô ấy
không thể gặp mặt bố lần cuối.
Đừng nói nữa, Niệm Khâm.
Tiểu Lộ,
trước đây chẳng phải nói là
sắp đến lượt tôi rồi sao?
Giúp tôi sắp xếp phẫu thuật mắt đi.
Còn đau lắm phải không?
Đau chứ.
Mình bị thương rồi,
mà cậu cũng không nói sẽ ở thêm mấy ngày.
Mẹ mình đang đợi mình ở nhà mà.
Ít đồ thế này
thật chẳng giống cậu.
Đúng vậy.
Mình khác với trước đây rồi.
Cậu quên trước quên sau,
chắc chắn vẫn phải quay lại lấy đồ.
Những đồ bỏ quên mình không cần nữa.
Thật sự không quay lại nữa à?
Không quay lại nữa.
Vô Yên!
Cậu có hối hận không?
Cứ rời khỏi Hạ Môn thế này?
Không hối hận.
Nơi này người mình nhớ nhất chính là cậu.
Chẳng phải cậu sắp đến
trường của bố mình học thạc sĩ rồi sao?
Vậy mình chẳng còn gì để lưu luyến nữa.
Đừng lừa mình.
Cậu biết mình đang nói gì.
Có thể sẽ hối hận,
nhưng đã chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Trước đây, mình còn nói với Hứa Thiến,
ít nhất cậu cũng phải thử chứ.
Bây giờ nghĩ lại
đúng là chưa trải qua thì chưa biết.
Mẹ mình cũng không lừa mình.
Có vài con đường
đâm vào là ngõ cụt.
Bây giờ mình mới hiểu
thế nào là cảm giác bất lực.
Mình thật sự mệt rồi,
cũng không yêu nổi nữa.
Vẫn là câu nói đó,
cậu cứ xem như anh ta chết rồi đi.
Không.
Mình mong là mình đã chết,
mình không muốn có thêm bất kỳ cảm giác nào nữa.