ស្អាត​ណាស់។
ឥឡូវនេះយើងមានសីតុណ្ហភាពដូចគ្នា។
(GRUNTS)
ហេ Bella,
អ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(GRUNTS)
វាជាវេនរបស់អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខូច។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Renesmee ។
(CHUCKLES)
នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើនាងនៅឯណា? ខ្ញុំត្រូវមើលនាង។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងការឃ្លានរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវបរបាញ់។
(EDWARD WHOOPS)
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
តើអ្នក hear អ្វី?
(អូហូលីវូដ)
(សន្សំ)
(SNORTING)
(ម៉ាស៊ីនថតចម្លង)
(ចង់ឃើញ)
(GRUNTS)
Bella កុំធ្វើអី!
(រៀបចំ)
EDWARD: Bella សូមឈប់!
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនបានដឹងថានឹងមានមនុស្សនៅឆ្ងាយពីផ្លូវនោះទេ។
(GRUNTS)
(គិត) ខ្ញុំត្រូវចេញក្រៅទីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
(GRUNTS)
ឬ​មិន​មែន។
(កំណើន)
(ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
EDWARD: (CHUCKLES) ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកបានរត់ចេញពីការប្រមាញ់ឈាមរបស់មនុស្ស។
សូម្បីតែបិសាចជញ្ជក់ឈាមពេញវ័យក៏មានបញ្ហាជាមួយនោះដែរ។
(EDWARD SIGHS)
អ្នកនៅទីនេះ។
JACOB: អញ្ចឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះទេ
អ្នក។
លើកលែងតែភ្នែកស្រពាប់ស្រពោន។
ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទារកមានសុវត្ថិភាពជាងមុនដើម្បីមើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើជាមួយខ្ញុំជាមុន។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អំពី Renesmee?
ត្រឹមត្រូវ។
យកមួយភ្លែត។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ។
(CHUCKLES)
ជេកអ្នកពិតជាមានក្លិនស្អុយ។
(ប៊ីតឃ្យូរី)
ពួក​ឯង
ពិតជាមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ចង់មកជួបកូនស្រីយើងទេ?
សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុមគ្រួសារ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ Bella ។
មានគេរង់ចាំជួបអ្នក។
បានកើនឡើង។
(RENESMEE GURGLING)
(WHISPERING) ស្រស់ស្អាត។
ស្អីហ្នឹង?
នាងបានបង្ហាញអ្នកនូវការចងចាំដំបូងដែលនាងមានចំពោះអ្នក។
បានបង្ហាញខ្ញុំទេ? ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំលឺគំនិតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអាលីសមើលឃើញអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមានអំណោយទាន។
ខ្ញុំបាននៅក្រៅតែពីរថ្ងៃទេ?
អត្រាកំណើនរបស់នាងគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ត្រឹមត្រូវ។ នោះជាការពិសោធន៍គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយថ្ងៃ។
យ៉ាកុប។
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
យាយ។ ចូរកុំជំរុញវាទោះយ៉ាងណា។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អូ។
ចូរប្រាប់នាងយ៉ាកុបចុះ។
នេះគួរតែល្អ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
Bella ។
មើល
វាជារឿងចចក។
តើអ្វីទៅជារឿងចចក?
មួយ ...
អ្នកដឹងថាយើងគ្មានការគ្រប់គ្រងលើវាទេ។
យើងមិនអាចជ្រើសរើសថាតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ។
ហើយវាមិនមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេគឺ Bella ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
យក Renesmee ចេញពីបន្ទប់។
អូ។
Edward កុំប៉ះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
អូ។
អ្នកបោះពុម្ភលើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនជាជំរើសរបស់ខ្ញុំទេ!
នាងជាទារក!
វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកគិតថាអេដវឺតនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅប្រសិនបើវាជា?
ខ្ញុំនៅតែជជែកវែកញែកវា។
ខ្ញុំបានកាន់នាងម្តងហើយ!
មានពេលមួយយ៉ាកុប!
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកមានមេម៉ូរីខ្លះហើយ
wolfy ពាក្យបណ្តឹងលើនាង?
នាងជារបស់ខ្ញុំ!
(ហ្គ្រេនធីនិងឃ្យូជី)
(កំណើន)
លាហើយ។
អ្នកនឹងនៅឆ្ងាយពីនាង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
(GRUNTS)
(កំណើន)
បញ្ឈប់នាងអេដវឺដ។
គាត់និយាយថាមិនអីទេ។
នាងពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
តើអ្នកនៅចាំបានទេថាអ្នកចង់នៅក្បែរខ្ញុំកាលពី ៣ ថ្ងៃមុន?
ថាទៅឥឡូវហើយមែនទេ?
បាន​បាត់បង់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ព្រោះវាជានាង។
តាំងពីដំបូងវាគឺនីសដែលចង់បានខ្ញុំនៅទីនោះ។
នីស?
អ្នកដាក់ឈ្មោះឱ្យកូនស្រីខ្ញុំបន្ទាប់ពីបិសាច Loch Ness?
- (GROWLS) - (GRUNTS)
(WHIMPERS)
សេតតើអ្នកមិនអីទេ?
សេតខ្ញុំសុំទោស។
(WHINES)
គាត់នឹងមិនអីទេ។
Bella,
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសម្រាប់ Ness ...
Renesmee មានសុវត្ថិភាព។ រីករាយ។
មើល
គ្មានអ្វីដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
អ្នក។ ខ្ញុំ។ ណាមួយរបស់វា។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ។
នេះជាហេតុផល។
(SIGHS)
(SNORING)
(សើច)
ទីបំផុត។
វេន​របស់​ខ្ញុំ។
តើនាងគេងនៅទីណា?
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។ ឬអេដវឺដឬអេសអេស។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ខ្ញុំឈប់ចាស់ ៣ ថ្ងៃហើយ។
មែនហើយយើងកំពុងប្រារព្ធពិធីណាមួយ។ ដូច្នេះបូមវាឡើង។
BELLA: ខ្ញុំនៅតែស្អប់ការភ្ញាក់ផ្អើល។ នោះមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អាឡិក៖ អ្នកនឹងស្រឡាញ់ម្នាក់នេះ។
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ!
យើងគិតថាអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
សូមរីករាយ។
EDWARD: នេះនឹងជាបន្ទប់របស់ Renesmee ។
ក្លូដ។
BELLA: អស្ចារ្យ។
អាលីសស្តុកទុកវាសម្រាប់អ្នក។
- ច្បាស់។ - (CHUCKLES)
នេះគឺជាបន្ទប់របស់យើង។
បិសាចជញ្ជក់ឈាមមិនគេងលក់ទេ។
វាមិនមានបំណងសម្រាប់ការគេងទេ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
អ្នកពិតជាកំពុងទប់ខ្លួនពីមុន។
ខ្ញុំមិនដែលនឹងទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ពីរឿងនេះទេ។
យើងមិនអស់កម្លាំងទេ។
យើងមិនចាំបាច់សម្រាកដកដង្ហើមឬញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
តើយើងនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
(CHUCKLES)
រ៉ូឡាលីនិងអេមម៉ាតគឺអាក្រក់ណាស់វាបានចំណាយពេលមួយទសវត្សរ៍រឹងមាំ
មុនពេលដែលយើងអាចឈរនៅចម្ងាយប្រាំម៉ាយល៍ពីពួកគេ។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាអាក្រក់ជាងនេះ។
ច្បាស់ជាអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
(មិនអាចស្តាប់បាន)
អឺមធេតៈអីយ៉ាស់។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
តើ Renesmee នៅឯណា?
Blondie បានលួចរបស់នាង។
បែកវត្ថុច្រើនមែនទេ?
ប៊លឡាៈអេមម៉ាត។
ទេ
(CHUCKLING)
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
តើនោះជាឆាលី?
គាត់បានទូរស័ព្ទពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
គាត់មានរាងស្រឡូនស្អាត។
ខាលីនៈទីបំផុតយើងនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
គាត់ត្រូវការកាន់ទុក្ខ Bella ។
យល់ព្រម។ យើងនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងនឹកកន្លែងនេះ។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញ។ យើងតែងតែធ្វើ។
រង់ចាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីអំពីការចាកចេញទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សជឿថាការស្លាប់របស់ Bella យើងមិនអាចប្រថុយនរណាម្នាក់ឃើញនាងទេ។
ដូច្នេះអ្នកទើបតែបាត់មែនទេ?
យ៉ាកុបយើងមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ហេ។
អ្នកបានលឺអ្វីទេ?
ឆាលី,
Bella គឺ ...
អូ ...
ទេនាងមិនមែនទេ។
ទេមិនមែនទេខ្ញុំមានន័យថានាងសុខសប្បាយទេ។
នាងត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
នាងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ? ល្អណាស់។
រង់ចាំ។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវមើលជាមុន។
ខ្ញុំត្រូវមើល Bella ។
មើល
ដើម្បីឱ្យ Bella ធូរស្រាលនាងត្រូវតែ
ផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកមានន័យថា "ផ្លាស់ប្តូរ" មានន័យដូចម្តេច?
នៅទីនេះមិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនរស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើនោះទេ។
យ៉ាកុបស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ចាកបប៖ ឥឡូវនេះហាក់ដូចជាចម្លែក។
ពិតជាប្លែកមែន។ ប៉ុន្តែ
រឿងចម្លែកកើតឡើងរាល់ថ្ងៃ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
លាមកបរិសុទ្ធ! (GRUNTS)
(WHINES)
JACOB: មើលទៅខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហាមួយ។
អ្នកកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនដឹងពីគ្រោះថ្នាក់ដែលអ្នកបានដាក់គាត់ទេ។
វ៉ុលឡូរីនឹងសម្លាប់អ្នកណាម្នាក់ដែលស្គាល់យើង។
ទេខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់អំពីអ្នកទេ។ គ្រាន់តែខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកខុសគ្នា។
ហើយថាយើងមានក្មួយស្រីម្នាក់ដែលយើងបានចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំចង់និយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ជេកគាត់មិនត្រឹមតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះទៅទេ។
តើអ្នកបានពិចារណាពីការឈឺចាប់ខាងរាងកាយដែលគាត់នឹងដាក់ Bella ទេ?
លោកតានឹងដូចជាស្អិតជាប់នឹងផ្លាកដែកក្តៅពណ៌សនៅនឹងបំពង់ករបស់នាង។
ហើយនោះសន្មតថានាងអាចគ្រប់គ្រងភាពស្រេកទឹករបស់នាង។
ចាកាបៈមើលទៅឆាលីបានធ្លាក់ក្នុងនរក។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងកាន់តែសប្បាយរីករាយជាមួយគាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
យ៉ាកុបកុំព្យាយាមធ្វើពុតថាអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់នរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្លួនអ្នក។
សូមទោសអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ព្រោះគាត់នឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
អ្វី?
អាល់កុល៖ ទាំងនេះនឹងធ្វើអោយភ្នែកអ្នកឆាប់ខឹង។
រឿងសំខាន់គឺមិនត្រូវធ្វើចលនាលឿនពេកទេ។
ព្យាយាមយកកៅអី។ ឆ្លងកាត់ជើងរបស់អ្នក។
ប្រហែលជា tad យឺតជាង។ ហឹម។
ហើយព្រិចភ្នែកយ៉ាងហោចណាស់បីដងក្នុងមួយនាទី។
ល្អ។
សម្រាប់តួអក្សរតុក្កតា។
ទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។ វានឹងជួយស្រេកទឹក។
កុំភ្លេចរំកិលស្មារបស់អ្នកដើម្បីឱ្យវាមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងដកដង្ហើម។
រ៉ូហ្សីសៈហើយកុំអង្គុយត្រង់ពេក។
មនុស្សមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ផ្លាស់ទីជុំវិញភ្លឹបភ្លែតៗ។
(ការត្រួតពិនិត្យយានយន្ត)
សំណាងល្អ។
សួស្តីឆាលី។
តើ Bella នៅឯណា?
Bella ។
សួស្តី​ប៉ា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មិន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
មានសុខភាពល្អដូចសេះ។
អ្នកមិនប្រែក្លាយជាសត្វផងដែរមែនទេ?
នាងសង្ឃឹមថានាងពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ចូរផ្តល់ភាពឯកជនខ្លះដល់ពួកគេ។
អូចាចបាននិយាយថានេះ ...
នេះគឺចាំបាច់។
មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាប្រសើរជាង…
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការពន្យល់។
អ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការវាខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
អូ! ទេ!
លែងមានទៀតហើយ!
ប៉ាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវទុកចិត្តថាសម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគឺប្រសើរជាងទាំងអស់។
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយនោះទេ?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេបេឡា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែមើលក្មេងម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ប្រែទៅជាឆ្កែធំណាស់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តែមិនអញ្ចឹង។
តើអ្នកអាចជឿបានទេថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង?
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនេះទេ?
ទេ
តាមពិតអ្នកធ្វើមិនបាន។
ល្អ ...
កុំបាត់បង់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិន។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹកអ្នក, កណ្តឹង។
ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកឪពុក។
ឆាលី។
នេះគឺជារេននី។
ក្មួយស្រីរបស់អ្នក?
កូនស្រីរបស់យើង។
ត្រូវ។
ការស្មុំកូន។
Renee-semee?
នាងមានភ្នែករបស់អ្នកគឺ Bella ។
ត្រូវដឹងខ្ញុំទាយ។
ចាស្មូសៈធ្វើបានល្អហើយប៊ីឡា។
មិនដែលឃើញទារកទើបនឹងកើតបង្ហាញការអត់ធ្មត់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងជាទារកទើបនឹងកើតនោះទេ។
នាងមានភាពធុញទ្រាន់ណាស់។
EDWARD: Emmett កុំប្រឆាំងនឹងនាង។
នាងជាមនុស្សខ្លាំងជាងគេនៅក្នុងផ្ទះ។
- (SNORTS) សូម។ - (KNUCKLES CRACKING)
កុំធ្វើបាបខ្លួនអ្នក។
ចាស្មូតៈត្រូវហើយ។ នៅថ្ងៃទី ៣ ។
១,
២,
- ៣! - (អ៊ីមេអឹមធីតរីកលូតលាស់)
(អនុវត្ត)
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
(ដំណើរកម្សាន្តទាំងអស់)
សូមអរគុណ។
បេឡា: ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមនុស្សបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថានៅរស់ទៀតទេ។
ខ្ញុំកើតមកជាបិសាច។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកន្លែង។
សូម្បីតែវ៉ុលថូរីហាក់ដូចជាទទួលយកឋានៈថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាពួកគេចង់បានភស្តុតាងក៏ដោយ។
វាហាក់ដូចជាយើងនៅសល់សត្រូវតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលា។
Renesmee កំពុងរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងទាំងអស់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីរយៈពេលដែលយើងនឹងនៅជាមួយនាង។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរាល់ពេលកាន់តែមានតម្លៃ។
RENESMEE៖ មើល! ផ្កាព្រិល។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅយកមួយផ្សេងទៀត?
អេដវឺដគិតថាយើងនឹងរកឃើញចម្លើយនៅក្នុងប្រទេសប្រេស៊ីល។
មានកុលសម្ព័ន្ធនៅទីនោះដែលអាចដឹងអ្វីមួយ។
RENESMEE: តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំគិតថានោះជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់យើងមកពី Denali ។
(GROWLS)
អ៊ីរីណា!
តាយ៉ាបានបញ្ចុះបញ្ចូលអ៊ីរីណាឱ្យមកផ្សះផ្សាជាមួយយើង។
វាមើលទៅដូចជានាងបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាង។
ពេលឃើញយ៉ាកុបច្បាស់ជាមានច្រើនណាស់សម្រាប់នាង។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងបាន។
គ្រួសាររបស់នាង។ នាងនឹងមកនៅជុំវិញ។
(កំណត់ត្រាលេង)
(ចំណាំការលេង)
(ការចាក់បទភ្លេង)
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ហឹម?
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
The Cullens …
ពួកគេបានធ្វើអ្វីដែលគួរអោយខ្លាច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំ។
(ដំណើរកម្សាន្តរបស់ EDWARD’s TUNE)
តើអាលីសជាអ្វី?
វ៉ុលឡូរី។
ពួកគេកំពុងមករកយើង។
អេរ៉ូ, Caius, Marcus, ឆ្មាំ។
និងអ៊ីរីណា។
ទឹកឃ្មុំមកទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើអាយរីណាបានឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងព្រៃ?
យើងទើបតែដើរ។
ណេសកំពុងចាប់យកផ្កាព្រិល។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ៊ីរីណាគិតថាកុមារ Renesmee ជាកូនកំលោះ។
ខាលីសៈកូនក្មួយស្អាតណាស់។
ដូច្នេះគួរឱ្យទាក់ទាញអារម្មណ៍។
ដើម្បីនៅក្បែរពួកគេគឺត្រូវស្រឡាញ់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែការអភិវឌ្ឍរបស់ពួកគេត្រូវបានកកនៅអាយុដែលពួកគេប្រែទៅជាចាស់។
ពួកគេមិនអាចត្រូវបានបង្រៀនឬរារាំងឡើយ។
ការលង់លក់តែមួយអាចបំផ្លាញភូមិទាំងមូល។
(ការប្រតិបត្តិឌីជីថល)
មនុស្សបាន heard អំពីការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
រឿងរ៉ាវរីករាលដាល។
វ៉ុលតូរីត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើអន្តរាគមន៍។
ចាប់តាំងពីកុមារមិនអាចការពារអាថ៌កំបាំងរបស់យើង
ពួកគេត្រូវបំផ្លាញចោល។
(TSKING)
ស្ត្រី៖ ទេ!
(SCREAMING) ទេ!
ទេ!
(CHOKES)
CARLISLE: អ្នកច្នៃប្រឌិតរបស់ពួកគេមានភាពជិតស្និទ្ធនិងប្រយុទ្ធដើម្បីការពារពួកគេ។
(GASPS)
សម្បថដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងជាយូរមកហើយត្រូវបានរហែក។
មនុស្សរាប់មិនអស់បានសម្លាប់។
ប្រពៃណីមិត្តភក្តិ
សូម្បីតែក្រុមគ្រួសារ។ វង្វេងបាត់។
ស្ត្រី៖ អត់ទេ!
- ម៉ាក់! - ស្ត្រី៖ អត់ទេ!
ម៉ែ!
(ស្ត្រីស្រែកយំចេញ)
(រឿងស្ត្រីខាងក្រៅ)
ដូច្នេះម្តាយរបស់ដានីសបានបង្កើតកូនតូចម្នាក់?
ខាលីសៈមែន។
ហើយនាងបានបង់ថ្លៃ។
(SOBBING)
មែនហើយ Renesmee មិនដូចក្មេងទាំងនោះទេ។
នាងកើតមកមិនមែនខាំទេ។ នាងលូតលាស់រាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចពន្យល់ពីរឿងនេះដល់វ៉ុលតូរីបានទេ?
អ័រមានភ័ស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងគំនិតរបស់អ៊ីរីណា។
ដូច្នេះយើងប្រយុទ្ធ។
JASPER: អាវុធវាយលុករបស់ពួកគេគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈរប្រឆាំងនឹងជេនទេ។
អាលេករឹតតែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អញ្ចឹងយើងបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
ពួកគេមកសំលាប់យើងមិនមែននិយាយទេ។
ទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ពួកគេនឹងមិនស្តាប់យើងទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកដទៃអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
ខាលីសអ្នកមានមិត្តភក្តិនៅជុំវិញពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធទេ។
មិនប្រយុទ្ធ។ សាក្សី។
បើមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ដឹងការពិត
ប្រហែលជាយើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Volturi ឱ្យស្តាប់។
យើងអាចសួររឿងនេះពីមិត្តភក្តិរបស់យើង។
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវទៅទីក្រុងឡុងដ៍ម្តងទៀត។
យើងមិននៅទីនោះយូរទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះមកបង្ហាញកម្មវិធីនេះនៅតាមផ្លូវ។
អេសអិមៈអាលីសបានស្នើសុំខ្ញុំអោយអ្នក។
កាលពីយប់មិញនាងនិង Jasper បានឆ្លងកាត់ទឹកដីរបស់យើងទៅកាន់មហាសមុទ្រ។
Carlisle?
ពួកគេបានចាកចេញពីយើង។
ហេតុអ្វី?
នាងមិនបាននិយាយទេ។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញទេ?
ALICE: ប្រមូលផ្តុំសាក្សីឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានមុនពេលព្រិលធ្លាក់ដល់ដី។
នោះហើយជាពេលដែលពួកគេនឹងមក។
BELLA: ការណែនាំរបស់អាលីសគឺច្បាស់ប៉ុន្តែសំណួរនៅតែមាន។
ហេតុអ្វីបានជានាងនិងចាស្មៀចាកចេញនៅពេលដែលយើងត្រូវការពួកគេច្រើនបំផុត?
តើពួកគេបានដឹងអ្វីខ្លះ?
ការស្វែងរកសាក្សីរបស់យើងបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងទៅកាន់សាច់ញាតិជិតបំផុតរបស់យើង។
TANYA: Edward តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថាអ្នកមក?
CARMEN: តើអ៊ីរីណាទេ?
តើអ្នកបាន heard ពីនាងទេ?
មិនផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាកូនក្រមុំរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន?
ខេន: ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំចចកមកជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនគាត់ពីនេះ។
គ្រួសារខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពិបាកពន្យល់ណាស់
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបើកគំនិត។ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យល់ព្រម។
ដល់ពេលត្រូវជួបមនុស្សថ្មីខ្លះ។
ចុះប្រសិនបើពួកគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
- ពួកគេនឹងស្រឡាញ់អ្នក។ - ពួកគេ​នឹង។
នៅពេលដែលពួកគេយល់ពីអ្នក។
ពួកគេទើបតែមិនបានជួបនរណាម្នាក់ដូចអ្នកពីមុនទេ។
យល់ព្រម។
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
វ៉ុលឡូរីនឹងមកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកយករឿងនោះចេញពីទីនេះ។
នាងមិនមែនជាអ្វីដែលនាងមើលទៅទេ។
នេះជាបទឧក្រិដ្ឋមួយ!
(GRUNTS)
(CRACKLING)
ស្នាក់នៅវិញ!
នាងមានឈាមនៅក្នុងសរសៃឈាមវ៉ែនរបស់នាង។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅរបស់នាង។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំជាឪពុកបង្កើតរបស់នាង។
- Bella គឺជាម្តាយរបស់នាង។ - មិនអាចទៅរួច។
វា​ជា​ការពិត។ នាងកើតមកកាលខ្ញុំនៅជាមនុស្សនៅឡើយ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺរឿងបែបនេះទេ។
នាងអាចបង្ហាញអ្នកប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
Tanya អ្នកជំពាក់យើងច្រើនណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្រោមការកាត់ទោសប្រហារជីវិតព្រោះប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនបានអោយយើងពន្យល់ទេ។
BELLA៖ កុំខ្លាចអី។
នេះជារបៀបដែលនាងប្រាស្រ័យទាក់ទង។
វា​ជា​ការពិត។
នាងមិនមែនជាអមតៈទេ។
BELLA: ខ្ញុំដឹងថាគ្រួសាររបស់យើងដែលនៅសល់នឹងប្រឈមនឹងការភ័យខ្លាចនេះផងដែរ។
ខ្លាចអ្នកមិនស្គាល់។
ការភ័យខ្លាចនៃវ៉ុលតូរី។
ខាលីនៈអាម៉ុនសូម!
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេខាលីស។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរថាតើវាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបមិត្តភក្តិរបស់អាម៉ុនទេ។
គាត់ចូលចិត្តលាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាហេតុអ្វី។
- ខាលីស។ - បេនយ៉ាមីន។
EDWARD: បេនយ៉ាមីនអាចមានឥទ្ធិពលលើធាតុទាំងនោះ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
(ការស្រែកថ្ងូរពីសត្វ)
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
សេនណានិងហ្សាហ្វារីណា។
ពីក្រុមហ៊ុន Amazon ។
ប៊លឡាៈការមកដល់សេនណានិងហ្សាហ្វារីណាមានន័យថាការអង្វររបស់យើងកំពុងត្រូវបានគេស្តាប់
សូម្បីតែនៅជ្រុងដាច់ស្រយាលបំផុតនៃពិភពលោក
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតស្វែងរកសាក្សីដែលនៅជិតផ្ទះ។
(ច្រៀង)
ប៊លឡាៈអ្នកស្នេហាជាតិម្នាក់ឈ្មោះខាលលីលបានជួបគ្នាលើកដំបូងនៅសមរភូមិនៅឯយ៉កថោន
នឹងក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្តដែលមិនទំនងបំផុតរបស់យើង។
(កំពុងកើនឡើង)
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំស្អប់ការឈ្លានពានអង់គ្លេសលើកដំបូង។
ហើយខ្ញុំស្អប់អ្នកទីពីរថែមទៀត។
អ៊ីអឹមថេត៖ សូម្បីតែក្រុមប៊ែលមែន?
ពិតជាហ្រ្គេតថេតមែនទេ?
ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់យ៉ាងលំបាក។
- ខាឡិនត្រូវការអ្នក។ - (GROANS)
(រៀបចំ)
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បុរស: ជួយ!
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយ!
(កំពុងកើនឡើង)
(ហ្គ្រេហ្គេលីងនិងស្គ្រីន)
ប៊លឡាៈពួកគេម្នាក់ៗត្រូវបានឈ្នះ។
នីមួយៗត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីមើលឃើញ។
Carlisle បានបញ្ចុះបញ្ចូលមិត្តភក្តិអៀរឡង់របស់គាត់ឱ្យធ្វើដំណើរទៅសម។
ទោះបីយើងដឹងគុណចំពោះជំនួយរបស់ពួកគេក៏ដោយ
ការស្រេកឃ្លានឈាមរបស់មនុស្សធ្វើអោយស្មុគស្មាញដល់ស្ថានភាព។
បេក្ខជនដែលមានឈ្មោះថា Rosalie និង Emmett ដែលត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅគឺរឹតតែមិននឹកស្មានដល់។
ជាពិសេសពេត្រុស
ដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយ Jasper នៅពេលទារកទើបនឹងកើត។
ភ្នែកក្រហម Lotta នៅជុំវិញទីនេះ។
ពួកគេបានយល់ព្រមមិនឱ្យបរបាញ់នៅក្នុងតំបន់នោះទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងចិញ្ចឹមនៅកន្លែងណាមួយ។
ប៊ែលឡាៈនៅពេលបិសាចជញ្ជក់ឈាមកាន់តែច្រើនឡើង ៗ នៅក្នុងទឹកដីរបស់ពួកគេ
Quileutes កាន់តែច្រើនបានប្រែក្លាយ។
ធម្មជាតិរបស់ពួកគេបង្ខំឱ្យពួកគេចូលរួមក្នុងកញ្ចប់។
(កំណើន)
ហេងាយស្រួលនៅទីនោះ។ ហេ!
- (WHINING) - មិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
(WHINING)
ប៊លឡា: ទីបំផុតខាលលីសនិងអ៊ែមបានត្រឡប់មកវិញជាមួយសាក្សីចុងក្រោយរបស់យើង។
- តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានមក? - EDWARD: ដប់ប្រាំបី។
អ្នកមានមិត្តល្អខ្លះ។
និងអាលីស?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីរបស់អារ៉ូឥឡូវនេះ។
រាប់រយពេលដំណើរការ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននាំខ្ញុំ។
មិត្តខ្លះឈ្មោះខាឡូស។
Alistair សូមមកជួបអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចទៅហើយប្រសិនបើវាមានការប្រយុទ្ធខ្ញុំនឹងមិនឈរប្រឆាំងនឹងវ៉ុលតូរីទេ។
វានឹងមិនក្លាយជាការប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុង attic នេះ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
BELLA: យើងបានបើកទ្វារផ្ទះរបស់យើងទៅបិសាចជញ្ជក់ឈាមចំនួន ១៨ ។
មនុស្សជាច្រើនដែលមានអំណោយផ្ទាល់ខ្លួន។
ហ្សាហ្វារីណាមានអំណាចលើគំនិត។
នាងអាចធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់មើលឃើញអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ប្រសិនបើនាងមិនកាន់ដៃខ្ញុំទេខ្ញុំអាចស្បថនេះជារឿងពិត។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
អេលហ្សាសា: អេដវឺដអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺជាខែលទេ។
ខែលជាអ្វី?
អ្នកដែលខ្ញុំបានជួបគឺខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។
វាជាទេពកោសល្យការពារ។
វាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកសូម្បីតែមុន។
វាជាមូលហេតុដែលអេរ៉ូមិនអាច។
អ្នកមានអំណោយទានដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
(CRACKLING)
អូយាយនាងជាខែល។
គួរដាក់នាងលើលា។
ឬវ៉ុលរបស់អ្នកត្រូវបានគេបំផ្លើស។
ប្រហែលជាវាដំណើរការតែលើអ្នកខ្សោយប៉ុណ្ណោះ។
Garrett ខ្ញុំនឹងមិន។
- (CRACKLING) - (GROANING)
អ្នកគឺជាស្ត្រីអស្ចារ្យ។
ចាកបប៖ ឥឡូវអ្នកអាចធ្វើការខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងដំណាក់កាលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើម៉ាក់របស់អ្នកខឹងអ្នកអ្នកមិនចង់ហែកក្បាលរបស់នាងទេ។
អ្នកដែលត្រូវមកមិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ។
(ការរីកចម្រើនទាំងអស់)
(ភាពវឹកវរ)
(LAUGHS) អូយប៉ា!
(VAMPIRES WHISTLING)
(ប៊ីចេង)
ខាលីសៈវ្ល៉ាឌីមៀរស្ទីហ្វិន
អ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងបានលឺថាវ៉ុលតូរីកំពុងធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែថាអ្នកនឹងមិនឈរតែឯងទេ។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីដែលយើងត្រូវគេចោទប្រកាន់នោះទេ។
យើងមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេខាលីស។
យើងកំពុងរង់ចាំសហស្សវត្សរ៍មួយ
សម្រាប់រឿងអាស្រូវរបស់អ៊ីតាលីដែលត្រូវប្រឈម។
វាមិនមែនជាផែនការរបស់យើងដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវ៉ុលតូរីទេ។
ខ្មាស់អៀន។
សាក្សីរបស់អារ៉ូនឹងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេរីករាយនឹងការប្រយុទ្ធល្អ។ (CHUCKLES)
សាក្សីរបស់អារ៉ូ?
VLADIMIR: Aww ។
នៅតែសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងស្តាប់?
អេលហ្សាសា: នៅពេលអេរ៉ូចង់បាននរណាម្នាក់ពីតណ្ហា
មិនយូរប៉ុន្មានភស្តុតាងនឹងបង្ហាញថាការលោភលន់ប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មមួយចំនួន។
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើរឿងនេះពីមុន?
វាកើតឡើងយ៉ាងកម្រខ្ញុំមិនដែលដឹងថាវាជាគំរូទេ។
តាមមើលទៅគាត់តែងតែលើកលែងទោសដល់មនុស្សម្នាក់ដែលគំនិតរបស់គាត់បានប្រែចិត្ត។
មនុស្សនេះតែងតែមានសមត្ថភាព។
ហើយពួកគេតែងតែផ្តល់កន្លែងមួយជាមួយឆ្មាំ។
នេះនិយាយអំពីអាលីស។
- គាត់គ្មានអ្នកណាដូចនាងទេ។ - ដែលជាមូលហេតុដែលនាងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីគាត់ត្រូវការសាក្សី?
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពាក្យថាយុត្តិធម៌ត្រូវបានបម្រើ។
បន្ទាប់ពីគាត់សម្លាប់មនុស្សទាំងអស់។
AMUN: បេនយ៉ាមីន, តា,
- យើងកំពុងចាកចេញ។ - ហើយតើអ្នកនឹងទៅណា?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាពួកគេនឹងពេញចិត្តនឹងអាលីស?
តើមានអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេពីការបន្តបន្ទាប់ពីបេនយ៉ាមីនបន្ទាប់?
ឬហ្សាហ្វារីណាឬខេត
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលមានអំណោយ? នរណាម្នាក់ដែលពួកគេចង់បាន។
គោលដៅរបស់ពួកគេមិនមែនជាទណ្ឌកម្មទេវាជាអំណាច។
វាជាការទិញយក។
ខាឡិនប្រហែលជាមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
ហើយសម្រាប់ផ្លូវដែលអ្នកចង់រស់នៅ។
កញ្ចប់នឹងប្រយុទ្ធ។
យើងមិនដែលខ្លាចបិសាចជញ្ជក់ឈាមឡើយ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធ។
GARRETT: នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនឹងការគ្រប់គ្រងរបស់ស្តេច។
យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវគឺអាម៉ុន។
អ្នកអាចធ្វើបានតាមដែលអ្នកចង់។
យើងនឹងឈរជាមួយអ្នក។
យើងក៏នឹងធ្វើដូច្នេះដែរ។
វាមិនយកច្រើនទេ។
ចូរសង្ឃឹមថាវានឹងមិនកើតឡើងនោះទេ។
យើងនឹងឃើញ។
BELLA: មនុស្សគ្រប់រូបបានបង្ហាញភាពក្លាហាន។
ទោះបីជាយើងបានដឹងថាកងទ័ពរបស់អេរ៉ូកំពុងធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងយើងក៏ដោយ។
មិនយូរប៉ុន្មានយើងនឹងប្រឈមមុខនឹងអំណោយដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់ជេន។
ហើយអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះទៀតនោះគឺខ្យល់ដង្ហើមខ្វិនរបស់ប្អូនប្រុសអាឡិក
ដែលអាចប្លន់អ្នកនៃការមើលឃើញសំឡេងនិងការប៉ះ។
(កំពុងកើនឡើង)
(គ្រប់គ្រង)
(និយាយភាសាជប៉ុន)
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់!
ខ្ញុំមិននៅជាមួយខាឡូសទេ!
អាឡិច?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ
Toshiro ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជា Carlisle នៅតែរំពឹងអ្នក។
(ថូសហ៊ីរ៉ូគូ)
ខាលីសគឺមានទាំងអស់ប៉ុន្តែធានានូវការបំផ្លិចបំផ្លាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
(SIGHS)
សោកស្តាយ
មែនទេ?
EDWARD: អេរ៉ូនឹងចង់អោយយើងមានសមត្ថភាពមុនពេលគាត់វាយប្រហារ។
Jane និង Alec នឹងព្យាយាមនិងនាំខ្ញុំចេញទៅក្រៅព្រោះខ្ញុំអាចប្រមើលមើលចលនារបស់ពួកគេ។
អាក្រក់ពេកយើងទាំងអស់គ្នាមិនមានខែលរបស់អ្នកទេ។
មិនជួយខ្ញុំប្រយុទ្ធទេ។
ធានី៖ អត់ទេប៉ុន្តែអ្នកអាចជួយយើងទាំងអស់
ប្រសិនបើអ្នកអាចគម្រោងវា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នកដទៃក្រៅពីខ្លួនអ្នក។
តើអាចទៅរួចទេ?
អំណោយអាចត្រូវបានអភិវឌ្ឍ។ ហួសពេល។
ដំបូងអណ្តូងរ៉ែគ្រាន់តែនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំអាចបញ្ចេញវាពាសពេញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា? - (SIGHS)
- ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - អូ។
អ្នកត្រូវមើលវា។
សូមមើលពីរបៀបដែលវាផ្លាស់ទី។
តើវាជាពណ៌អ្វី។
ឥឡូវនេះសូមមើលវាកំពុងពង្រីក។
វានឹងទៅហួសពីអ្នក។
(ប្រញាប់)
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាង។
- ទេ - មិនអីទេខ្ញុំអាចយកវាបាន។
គាត់និយាយដូច្នេះ។
ការផ្តោតអារម្មណ៍, Bella, ឬគាត់នឹងត្រូវឈឺចាប់។
- អេដវឺដខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនធ្វើរឿងនេះទេ។ - (CRACKLING)
(GRUNTS)
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
ឌុចអ្នកមិនលើកទឹកចិត្តនាងទេ។
អ្នកចង់សាកល្បងទេ?
- (CRACKLING) - (GROANING)
ខេត!
ខេន: អ្នកហាក់ដូចជាខ្វះការលើកទឹកចិត្ត។
តើខ្ញុំគួរទៅមើលទេបើ Renesmee ភ្ញាក់?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អំណាចមួយនេះពេញ។
(CRACKLING)
(ហ្គ្រេនសុហ្វហ្វតធី)
វាឈឺចាប់ប៉ុន្តែវាអាចទ្រាំទ្របាន។
មិនអីទេយើងគួរតែទៅម្តងទៀត។
អេមមិច។
ខ្ញុំ​ល្អ។
BELLA:“ មានតន្ត្រីពិរោះនៅទីនេះ
"សភាពទន់ជាងផ្កា។
ឬទឹកសន្សើមពេលយប់នៅលើទឹកដែលនៅចន្លោះជញ្ជាំង
"នៃថ្មក្រានីតស្រមោលនៅក្នុងការឆ្លងកាត់ gleaming មួយ។
"តន្រ្តីដែលធ្វើអោយការគេងលក់ស្កប់ស្កល់ធ្លាក់ចុះពីលើមេឃដ៏រីករាយ" ។
ម៉ាក់។
ហឹម?
តើមីងអាលីសនិងពូជេសសបានរត់ទៅណា
ដោយសារតែយើងនឹងស្លាប់?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទុកដើម្បីរក្សាយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សទាំងអស់នេះនៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកឡើយ។
មក​នេះ។ ទៅដេក។
វាចម្លែក។
ខាងរាងកាយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចកម្ទេចធុងមួយ។
ក្នុងចិត្តខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាស្រក់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការងូតទឹកមួយ?
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដោះសំលៀកបំពាក់ដោយខ្លួនឯង។
មែនខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាបានល្អប្រសើរជាងមុន។
Bella,
ខ្ញុំមានទំលាប់អាក្រក់ក្នុងការមើលស្រាលអ្នក។
រាល់ឧបសគ្គដែលអ្នកបានជួប
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ។
ហើយអ្នកទើបតែបានធ្វើ។
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលពួកគេមានអ្វីមួយដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំង។
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យទឹកកំពុងរត់។
BELLA: អាលីសបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាមានតែខ្ញុំទេដែលនឹងទទួលបានសារ។
ព្រោះមានតែគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលអាចមានសុវត្ថិភាពពីអេរ៉ូ។
JACOB: ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានឈប់សម្រាកពីការបណ្តុះបណ្តាល Jedi ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយក Renesmee ទៅឪពុកខ្ញុំទេគាត់នឹងមករកយើង។
បិសាចជញ្ជក់ឈាម ២៧ នាក់មនុស្សម្នាក់។
មិនអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំដឹងថានោះជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់អេដវឺដ។
- (EXHALES) - អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានចេញឆ្ងាយពីអ្នកប្រមាញ់ឈាមទាំងអស់។
(SCOFFS)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពួកគេជាបុរសល្អ។
តែមក
Dracula មួយនិងពីរគឺ
- ឆ្កួត។ - (សើចទាំងពីរ)
CHARLIE: មាននាង។ មក​នេះ។
អូ!
វ៉ោ​វ! រកមើលអ្នក។
អ្នកបានរីកចម្រើនកន្លះជើងហើយ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូចជា ៦ អ៊ីញ។
ចូលមកខាងក្នុង។ អាហារថ្ងៃត្រង់ស្ថិតនៅលើតុ។
យើងមានដើមឈើមួយដើម្បីតុបតែងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានការងារពីរបីដើម្បីដំណើរការ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗមែនទេ?
- CHARLIE: អញ្ជើញមក។ តោះ​ទៅ។ - (RENESMEE LAUGHS)
(ENGINE STARTS)
ប៊លឡា: កំណត់ចំណាំរបស់អាលីសផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹមថ្មី។
ប្រហែលជានាងមានផែនការសម្រាប់ពួកយើង។
ហើយប្រហែលជាជេជេកស៍គឺជាគន្លឹះ។
BELLA: ខ្ញុំកំពុងជួបលោកជេកស៍។ HOST: ត្រូវហើយ។
- JENKS: លោកស្រី Cullen ។ - សួស្តី។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានហៅ។
ខ្ញុំតែងតែជួបអតិថិជនឯកជនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមានផាសុកភាពជាងការិយាល័យ។
ហើយវាកាន់តែសាធារណៈ។
អេ។ (CHUCKLES)
តើលោកធ្វើការងារប្រភេទអ្វី?
អូអ្នកដឹងទេហើយនេះ។
វាតែងតែខុសគ្នាដែលធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកស្គាល់អាលីសនិងចាស្មីយូរទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយពួកគេអស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំហើយ។
ហើយដៃគូចុងរបស់ខ្ញុំបានស្គាល់ Jasper កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
គាត់គឺអី!
ថែរក្សាមិនធម្មតា។
មែនហើយគាត់គឺជា។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាលោកជេសស្ពឺកំពុងរីករាយនឹងវិស្សមកាលរបស់គាត់។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ត្រូវទៅណាទេ?
អត់ទេអត់ទេគាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ចាកចេញហើយ
នៅពេលដែលគាត់បានមកដោយដាក់បញ្ជារបស់គាត់។
ខ្ញុំសន្មត់ថាការបញ្ជាទិញរបស់គាត់បានត្រៀមរួចរាល់ហើយ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលយឺតពេលជាមួយនឹងការចែកចាយទេ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ
ប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំបានគិតថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
Jasper បាននិយាយថាមានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងធ្វើដំណើរ។
ការណែនាំរបស់គាត់ច្បាស់ណាស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែងវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
BELLA: ចក្ខុវិស័យរបស់អាលីសគឺច្បាស់។
Renesmee នឹងមានអនាគត។
ប៉ុន្តែអេដវឺដនិងខ្ញុំនឹងមិនមែនជាផ្នែករបស់វាទេ។
តើអ្នកធ្វើដូម្តេច?
(មិនអាចស្តាប់បាន)
BELLA:“ Renesmee ដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
“ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
“ ប៉ុន្តែជារៀងរហូតមិនមានជាយូរមកហើយដូចដែលខ្ញុំបានសង្ឃឹម។
“ ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអាលីសចាកចេញពីតម្រុយខ្ញុំ។
“ វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
“ អ្វីៗដែលអ្នកនិងយ៉ាកុបនឹងត្រូវការគឺនៅក្នុងកញ្ចប់នេះ។
“ យ៉ាកុបនឹងការពារអ្នក។
"ហើយគាត់នឹងជួយអ្នកឱ្យរៀនអំពីរឿងព្រេងនិទាន" ។
វាជាសញ្ញាណរ៉ូមែនទិកមែនទេ?
ថាមនុស្សសុចរិតពីរបីនាក់អាចប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពអ្នកថែមទាំងជឿខ្ញុំផង។
មួយភ្លែត។
(CHUCKLES)
ល្អសំណាងល្អ។ អ្នកនឹងត្រូវការវា។
លើកទឹកចិត្ត។
ព្រិលកំពុងជាប់។
ហេយើងនៅតែមានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែល Charlie បានរកឃើញនរណាម្នាក់ដើម្បីថែរក្សាគាត់។
Bella គ្មាននរណាម្នាក់បោះបង់នៅទីនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវ! ពេលវេលាបច្ចុប្បន្ន! តោះ​ទៅ!
សេត, លេអាឈប់បរិភោគ។
ចកអ្នកចាប់ផ្តើម។ យកវាទៅ។
សេដេតៈតើអ្នកបានទទួលអ្វីដល់ខ្ញុំ? LEAH: ខ្ញុំមិនអោយអ្វីទេ។
សេត៖ ហេ! ទេមកលើអ្វីដែលអ្នកបានទទួលខ្ញុំ?
BELLA: មែនហើយប៉ាយើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីរុំអ្នកទេ
ប៉ុន្តែវានៅទីនេះ។
វាជាដំណើរនេសាទរយៈពេល ៥ ថ្ងៃទៅកាន់ទន្លេហ្វ្រេសស៊ើរ។
វាសម្រាប់អ្នកនិងស៊ូ។
អ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
អស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណ។
ថ្ងៃស្អែក? ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
គួរឱ្យខ្លាច។
និងខ្ជិល។
ហើយមិនអាចសងវិញខ្ញុំខ្លាច។
អ្នកទាំងពីរព្យាយាមកំចាត់ខ្ញុំ?
ព្រោះវាដំណើរការហើយ! (CHUCKLES)
Fraser River ។ នោះមានន័យថាយើងនឹងដេញតាម Cutthroat ។
SUE: យើងថែមទាំងអាចភ្ជាប់ឥន្ទធនូរឺក៏ Bulls មួយចំនួនទៀត។
ស្ត្រីស្គាល់ត្រកូលរបស់នាង។
ហេស្រស់ស្អាត។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
យ៉ាកុបធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក?
ចង់ដាក់វាទេ?
វាស្អាតណាស់។
វាពិតជាស្អាតណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយអំពី។
ភ្លើងឆេះមុនពេលប្រយុទ្ធបន្តិច។
ប្រាប់រឿងរ៉ាវសង្គ្រាម។
ឬគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះដូចជារូបចម្លាក់ frickin ។
ដាក់ឈ្មោះសមរភូមិអាមេរិចណាមួយ។ ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
ប៊ីតថនតិចតួច។
ខ្ញុំមកជិតខាំ Custer ។
ប៉ុន្តែប្រជាជនឥណ្ឌាបានទទួលគាត់មុនគេ។
សាកល្បងការវាយលុករបស់អូលហ្គែលលើខនស្ទែនទីន។
គាត់មិនបានឈ្នះវាដោយខ្លួនឯងទេ។
LIAM: ប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយប្រយុទ្ធ
អ្នកកំពុងនិយាយសង្រ្គាមដប់មួយឆ្នាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើការបះបោរដូចអៀរឡង់ទេ។
អ្នកចាញ់សង្គ្រាមដប់មួយឆ្នាំហើយ។
ត្រជាក់។ ប៉ុន្តែវាគឺជានរកមួយនៃការបះបោរ។
VLADIMIR: នៅពេលយើងគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានមកដល់យើង។
ព្រៃ,
អ្នកការទូត,
អ្នកស្វែងរកការពេញចិត្ត។
អំណាចរបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលពាក់មួកពណ៌សទេហើយហៅខ្លួនយើងថាជាមនុស្សបរិសុទ្ធ។
យើងស្មោះត្រង់អំពីអ្វីដែលយើងមាន។
VLADIMIR: យើងអង្គុយយូរណាស់។
យើងមិនបានកត់សំគាល់ថាយើងចាប់ផ្តើមធ្វើ petrify ។
ប្រហែលជាវ៉ុលថូរីធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្តនៅពេលពួកគេ
បានដុតប្រាសាទរបស់យើង។
យើងបានរង់ចាំអស់ ១៥០០ ឆ្នាំហើយ
ដើម្បីត្រឡប់ការពេញចិត្តនោះ។
យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីធ្វើសង្គ្រាមជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
EDWARD: ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ
ប្រជាជនទាំងអស់នេះកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ព្រោះខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្ស។
ខាលីសៈអ្នកបានរកឃើញគូរបស់អ្នក។
អ្នកសមនឹងទទួលបានសុភមង្គល។
ប៉ុន្តែតើត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះមានអ្វីដែលត្រូវប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
Carlisle ខ្ញុំមិនដែលអរគុណអ្នកទេ។
សម្រាប់ជីវិតដ៏អស្ចារ្យនេះ។
នេះមានន័យថា "ច្រើនជាងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅជាមួយយ៉ាកុប។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ទោះបីខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា…
ថាគាត់ត្រូវនាំអ្នកទៅកន្លែងណា។
ហេ។
ទារកវាមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ជានិច្ច។
ប្រសិនបើយើងរស់នៅឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងស្ត្រី។
ឥឡូវអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
Redcoats នឹងមកដល់ហើយ! Redcoats នឹងមកដល់ហើយ!
អារ៉ូកំពុងស្វែងរកអាលីស។
(GASPS)
(វិធីដ៏ល្អ)
(កំណើន)
(GROWLS)
ខាលីសៈអេរ៉ូ
សូមឱ្យយើងពិភាក្សារឿងដូចដែលយើងធ្លាប់។
ក្នុងលក្ខណៈស៊ីវិល័យ។
ពាក្យសមរម្យខាលីស។
ប៉ុន្តែនៅឆ្ងាយបន្តិច
បានផ្តល់ឱ្យកងវរសេនាតូចដែលអ្នកបានប្រមូលផ្តុំប្រឆាំងនឹងពួកយើង។
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកថានោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
គ្មានច្បាប់ណាត្រូវបានគេរំលោភឡើយ។
យើងឃើញក្មេង។
កុំចាត់ទុកយើងជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ!
សាក្សីទាំងនេះអាចបញ្ជាក់បាន។
ឬអ្នកអាចមើល។
មើលការហូរឈាមរបស់មនុស្សនៅថ្ពាល់នាង។
វត្ថុបុរាណ!
ខ្ញុំនឹងប្រមូលគ្រប់ផ្នែកនៃសេចក្តីពិត។
ប៉ុន្តែពីនរណាម្នាក់ដែលសំខាន់ជាងរឿង។
Edward,
ដូចជាកូននៅជាប់នឹងគូដែលទើបនឹងកើតរបស់អ្នក
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
(GROWLS)
អេ។
Young Bella ។
អមតភាពក្លាយជាអ្នក។
(ការថប់ដង្ហើមបេះដូង)
(សើច)
ខ្ញុំ heart បេះដូងចម្លែករបស់នាង។
(ហ្គ្រេដលីហ្វហ្វៀលធី)
សួស្តីអេរ៉ូ។
អស្ចារ្យណាស់!
មរណភាពពាក់កណ្តាល
ពាក់កណ្តាលអមតៈ។
មានផ្ទៃពោះនិងអនុវត្តដោយនេះ
ទារកទើបនឹងកើត
ខណៈពេលដែលនាងនៅតែជាមនុស្ស។
មិនអាចទៅរួចទេ!
តើអ្នកគិតថាពួកគេបោកបញ្ឆោតខ្ញុំទេបងប្អូន?
(កំណើន)
នាំអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទៅមុខ។
តើនោះជាកូនដែលអ្នកបានឃើញមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ជេន។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។ ក្មេងនេះធំជាង។
បន្ទាប់មកការចោទប្រកាន់របស់អ្នកមិនពិតទេ។
ខូលីនស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Caius ទេ!
អ៊ីរីណា!
(អេមីលីនស្គ្រីន)
- (បំបែក) - (ពីរក្រុម)
(CRACKLING)
(ស្រែកចេញនៅផែ)
ខ្វាក់ពួកគេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញត្រឡប់មកវិញ។
ថេណានេះជាអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកវាយប្រហារឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
- ឈឺចាប់។ - (ការប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងផែ)
វាកំពុងធ្វើការ។
(GROWLS)
អេរ៉ូអ្នកមើលឃើញថាគ្មានច្បាប់ណានៅទីនេះទេ។
យល់ស្រប។
ប៉ុន្តែតើវាបន្ទាប់មកធ្វើតាម
ថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង
មនុស្សបង្កការគំរាមកំហែង
ប្រភេទរបស់យើង។
បច្ចេកវិទ្យាទំនើបរបស់ពួកគេ
បានផ្តល់កំណើតដល់អាវុធដែលអាចបំផ្លាញយើង។
រក្សាការសម្ងាត់របស់យើង
មិនដែលមានភាពចាំបាច់ជាងនេះទេ។
ក្នុងគ្រាលំបាកបែបនេះ
មានតែអ្នកដែលស្គាល់ប៉ុណ្ណោះ
មានសុវត្ថិភាព។
អាចអត់ឱនបាន។
ហើយយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អ្វីដែលក្មេងនេះនឹងក្លាយជា។
តើយើងអាចរស់នៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជាបែបនេះបានទេ?
ទុកឱ្យខ្លួនយើងប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែស្លាប់
- ថ្ងៃស្អែក។ - (ជំពូកទាំងអស់)
ទេ
(GASPS)
អាលីស។
អាលីស!
ARO: ជាទីស្រឡាញ់អាលីសជាទីស្រឡាញ់
យើងពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានភ័ស្តុតាងថាកុមារនឹងមិនមានហានិភ័យចំពោះប្រភេទរបស់យើងទេ
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
បង?
(GRUNTS)
មិនសំខាន់ទេអ្វីដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
សូម្បីតែពេលអ្នកឃើញ។
អ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ!
ថែរក្សាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទទួលបានពួកគេ។
ហ៊ឹម!
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
(ឈីកាហ្គីស្កាយហ្គេល)
(ការតស៊ូ)
(ពណ៌លឿង)
(សមាជិកទាំងអស់)
(GROANS)
(SCREAMS)
(កំណើន)
(កំពុងកើនឡើង)
(ការចាក់សោរ)
(កំណើន)
(ភាពវឹកវរ)
(WHIMPERS)
(HOWLS)
(ភាពវឹកវរ)
RENESMEE: យ៉ាកុប!
- យ៉ាកុប! - (WHIMPERING)
យ៉ាកុប!
(ពណ៌លឿង)
ប្រយ័ត្ន!
(YELLS)
(SCREAMS)
(ហ្គ្រេនធី) បេឡា!
(កំពុងកើនឡើង)
(ពណ៌លឿង)
(CRACKLING)
ទីបំផុត។
ឥឡូវអ្នកដឹងហើយ។
នោះហើយជាអនាគតរបស់អ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកសម្រេចចិត្តលើវគ្គសិក្សាផ្សេងទៀត។
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរទិសដៅរបស់យើងបានទេ។ កុមារនៅតែបង្កការគំរាមកំហែងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
EDWARD: ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកប្រាកដថានាងអាចធ្វើបាន
នៅតែលាក់ខ្លួនពីពិភពលោកមនុស្ស?
តើយើងអាចនៅដោយសុខសាន្តបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ប៉ុន្តែគេមិនអាចដឹងបានទេ។
តាមពិតវាអាច។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវរកសាក្សីរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធ Ticuna នៃប្រទេសប្រេស៊ីល។
- យើងមានសាក្សីគ្រប់គ្រាន់។ - ឱ្យគាត់និយាយបងប្រុស។
ខ្ញុំជាមនុស្សពាក់កណ្តាល
បិសាចពាក់កណ្តាល។
ដូចកូនក្មេងដែរ។
បិសាចជញ្ជក់ឈាមម្ដាយខ្ញុំ
ដែលបានស្លាប់ដើម្បីផ្តល់កំណើតដល់ខ្ញុំ។
មីងខ្ញុំយំ
លើកខ្ញុំជារបស់នាងផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងអមតៈ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
១៥០ ឆ្នាំ។
តើអ្នកឈានដល់អាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ ៧ ឆ្នាំបន្ទាប់ពីកំណើត។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
និងរបបអាហាររបស់អ្នក?
ឈាម
អាហាររបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំអាចរស់បានទាំង។
ក្មេងៗទាំងនេះគឺដូចយើងដែរ។
ដោយមិនគិត, Cullens ត្រូវបានគេរួមផ្សំជាមួយសត្វចចក។
សត្រូវធម្មជាតិរបស់យើង។
អ្នកជាទីស្រឡាញ់
គ្មានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះទេ។
យើងនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ
ថ្ងៃនេះ។
រង្វាន់បែបនេះ។
យើងមានពួកគេនៅលើការរត់។ ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីវាយប្រហារ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងអស់!
វ៉ុលតូរីអាចនឹងត្រូវបាត់បង់។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនអភ័យទោសឡើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
(ជែលស៊ីឃ្យូរីស)
(សើច)
(អរវី)
អ្នកមានគ្រួសារស្អាត។
នាងនឹងមានរយៈពេលយូរមែនទេ?
ពេលវេលាយូរណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងមានអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមហៅអ្នកថា "ប៉ា"?
ទេ
ហេ។
យាយ។ យើងទាំងអស់គ្នានឹងនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំគឺជា Edward Cullen ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវបានអនុវត្ត។
ឥឡូវអ្នកដឹងហើយ។
គ្មានអ្នកណាធ្លាប់ស្រឡាញ់អ្នកណាដូចខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទេ។
មានករណីលើកលែងមួយ។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
យើងមានពេលវេលាកំណត់មួយ។
ជារៀងរហូត។
ចំណងជើងបញ្ចប់ដោយ៖