Gu Yiye terluka saat dalam pelatihan?
Kepalanya terluka sedikit, tapi sudah tidak apa-apa.
[Angkat bendera merah saat kamu melihatnya]
Kepala Peleton Lu, aku ingin bertanya satu hal padamu.
Jika ingin menghancurkan senjata musuh
dengan menembakkan amunisi khusus yang menembus dan membakar baju besi,
maka, harus memperpendek jarak puntir dari senapan barel.
Tapi, memperpendek jarak puntirnya
pasti akan menurunkan
akurasi dari penembak bom biasa.
Jika memperpendek jarak puntir,
putaran hulu ledak akan berkurang
dan akurasinya akan menurun menjadi seperempat.
Apa ada senapan yang mungkin
bisa menciptakan dua macam jarak puntir
untuk menembak target yang berbeda secara terpisah?
Aku yang bodoh.
Ini akan membawakan tekanan yang sangat besar
kepada pekerjaan logistik di belakang.
Kerugian melebih keuntungan.
Militer adalah proyek yang sistematis,
pada kebanyakan waktu
kita harus melakukan pilihan dan pengorbanan.
Modal yang sama
menghasilkan satu yang luar biasa atau sepuluh yang baik,
sebagai seorang prajurit
kamu masih belum merasakannya sekarang.
Tapi, jika kelak
ada kesempatan untuk berdiri di posisi
sudut pandang seorang koordinator,
kamu akan mengerti lebih banyak hal.
Perang adalah sebuah ilmu,
menang dalam perang
bukan harus yang terbaik,
melainkan harus yang paling cocok.
Seluruh yang tidak cocok
akan dieliminasi.
Tapi,
sebuah tim yang memiliki strategis dan ambisius
akan menyimpan semua bunga
yang paling indah itu
sebagai cadangan keanekaragaman bagi merek sendiri
dan uji arah eksplorasi.
Begitu terjadi perubahan pada lingkungan,
maka, mereka akan punya kesempatan
untuk menukar kesempatan hidup dengan cara yang lain.
Terima kasih untuk semangat dari Anda.
Kamu ini,
jangan bahagia terlalu cepat.
Tidak ada orang yang bisa tahu,
berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk cadangan ini.
Ada banyak orang tidak tahan dengan kesepian dan pergi.
Aku tidak akan.
Waktu sudah larut,
pulanglah.
Tunggu.
Saat melewati tim divisi,
prajurit wanita yang bernama Jiang Nanzheng itu
memintaku untuk membawa ini padamu.
Terima kasih.
[Pembukuan, pengumuman setiap bulan]
Bukankah aku sudah memberikanmu milikmu?
Biarkan aku melihatnya, pelit sekali.
Aku tidak mau.
Coba kulihat.
Jangan rebut.
Aku berikan padamu.
Kamu punya dua?
Ini punya Niu.
Niu?
Kenapa masih ada punya dia?
Apa kamu sudah lupa tentang kakinya yang bau
dan kamu membelikan parfum untuknya?
Sekarang semua tim tahu kalau kakinya bau.
Kaus kaki yang dia beli ini
terlalu tipis, tidak begitu cocok.
Aku simpan saja.
Aku akan menukar kaus kaki militerku dengannya saja.
Itu urusan kalian berdua, aku tidak bisa ikut campur.
Tapi, niat baik Jiang
kamu tidak boleh menipu orang.
Siapa yang menipunya?
Aku akan katakan pada dia nanti.
Kalian dua prajurit yang bodoh,
lampu sudah mati begitu lama,
masih tidak segera tidur?
[Tetes mata kloramfenikol]
Niu.
Apa?
Apa kamu kekurangan kaus kaki?
Apa maksudmu?
Ada orang yang memberikan kaus kaki untukmu.
Aku pikir kakimu begitu bau,
kamu jangan pakai kaus kaki lagi.
Berikan padaku saja.
Ada hal apa? Besok pagi baru dibicarakan lagi.
Jangan besok pagi, kamu katakan sekarang saja.
Mau atau tidak?
Kenapa tidak mau?
Itu kaus kaki yang cukup baik.
Mau apa?
Aku akan menukarnya dengan sepatu karet.
Berikan padaku saja.
Sepatu karet jauh lebih berguna daripada kaus kaki.
Kamu yang mengatakannya.
Baik, sepakat.
Pergi tidur sana.
Kamu jangan menggangguku.
Karena latihan berat,
aku memberikan beberapa kaus kaki untukmu,
Gao Liang dan Niu Mancang masing-masing sebungkus.
Rekan seperjuangan harus saling membantu.
Aku berbicara banyak sekali baru dokter memberikan
obat tetes matanya padaku.
Ini memiliki efek khusus untuk menghilangkan kelelahan mata.
Semoga latihan menembakmu mendapatkan hasil yang baik.
Semangat!
Satu, dua, satu!
[Belajar dari Rekan Leifeng, Mao Zidong]
Satu, dua, tiga, empat!
Bantu aku pegang sebentar.
Kepala Peleton,
Kepala Batalion menunggumu di bagian Peleton.
Baik.
Aku datang.
Rahasia persilatan apa ini?
Naga hitam delapan belas tangan.
[Naga hitam delapan belas tangan]
Pelajaran bela diri terbaik.
[Gaya satu, cakar naga hijau "Merebut senjata dengan tangan kosong"]
[Dua, putri naga bercermin "Bertarung menghadang pintu", tiga, ular aneh membalikkan tubuh, "Serangan menyerang punggung"]
[Empat, mencuri persik di bawah ketiak "Serangan selangkangan dan dada", lima, serangan tendangan mencekik leher]
Siapa yang siang bolong tidak tidur
dan berbuat tidak jelas di sini?
Kalau tidak ingin tidur, lari kelilingi lapangan!
[Angkat bendera merah saat kamu melihatnya]
Konfrontasi taktik prajurit baru dan prajurit senior
dimulai sekarang!
Kelompok selanjutnya!
Bersiap!
Para prajurit baru sedang melihat, apa yang kamu lakukan?
Kelompok selanjutnya!
[Latihan ketat]
Dua menit 48 detik.
Dua menit 50 detik.
Dua menit 58 detik.
Kelompok selanjutnya!
Bersiap!
Bagus, cepat sedikit!
Satu menit 48 detik.
Berikutnya!
Lapor, aku Gu Yiye.
Ketua Kelas, neraca kecil.
Berikutnya!
Pertama, gunakan neraca untuk menyaring sebanyak mungkin
peluru dengan muatan yang merata.
Ini menjamin konsistensi dari peluru.
Setiap peluru berbeda,
- aku hanya sudah memilih, - Berikutnya!
beberapa peluru yang lebih mudah untuk mengenai target.
Berikutnya!
Senjata prototipe Soviet
adalah garis produksiku sendiri,
aku secara khusus membuat peluru dengan presisi tinggi.
Kamu tidak menggunakan peluru yang sudah ada,
kenapa harus membuat yang lain?
Itu karena
setiap peluru berbeda.
Angkat senjata!
Selain setiap peluru yang berbeda,
masih ada cara untuk mendapatkan trik yang kedua.
Aku memasang senjata dengan tangan,
- ini bisa menghindari peluru - Siap untuk menembak!
melakukan strip panjang ganda
dan terjadi goresan akibat dorongan amunisi.
Pastikan ketepatan peluru
saat dalam proses penerbangan.
Apa yang Gu Yiye lakukan?
Jika benar-benar berada dalam medan perang,
apa musuh akan membiarkan dia bergerak begitu lamban?
Tembakan selesai, periksa hasilnya!
Sudah,
tidak perlu laporkan target lagi.
Pergi ke sana dan hitung sendiri.
Hal terpenting adalah malam ini
prajurit baru melawan prajurit senior!
Gu lebih dua lingkaran dariku.
Kenapa bahkan kamu juga lebih satu lingkaran dariku?
Apa maksudnya bahkan?
Aku tidak bisa lebih banyak darimu?
Padahal tidak ada keyakinan, tapi kebetulan berhasil.
Hari ini hasilku lebih baik darimu,
bukan sepenuhnya karena keterampilan.
Kita hanya latihan menembak,
bukankah kamu menggunakan trik kecil untuk mencapai tujuan?
Kenapa kamu tidak menembak sama seperti kami?
Aku hanya bersaing dengan batas diriku sendiri.
Apa maksudmu?
Aku tidak pantas menjadi lawanmu?
Hanya bersaing dengan diri sendiri,
barulah kemenangan yang sesungguhnya.
Aku tanya kamu satu hal lagi.
Menurutmu,
sekalipun aku menang darimu,
bagi Jiang Nanzheng,
apakah dia tetap akan merasa kamu lebih hebat dariku?
Membosankan.
Tegap, gerak!
Hadap kanan, gerak!
Lihat ke depan, gerak!
Malam hari tambah latihan.
Menembakkan peluru sesungguhnya
dan menghitung nilai.
Melawan prajurit senior.
Lapor!
Kami tidak pernah latihan menembak di malam hari.
Tapi, aku tidak takut.
Memukul yang tidak tahu,
ini menguji hal yang tidak kalian ketahui.
Saat pagi hari pikirkan bagaimana menembak di malam hari.
Saat dalam keadaan damai,
pikirkan bagaimana cara berperang.
Gao Liang dan Gu Yiye,
bisa dibilang kedua orang ini adalah dua orang
yang paling berusaha dan bekerja keras dalam latihan di antara para prajurit baru.
Tapi, metode dan cara mereka sepenuhnya berbeda.
Mengatakan seperti ini saja.
Yang satu menggunakan seluruh tenaga,
yang satu menggunakan kemampuan trik.
Instruktur sudah melihatnya.
[Bagian Peleton]
Gu Yiye,
termasuk dalam pelatihan ilmiah.
Gao Liang,
termasuk dalam pelatihan kerja keras.
Kalau begitu, mari kita berdiskusi.
Sebenarnya mana yang tepat?
Atau mana yang lebih efisien?
Menurutku,
hanya dengan memenangkan peperangan sebagai standarnya.
Asalkan bisa mengalahkan musuh,
aku tidak melihat metode
dan hanya melihat hasil.
Seseorang yang memimpin prajurit,
selain harus membicarakan metode,
harus lebih mementingkan hasilnya.
Ketua Divisi.
Qin Hanyong,
kamu benar-benar memiliki kemampuan.
Ketua Divisi turun untuk memeriksa pekerjaan,
dia secara khusus bilang ingin datang melihatmu.
Aku tidak ingin datang melihatmu,
tapi, apa aku bisa tidak datang melihatnya?
Dia pernah menggosok punggungku,
juga pernah mengambilkan air cuci kaki untukku,
lalu, berbicara buruk di belakangku.
Semua orang divisi tahu
ada berapa banyak bekas luka di punggungku
dan ada berapa banyak benjolan di kakiku.
Ketua Divisi, silakan Anda duduk.
Tidak duduk lagi, aku masih ada urusan.
Aku dengar dari Ketua Tiim kalian,
kamu sedang meningkatkan pelatihan.
Apa yang sudah kamu capai dalam pelatihan?
Katakan dengan cepat.
Selesai katakan, aku akan pergi.
Kalian Tim 720 pelit,
hanya memberi aku makan roti dan aku tidak kenyang.
Aku menyadari,
belakangan Gao Liang berlatih dengan sangat keras.
Sampai di asrama juga tidak berhenti,
dia bahkan jungkir balik.
Berusaha keras bisa menambal kekurangan bakat.
Dia bukan hanya berlatih dengan keras.
Aku bilang padamu,
dia juga diam-diam membaca buku di bawah selimut.
Sudahlah.
Aku tidur di sampingnya, apa aku bisa tidak tahu?
Setiap hari bergumam di dalam selimut,
membuatku tidak bisa tidur.
[Menghemat air, kewajiban semua orang]
Aku tidur di atasmu, kenapa aku tidak tahu?
Apa malam hari kamu tidak bisa tidur, Jiang?
Nanti kamu pergi lari 20 putaran.
Aku tidak mau, kamu ajak Gu Yiye saja.
Kalian yang harus lari 20 putaran.
Aku sudah meningkatkan perjalanan di alam liar
sampai 30 kilometer.
Coba kalian lihat.
Beban berat!
Gu Yiye.
Pantas saja kamu selalu mendapat peringkat satu di setiap proyek.
Kamu ini bukan sedang pelatihan melainkan sedang mempermainkan hidup.
Jiang, malam buka kompor
dan berlatih dengan baik.
Malam hari jangan ada yang keluar.
[Menghemat air, kewajiban semua orang]
Seluruh staf divisi sudah datang.
Kenapa?
Saat aku keluar dari bagian Peleton,
aku melihat Ketua Tim kita
menemani Ketua Divisi ke bagian Peleton.
Kalian Peleton 9 adalah peleton terakhir di seluruh tim.
Ini benar, 'kan?
Benar.
Memang ada beberapa prajurit yang tidak mematuhi aturan peleton.
Orang yang punya pemikiran sendiri juga tidak sedikit.
Tapi, bukan tidak ada bibit yang baik.
Misalnya?
Lapor!
Prajurit Kelas Peleton 9, Gu Yiye,
meminta untuk bertemu dengan Ketua Divisi.
Qin Hanyong,
ada apa ini?
Apa yang kamu lakukan, Gu Yiye?
Apa kamu tidak lihat aku sedang berbicara dengan Ketua Divisi?
\Aku ingin melaporkan sesuatu
kepada Ketua Divisi.
Gu Yiye, kamu kembali dulu.
Untuk apa menghalangi dia?
Biarkan dia masuk, kemari.
Masuk.
Ada apa mencariku?
Lapor, Ketua Divisi.
Saat belum bertemu dengan Anda,
aku sudah mendengar tindakan pahlawan Anda,
aku merasa sangat kagum.
Saat pertama sekali mencari Anda,
itu karena masalah dipecat dari militer.
Tapi, saat itu aku tidak memiliki kesempatan untuk bertemu dengan Anda.
Sekarang aku mengajukan
untuk dipindahkan ke Peleton Harimau Malam Tim 700.
Mohon Ketua Divisi mengizinkannya.
Coba kamu katakan sekali lagi, siapa namamu?
Aku tidak mendengarnya dengan jelas.
Gu Yiye.
Caramu untuk meminta dipindahkan sangat unik.
Apakah kamu tahu Peleton Harimau Malam Tim 700
adalah tim peleton seperti apa?
Aku tahu.
Tim peleton terbaik dari tentara A.
Sejak masa tentara revolusi,
mereka adalah peleton dengan pahlawan teladan yang terkenal.
Kemenangan yang pernah didapat
sudah tidak terhitung.
Aku menjadi prajurit untuk peleton ini.
Aku tidak ingin tinggal di Tim 720.
Gu Yiye!
Untuk apa kamu membentak dia?
Biarkan dia bicara.
Orang yang ingin pergi
ke Peleton Harimau Malam sangat banyak.
Apa kemampuan yang kamu punya
yang bisa membuatku memindahkanmu ke sana?
Aku terlahir dari keluarga militer,
aku punya perasaan pada prajurit militer.
Aku punya dasar untuk pengetahuan militer,
literasi militerku juga tidak buruk.
Pada proyek pelatihan biasa,
aku yang pertama dalam pelatihan keseluruhan.
Penembak nomor satu untuk tembakan peluru nyata di seluruh peleton.
Kelak, jika memasuki proyek yang lain,
aku juga tidak akan lebih buruk dari ini.
Berapa banyak cincin yang kamu tembakkan?
Empat puluh delapan cincin.
Itu karena kondisiku tidak baik.
Saat kondisiku baik,
seluruh tembakan dalam lingkaran merah.
Kamu ini cukup sombong
dan keberanianmu juga besar.
Kamu tahu aku datang kemari,
jadi, kamu datang menghentikanku?
Kesempatan bagi tingkat terendah dalam tim peleton sangat kecil.
Aku hanya ingin menggenggam kesempatan yang ada.
Jujur saja,
tindakanmu ini membuat aku suka
dan juga sedikit kesal.
Tapi, kamu sudah bertindak,
aku tidak bisa tidak menerimanya.
Chen Dashan,
apa kamu sudah melihatnya?
Kamu ini sedang menyembunyikan orang berbakat.
Semangat orang lebih tinggi darimu.
Malam ini adalah latihan menembak di malam hari?
Benar, Komandan.
Keluarkan segenap kemampuanmu.
Seberapa jauh kamu bisa melangkah,
bukan aku yang menentukannya.
Semua tergantung pada dirimu sendiri.
Baik!
Ketua Divisi.
Aku masih ada satu permintaan lagi.
Pemikiranmu masih cukup banyak, katakanlah!
Aku ingin memastikan,
apakah peluru yang ada di tubuh Anda itu
adalah senapan parabellum
dengan ketebalan peluru sembilan milimeter?
Bocah kecil,
jangan mencoba mendekatkan hubungan denganku melalui hal ini.
Setelah selesai menembak, aku akan memberi tahu kamu.
Baik!
Chen Dashan,
aku sudah memaafkanmu
untuk masalah mi.
Kamu aturkan sebentar,
aku ingin melihat penampilan malam ini.
Baik!
Kamu tunggu sebentar.
Tidak boleh melakukan persiapan awal.
Oh iya,
panggil
prajurit yang bernama Gao Liang juga.
Baik!
Subjek, taktik menembak di malam hari.
Apa pun tidak terlihat, bagaimana bisa menembak?
Cara organisasi
yaitu kelas sebagai unit.
- Bukankah sepakat menembak di malam hari? - Untuk menetapkan target untuk menembak.
dibuat seterang ini, apa pun tidak terlihat.
Ini sedang menambah kesulitan untuk kita.
Cepat tutup mata.
Cahaya yang terang akan membuat kesalahan pada penglihatan mata.
Jika muncul titik cahaya, maka itu akan merepotkan.
Anggota yang berpartisipasi dalam pelatihan,
dalam pancaran cahaya
mulai bergerak!
Dalam waktu sepuluh detik,
segera pastikan target penembakan!
Setelah pancaran sinar dipadamkan,
selesaikan tembakan
dalam waktu sepuluh detik!
Ingat!
Jangan melihat beberapa cahaya itu,
saat cahaya bergerak
gunakan tangan untuk menghadang.
Lihat target melalui celah jari.
Apa yang kamu katakan? Keraskan suaramu, aku...
Seluruh anggota ambil posisi!
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Mulai!
Hentikan tembakan!
Memeriksa tembakan!
Sasaran nomor satu milik Gao Liang,
empat puluh lima cincin.
Sasaran nomor dua milik Zhao Hongliu,
delapan belas cincin.
Sasaran nomor tiga milik Niu Mancang,
tiga puluh enam cincin.
Sasaran nomor empat milik Lin Beihan,
empat puluh dua cincin.
Sasaran nomor lima milik Jiang Weixing,
tiga puluh sembilan cincin.
Sasaran nomor enam milik Gu Yiye,
empat puluh tujuh cincin.
Hari ini Komandan nomor satu dalam divisi
menunjuk ingin melihat kalian melakukan penembakan malam hari.
Pelajaran ini belum pernah dilatih,
lakukan sebaik mungkin saja.
Mental harus santai,
jangan ada tekanan yang terlalu besar.
Tidak masalah jika tidak menembak dengan baik.
Ini tidak dihitung sebagai hasil latihan biasa kalin.
Aku tekankan satu hal,
penampilan kalian hari ini
akan langsung berhubungan
dengan kehormatan dari tim kita.
Aku berharap kalian
bisa menembaknya dengan baik.
Tetap tenang.
Berusaha melakukan
penampilan di luar kemampuan.
Lapor!
Katakan.
Aku tidak gugup.
Semakin besar tekananku, semakin baik tembakanku.
Penampilan di luar kemampuan.
Ketua Divisi,
bagaimana kalau jangan melihat Peleton 9 lagi?
Aku suruh Peleton Satu milik Lu Pingfan,
untuk memilih dua prajurit menampilkannya untukmu.
Dasar mereka tinggi,
sudah banyak latihan.
Kandidat terakhir
pasti mereka.
Peleton Panutan milikmu?
Jangan sembarangan,
semuanya berasal dari batalion peleton
selangkah demi selangkah naik ke atas.
Siapa yang tidak paham?
Tim mana yang tidak menggunakan Peleton Panutan memperlihatkannya pada atasan?
Aku tidak mau lihat dan hanya mau lihat Peleton 9.
Kenapa? Tidak boleh?
Boleh, pasti boleh.
Kalau begitu jangan banyak omong kosong, lakukan satu per satu.
[Belajar berperang mulai dari lapangan menembak]
Gao.
Tadi, mata dibuat silau.
Sekarang,
benar-benar tidak terlihat apa pun.
Kamu tidak bisa melihatnya,
mereka juga tidak bisa melihatnya.
Malam hari apa pun tidak terlihat.
Sebelum mendengar hasil tembakan,
hanya bisa menggunakan suara untuk menebaknya.
Bukankah bilangnya melawan prajurit senior?
Di mana Ketua Kelas Mao?
Posisi sasaran nomor enam,
bersiap untuk menembak.
Perasaan saat ini benar-benar mirip
dengan pasukan infanteri mengatur penyergapan beberapa menit sebelum.
Ketua Divisi,
aku menyadari
kamu lebih menikmati berperang dari pada minum arak.
Lapor, tembakan selesai.
- Gerakan bocah ini cukup cepat. - Sasaran nomor tujuh.
- Temperamen emosian. - Bersiap untuk menembak!
Semua sudah selesai ditembak hanya dalam satu tarikan napas.
Gerakannya lincah.
Melihat irama secepat ini,
aku merasa sudah akan tamat.
Irama seperti ini bisa memiliki reaksi saat siang hari.
Malam hari sama sekali tidak bisa menargetkan,
kecuali dia punya kemampuan melihat di malam hari.
Tadi, kamu bilang Peleton Satu?
Benar.
Suruh kemari dan tunggu perintah.
Baik!
Sasaran nomor delapan, bersiap untuk menembak.
[Belajar berperang mulai dari lapangan menembak]
Ritme ini bagus.
Ketua Divisi, aku tidak mengerti.
Gerakan irama ini sebentar cepat sebentar lambat,
di mana kehebatannya dari yang sebelumnya?
Ini adalah membidik dan menembakkan senapan secara normal.
Duduk, kembali ke posisi, kemudian tembak lagi.
Semakin kuat keseragaman gerakannya,
- baru akan semakin tepat sasaran. - Sasaran nomor lima,
bersiap untuk menembak.
Tapi, nyatanya semakin banyak senapanmu menembak,
kamu akan menyadari
peluru pertama dan kedua,
memilik lintasan yang berbeda dengan yang di belakang.
Karena ketika peluru pertama ditembakkan,
tabung senapan masih dingin.
Ini namanya ketepatan senapan dingin.
Jadi,
dua peluru di depan
membidik interval kembali
berbeda dengan yang di belakang.
Aduh, astaga.
Berapa banyak peluru yang harus ditembakkan ini?
Satu, dua, satu.
Ketua Divisi, Peleton Satu sudah datang.
Satu, dua, tiga, empat.
Setelah Peleton 9, Peleton Satu maju.
Baik.
Berdiri tegak.
Berkumpul!
Laporkan hasil tembakan sendiri.
Sasaran nomor lima milik Niu Mancang,
sepuluh putaran mengena enam.
Sasaran nomor enam milik Gao Liang,
sepuluh putaran mengena tujuh.
Sasaran nomor tujuh milik Zhao Hongliu,
sepuluh putaran mengena empat.
Sasaran nomor delapan milik Gu Yiye,
sepuluh putaran mengena delapan.
Benar saja, setepat itu, Gao?
Apa mungkin salah lihat?
Sembarangan menebak, 'kan?
Apanya sembarangan menebak?
Ini namanya kemampuan mata yang bisa melihat semuanya.
Mengerti?
Gao Liang.
Gu Yiye menembak dengan baik itu normal.
Nilainya kurang lebih sama dengan siang hari.
Tapi, kamu benar-benar menampilkan di luar kemampuan.
Apa yang kalian pikirkan ini?
Aku menembak dengan baik tidak boleh?
[Persyaratan ketat]
Kamu!
Teman lama.
Ko... Komandan.
Kamu adalah sasaran nomor enam?
Benar!
Mendengar suara tembakanmu tadi,
kamu sepertinya tidak perlu membidik target.
Lapor, Komandan.
Dulu aku bekerja di penambangan,
setiap hari dalam kegelapan, jadi sudah terbiasa.
Aku sudah terlatih.
Apa sudah dengar?
Para prajurit sedang mengajari kita.
Bayi itu dilahirkan,
kemampuan itu dilatih.
Prajurit ini dan prajurit itu,
bisa dibagi menjadi tiga, enam dan sembilan,
apa bisa dibagi dengan jelas?
Kamu adalah sasaran nomor delapan?
Benar!
Kamu menembak dengan baik.
Coba ceritakan pengalaman penglihatan malammu
kepada Ketua Tim-mu.
Komandan, aku...
Aku apanya? Katakan!
Baik!
Cahaya saat menembak di malam hari redup,
tidak bisa menggunakan tengah mata untuk membidik.
Semakin mata melotot,
maka target semakin tidak jelas.
Retina manusia dibagi menjadi sel batang
dan sel piramidal.
Sel piramidal
berkumpul di tengah mata
digunakan untuk pagi hari.
Sel piramidal
terbagi di sekitar mata,
sangat sensitif terhadap cahaya
dan merupakan organ untuk malam hari.
Gao Liang,
kamu dan Gu Yiye pasti sudah terpilih kali ini.
Mana ada sepasti itu.
Menurutmu, apa gunanya kita berlatih begitu keras di pagi hari?
Gao punya sepasang mata kucing,
Gu,...
Gu, apa yang kamu katakan tadi?
Siapa yang tahu apa yang dia katakan.
Aku juga tidak tahu.
Tapi, aku bilang padamu, setiap hari kita
membandingkan prestasi dengan orang lain.
Gu itu membandingkannya dengan diri sendiri setiap hari.
Tidak menarik.
Tidak ada cara lain.
Sejak kecil sampai dewasa,
selalu ada orang yang lebih tinggi, lebih hebat
dan lebih cepat darimu.
Sekalipun kamu memikirkan segala cara
ingin melampauinya,
- Tegak,  gerak! - terakhir,
- Hadap kanan, gerak! - masih tidak bisa melakukannya.
Lihat ke depan, gerak!
Peleton satu sudah datang.
Rekan Ketua Divisi,
Bukankah ini Ketua Kelas Mao?
Kelas Satu Peleton Satu dari Tim 720,
selesai bersiap untuk menembak.
Silakan memberi instruksi.
Kepala Peleton, Lu Pingfan.
Bersiap untuk menembak!
Baik!
[Belajar berperang mulai dari lapangan menembak]
Berdiri, gerak!
[Persyaratan ketat]
Laporkan sasaran.
Sasaran nomor satu, sepuluh putaran mengena sembilan.
Sasaran nomor dua, sepuluh putaran mengena sepuluh.
Sasaran nomor tiga, sepuluh putaran mengena delapan.
Sasaran nomor empat, sepuluh putaran mengena sembilan.
Sasaran nomor lima, sepuluh putaran mengena sembilan.
Sasaran nomor enam, sepuluh putaran mengena sepuluh.
Berapa banyak peluru yang sudah mereka gunakan?
[Persyaratan ketat]
Rekan,
kelihatannya kamu masih harus berlatih.
Sekarang seharusnya kamu tahu,
kamu masih belum pantas pergi ke Peleton Harimau Malam.
Selain itu,
peluru yang tersembunyi di dalam diriku ini,
memang seperti tebakanmu,
senapan parabellum dengan ketebalan sembilan milimeter.
Ayo pergi.
[Senapan yang sama,]
[sasaran yang sama,]
[sama-sama dibesarkan orang tua]
[Selain itu,]
[latihannya juga keras,]
[kemampuan malam harinya juga baik]
[Hasilnya?]
[Prestasinya biasa saja,]
[tidak bisa melampaui Gu Yiye,]
[lebih tidak bisa mengejar]
[para Peleton Satu dari Peleton Panutan itu]
[Hatimu merasa tidak berguna, 'kan?]
Kenapa masih berdiri? Duduk.
Baik!
Malam ini,
walaupun kamu sudah menunjukkan
kemampuan penglihatanmu sendiri.
Tapi, hari-hari biasa
latihanmu sudah terlalu buruk,
sama seperti petani yang menanam sawah.
Benda seperti ini tidak bisa menggunakan kekuatan penuh.
Kamu tahu, 'kan?
Jika kamu ingin menjadi yang terbaik,
maka kamu harus menemukan keunggulanmu dari orang lain.
Itu adalah trik pelatihanmu.
Bagaimana trik pelatihan?
Aku tidak punya Ayah baik seperti Gu Yiye.
Begitu masuk tim sudah punya segalanya.
Aku harus belajar dari awal.
Benar.
Aku bisa memahaminya, saudaraku.
Kadang kala nasib itu memang tidak adi;.
Tapi, terakhir pasti adil.
Hal yang perlu kita lakukan adalah
perbesar usaha.
Aku beri tahu kamu,
ada tiga jalan
yang terpampang di hadapanmu.
Pertama,
berdiam di tempat dan mengikuti arus.
Kapan pun dan dalam kelompok apa pun,
orang seperti ini memiliki jumlah terbanyak.
Kedua,
sama seperti dirimu yang sekarang.
Terus berlatih keras,
tidak takut susah dan tidak takut lelah.
Sampai suatu hari kamu tidak bisa berlatih lagi,
kamu sudah kelelahan.
Setelah itu kembali ke jalan pertama,
kamu selamanya tidak akan melampaui
Gu Yiye yang memiliki Ayahnya sebagai dukungan.
Semakin kamu tidak bisa melampaui
para Peleton Panutan yang bisa memiliki
apa pun yang diinginkan itu.
Kalau begitu,
bagaimana dengan jalan terakhir?
Bersaing dengan diri sendiri,
bersaing dengan segala musuh
yang tidak bisa kamu lihat.
Jangan pernah berhenti.
Kalahkan mereka, menangi merekaa.
Campakkan mereka sejauh mungkin di belakang.
Apa yang ingin kamu tulis?
Menurutku, perkataanmu berlogika.
Aku mencatatnya.
Setiap saat harus belajar.
Kebiasaan ini bagus, terus pertahankan.
Harus berlatih dengan keras dan belajar dengan keras.
[Asrama]
Kalian semua,
aku dengar sudah dikalahkan oleh Peleton Satu.
Apa kamu punya rasa kehormatan kelompok?
Kamu bahagia Peleton 9 dikalahkan Peleton Satu?
Pergi mandi.
Pergi!
Mandi dulu.
Besok adalah hari yang cerah lagi.
Kalian juga cepat sedikit.
Nanti tidak kedapatan air lagi.
Biarkan dia menyendiri sendiri.
[Rekan]
[Kelihatannya kamu masih harus berlatih]
[Seharusnya sekarang kamu sudah mengerti,]
[kamu masih belum pantas bergabung dengan Peleton Harimau Malam]
Ketua.
Aku sungguh-sungguh menyukai tim.
Aku suka tinggal di sini.
Ramai.
Tim memberikan sebuah
perasaan keluarga padaku.
Hanya saja, aturan dan disiplin di sini terlalu banyak.
Aku juga tidak mengerti.
Aku terus membuat masalah.
Aku juga tahu Anda tidak menyukaiku.
Siapa bilang aku tidak menyukaimu?
Aku katakan padamu saja.
Kalian para prajurit bergabung dalam tim,
semuanya terlihat sama.
Sebenarnya,
perbedaannya sangat besar.
Kami menganggap jalan menjadi prajurit
sebagai sebuah menara.
Begitu Gu Yiye masuk,
dia langsung berada di lantai dua
bahkan di lantai tiga.
Sedangkan orang-orang yang berada di lantai satu,
hanya bisa
berlatih dengan keras dan belajar dengan keras.
Kemudian, perlahan memanjat ke atas.
Lalu, bagaimana? Aku memang di lantai satu.
Tidak, kamu masih belum di lantai satu.
Tapi, gudang bawah tanah.
Orang seperti ini,
kebanyakan karena
kondisi bawaan yang tidak memadai,
lingkungan pertumbuhan tidak baik.
Misalkan ada orang
yang sejak lahir sudah bebas dan tidak disiplin.
Selalu membuat masalah di mana-mana, aku bilang padamu.
Bagi tim yang menekankan disiplin ini,
orang seperti ini adalah yang paling menakutkan.
Kebiasaan ini yang paling menakutkan.
Kelak, masih harus menjalani banyak jalan berkelok.
Jadi,
jika kamu ingin mengubah takdirmu maka kamu harus berubah.
Ubah kebiasaan burukmu ini.
Manusia harus terus berkembang,
harus mengerti untuk mengontrol diri sendiri.
Baik.
Tidak bisa bertindak sesuka hati.
Gawat,
pinggangku sudah tidak tahan lagi.
Mari, Ketua Song.
Mari naik.
- Apa yang kamu lakukan? - Aku mengendongmu.
Kamu mengendongku?
Tidak perlu.
Tidak apa-apa.
Aku sudah mendengarnya.
Pada peperangan sebelumnya itu,
ada sebuah pecahan peluru yang tidak bisa dikeluarkan di pinggangmu.
Begitu hujan dan mendung, rasanya seperti sedang dihukum.
Tidak apa, marilah.
Mari.
Tidak bisa.
Bangun.
Bangun!
Aku jalan sendiri.
Tentara rakyat
memiliki aturan tentara rakyat.
Di atas seragam prajurit kita
tidak ada pangkat militer.
Di seluruh dunia ini
hanya ada beberapa negara.
Ia mengingatkan kita setiap saat,
pimpinan dan prajurit harus setara.
Mengerti?
Aku sudah mengerti.
Staf punya empat kantong,
prajurit punya dua kantong.
Untuk apa dua kantong yang lain itu?
Itu untuk menampung tanggung jawab.
Apa kamu mengerti?
Mengerti.
Kamu mengendongku,
saat dalam peperangan boleh.
Jika kamu mengendongku sekarang,
apa-apaan itu?
Mulai sekarang waktu satu menit ini,
aku bukan Ketua,
kamu juga bukan prajurit.
Kita bicarakan perkataan dalam hati.
Jika memilih untuk mempertahankan salah satu
antara kamu dan Gu Yiye,
aku akan memilihmu.
Karena dia sudah terlalu hebat,
dia punya banyak kesempatan untuk memilih.
Tapi, kamu
lebih membutuhkan tempat ini.
Mengerti?
Sudah,
selamat datang
Rekan Gao Liang.
- Lakukan dengan baik. - Baik.
Terima kasih, Ketua.
[Kak, aku punya pemikiran yang aneh]
[Dari diri prajurit]
[seperti Lu Pingfan, Qin Hanyong]
[dan Song Jianshe seperti ini,]
[aku selalu bisa merasakan bayanganmu]
[Kadang kala,]
[mereka adalah kamu.]
[membuat aku merasakan kasih sayang dan kehangatan]
[Membuat aku bisa begitu cepat keluar]
[dari rasa bingung dan kesepian]
[Kamar Mandi]
Aku hajar kalian Peleton terhebat.
Jika mampu, mari bertarung sendiri.
Gao.
Ada apa?
Buru-buru ingin ke mana?
Gao.
Peleton Satu memarahi kita,
memarahi kita tidak berguna.
Mereka berkelahi di kamar mandi.
Berkelahi?
Ayo pergi.
Ayo.
Jangan berkelahi lagi.
Gunakan tenaga dalam latihan.
Naga hitam delapan belas tangan.
Cakar naga hijau.
Naga giok bersila.
Naga dewa keluar lautan.
Keterlaluan sekali.
Setelah selesai malah bertengkar.
Benar-benar hebat sekali.
Kalian benar-benar membuatku bangga.
Qin Hanyong.
Peleton 9 milikmu ini benar-benar ingin menjadi
peleton terakhir selamanya?
Pelatihan tidak bisa, tapi bisa berkelahi.
Kamu juga Lu Pingfan.
Kalian Peleton terbaik mandi,
apa harus berbaris di depan?
Apakah Peleton terbaik
adalah pimpinan Peleton 9?
Dashan,
apakah biarkan mereka kembali
ke Peleton untuk mengurusnya dulu?
Song Jianshe.
Hadir!
Cari tahu dengan jelas kondisinya.
Siapa yang memulainya,
siapa yang melompat tinggi!
Temukan semuanya!
Temukan beberapa contoh negatih,
berikan pelajaran dengan keras.
Aku tidak percaya,
beberapa orang bodoh,
bisa menghancurkan tim 720.
Baik!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang ingin kalian lakukan?
Tunggu untuk dihukum saja.
Kepala Peleton sudah tahu,
lihat bagaimana dia memarahi kalian.
Masih meludah?
Niu.
Kenapa kalian bertengkar?
Mereka Peleton Satu merebut air mandi kami.
Bukan, hanya demi merebut air mandi
bertengkar sampai seperti ini?