Gu Yiye បានរងរបួសក្នុងការហ្វឹកហាត់
វាចប់ហើយបន្ទាប់ពីគោះ
ប្រធានក្រុម Lu សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំផ្លាញឧបករណ៍របស់សត្រូវ
បាញ់ទម្លុះពាសដែក និងដុតគ្រាប់រំសេវពិសេស
វាចាំបាច់ក្នុងការបន្ថយចម្ងាយខ្យល់នៃកាំភ្លើងវែង
និងកាត់បន្ថយការបង្វិល
វាប្រាកដជានឹងថយចុះ
ភាពត្រឹមត្រូវនៅពេលបាញ់គ្រាប់បែកធម្មតា។
ចម្ងាយបង្វិលបានខ្លី
កាត់បន្ថយការបង្វិលក្បាលគ្រាប់
ភាពត្រឹមត្រូវនឹងធ្លាក់ចុះមួយភាគបួន
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អាចផលិតកាំភ្លើងពីរប្រភេទដែលមានចម្ងាយខ្យល់
វាយគោលដៅផ្សេងគ្នាដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំល្ងង់
នេះនឹងផ្តល់ការគាំទ្រផ្នែកដឹកជញ្ជូន
នាំមកនូវសម្ពាធដ៏អស្ចារ្យ
មិនសមនឹងការបាត់បង់
យោធាគឺជាគម្រោងជាប្រព័ន្ធ
ភាគច្រើននៃពេលវេលា
យើងត្រូវតែធ្វើការដោះដូរ និងការលះបង់
ការចំណាយដូចគ្នា។
ផលិត​ល្អ​មួយ​ឬ​ល្អ​ដប់
ក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំង
អ្នកនៅតែមិនអាចដឹងវាឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
ខ្ញុំមានឱកាសឈរនៅលើមួយនាពេលអនាគត
ទស្សនៈរបស់អ្នកសម្របសម្រួល
អ្នកនឹងយល់កាន់តែច្រើន
សង្គ្រាមគឺជាវិទ្យាសាស្ត្រ
ឈ្នះការប្រយុទ្ធ
មិនមែនល្អបំផុតទេ។
ប៉ុន្តែសមរម្យបំផុត។
ទាំងអស់មិនសមរម្យ
នឹងត្រូវលុបចោល
ប៉ុន្តែ
ជាកម្លាំងយុទ្ធសាស្ត្រ និងមហិច្ឆតា
នឹងដាក់ផ្កាដែលឆ្ងាញ់បំផុត។
ប្រមូលវា។
ជាទុនបំរុងនៃភាពចម្រុះរបស់ពួកគេ។
និងសាកល្បងទិសដៅនៃការរុករក
នៅពេលដែលបរិស្ថានផ្លាស់ប្តូរ
ពួកគេមានឱកាស
ស្តារឡើងវិញក្នុងទម្រង់ផ្សេងទៀត។
អរគុណសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នក
កុំសប្បាយចិត្តពេក
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
តើពេលវេលាបម្រុងនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
មនុស្សជាច្រើនមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងភាពឯកោ ហើយចាកចេញ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
វាយឺតពេលហើយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ល។
នៅពេលឆ្លងកាត់ផ្នែក
ទាហានស្រីឈ្មោះ Jiang Nanzheng
ទុក​ចិត្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​
អរគុណ
មិនមែនជារបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ក្រអឺតក្រទម
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល
កុំចាប់ កុំចាប់
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកមានកញ្ចប់ពីរ
គោចាស់
ម៉េច​មាន​គាត់
អ្នក​ភ្លេច​ជើង​ដែល​មាន​ក្លិន​ស្អុយ
អ្នកបានទិញទឹកអប់ឱ្យគាត់
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងក្រុមទាំងមូលដឹងថាជើងរបស់គាត់មានក្លិនស្អុយនោះទេ។
នាងបានទិញស្រោមជើងទាំងនេះ
ស្គមពេក វាមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំរក្សាវា។
ខ្ញុំបានដូរស្រោមជើងទាហានរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ Xiaojiang
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃបានទេ។
អ្នកណាមីតា
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ទៅ​មួយ​រយៈ
អ្នកជ្រើសរើសពីរនាក់
តើភ្លើងបានបិទយូរប៉ុណ្ណាហើយ។
មិន​ទាន់​ចូល​គេង​ទេ​
គោចាស់
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកខ្វះស្រោមជើងទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
នរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្រោមជើង
ខ្ញុំគិតថាជើងរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ
កុំពាក់ស្រោមជើង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​អំពី​វា​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក​
កុំ​និយាយ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក
តើ​អ្នក​ចង់
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ស្រោមជើងល្អណាស់
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ខ្ញុំនឹងដោះស្បែកជើងកៅស៊ូជាមួយអ្នក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ស្បែកជើងកៅស៊ូមានតម្លៃសមរម្យជាងស្រោមជើង
អ្នក​បាន​និយាយ
ប្រតិបត្តិការប្រតិបត្តិការ
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
កុំរំខានខ្ញុំ
ការបណ្តុះបណ្តាលធ្ងន់
ផ្ញើស្រោមជើងពីរបីគូមកអ្នក។
ឃ្លាំងផ្ទុកស្រូវសាលី និងសាច់គោពេញមួយកញ្ចប់ក្នុងមនុស្សម្នាក់
សមមិត្តនៅក្នុងដៃគួរជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ដំណក់ភ្នែកគឺជាស្បែកនៃមាត់របស់ខ្ញុំជាច្រើនដង
វេជ្ជបណ្ឌិតបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
មានប្រសិទ្ធិភាពពិសេសក្នុងការបំបាត់ភាពអស់កម្លាំងភ្នែក
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានលទ្ធផលល្អក្នុងការបាញ់ប្រហារ
ឆាប់​ឡើង
មួយពីរ
មួយ​ពីរ​បី​បួន
ទទួលខ្ញុំ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីស្នាក់ការក្រុមហ៊ុន
ល្អ
មក
តើអាថ៌កំបាំងក្បាច់គុនអ្វី?
នាគខ្មៅដប់ប្រាំបី
ក្បាច់គុន
អ្នកណាមិនដេកពេលថ្ងៃត្រង់
បោះនៅទីនេះ
ទៅភ្លាត់ស្នៀត បើអ្នកមិនចង់គេង
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នារវាងអ្នកថ្មី និងអតីតយុទ្ធជន
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ក្រុមបន្ទាប់
ការរៀបចំ
អ្នកជ្រើសរើសកំពុងមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រុមបន្ទាប់
ពីរសែសិបប្រាំបី
ពីរពិន្ទុហាសិប
ពីរពិន្ទុហាសិបប្រាំបី
ក្រុមបន្ទាប់
ការរៀបចំ
មិនអាក្រក់ទេលឿនជាង
សែសិបប្រាំបីនាទី
មនុស្សបន្ទាប់
រាយការណ៍ Gu Yiye
មេដឹកនាំក្រុម Xiaotianping
មនុស្សបន្ទាប់
មួយ​គឺ​ត្រូវ​ប្រើ​សមតុល្យ​ដើម្បី​ច្រោះ​ចេញ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
គ្រាប់ដែលមានបន្ទុកជាមធ្យម
ធានាភាពជាប់លាប់នៃគ្រាប់
គ្រាប់កាំភ្លើងខុសពីគ្រាប់
ខ្ញុំទើបតែជ្រើសរើស
អ្នកដែលងាយនឹងវាយ
មនុស្សបន្ទាប់
កាំភ្លើងគំរូសូវៀត
មានខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មផ្ទាល់ខ្លួន
មានឯកទេសក្នុងការផលិតគ្រាប់កាំភ្លើងដែលមានភាពជាក់លាក់ខ្ពស់។
ដាក់គ្រាប់ដែលមានស្រាប់ហើយកុំប្រើវា។
ហេតុអ្វីបានជាបង្កើតបាច់មួយទៀត
នោះហើយជាដោយសារតែ
គ្រាប់កាំភ្លើងខុសពីគ្រាប់
លើកលែងតែគ្រាប់កាំភ្លើងខុសគ្នា
មានល្បិចទីពីរ
ខ្ញុំកំពុងផ្ទុកដោយដៃ
ដូច្នេះអ្នកអាចជៀសវាងគ្រាប់
កាត់ដោយទស្សនាវដ្តីមួយ។
និងកោស
គ្រាប់កាំភ្លើងសុវត្ថិភាព
ភាពត្រឹមត្រូវអំឡុងពេលហោះហើរ
តើ Gu Yiye កំពុងធ្វើអ្វី?
ពិតជាទៅសមរភូមិ
ខ្មាំង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​ភាព​យឺតយ៉ាវ
សាកល្បងកាំភ្លើងបន្ទាប់ពីបាញ់
ត្រឹមត្រូវ
មិនរាយការណ៍ពីគោលដៅ
រត់ហើយរាប់
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺយប់នេះ។
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកជួបអតីតយុទ្ធជន
Old Gu មានចិញ្ចៀនពីរច្រើនជាងខ្ញុំ
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ
តើ Lian ជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចលើសពីអ្នកបានទេ។
ឆ្មាខ្វាក់ជួបកណ្តុរងាប់
ថ្ងៃនេះ ថ្នាក់ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក។
វាមិនមែនទាំងអស់អំពីបច្ចេកវិទ្យាទេ។
តោះ​ទៅ​ដល់​គោលដៅ
កុំធ្វើខ្លួនឯងល្ងង់
ម៉េចមិនឈ្លោះដូចយើង
ខ្ញុំ​ប្រកួត​តែ​ជាមួយ​ដែន​កំណត់​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានន័យ
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាគូប្រជែងរបស់អ្នកទេ។
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្លួនអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
គឺជាជ័យជំនះពិតប្រាកដ
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយទៀត
អ្នក​បាន​និយាយ
ទោះបីជាខ្ញុំឈ្នះអ្នកក៏ដោយ។
Jiangnan Zheng នៅឯណា
តើនាងគិតថាអ្នកល្អជាងខ្ញុំទេ?
ធុញ
ឈរដោយយកចិត្តទុកដាក់
តម្រឹមទៅខាងស្តាំ
ទន្ទឹងរង់ចាំ
អាហារពេលល្ងាចនៅពេលល្ងាច
ភ្លើងឆេះ
គណនាថ្នាក់
ការប្រឈមមុខជាមួយក្រុមអតីតយុទ្ធជន
រាយការណ៍
យើង​មិន​ដែល​ហាត់​បាញ់​ពេល​យប់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Punch ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកមិនសាកល្បង គឺជាអ្វីដែលអ្នកនឹងមិនធ្វើ
គិតពីរបៀបប្រយុទ្ធនៅពេលយប់នៅពេលថ្ងៃ
នៅសន្តិភាព
គិតពីរបៀបប្រយុទ្ធក្នុងសង្គ្រាម
Sorghum និង Gu Yiye
ទាំងពីរនាក់នេះអាចនិយាយបានថាស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកជ្រើសរើស
ពីរ​នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ហ្វឹកហ្វឺន​យ៉ាង​លំបាក​បំផុត​
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តនេះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ដាក់វាតាមវិធីនេះ។
មួយគឺខ្លាំងណាស់។
ម្នាក់ប្រើ Qiao Jin
គ្រូ​មើល​ឃើញ
Gu Yiye
ជាកម្មសិទ្ធិនៃការបណ្តុះបណ្តាលវិទ្យាសាស្ត្រ
ស្រូវសាលី
ការហ្វឹកហាត់លំបាក
ចូរពិភាក្សាគ្នា។
តើមួយណាត្រឹមត្រូវ។
ឬមួយណាមានប្រសិទ្ធភាពជាង
គឺ​ខ្ញុំ
មានតែជ័យជំនះទេដែលជាស្តង់ដារ
ដរាបណាអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំមិនមើលផ្លូវទេ។
គ្រាន់តែមើលលទ្ធផល
ទាហានម្នាក់
វិធីសាស្រ្តវិភាគ
លទ្ធផលគឺសំខាន់ជាង
គ្រូ
ឈីន ហាន់យ៉ុង
អ្នកនៅតែមានមុខច្រើន។
លោកគ្រូចុះមកពិនិត្យការងារ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជា​ពិសេស​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​មក​ជួប​អ្នក​
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
គាត់​អង្អែល​ខ្នង​ខ្ញុំ
ឱ្យខ្ញុំលាងជើង
នៅពីក្រោយឆាកនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ
គ្រូទាំងអស់ដឹង
ខ្ញុំមានស្លាកស្នាមពីរបីនៅលើខ្លួន
មានពោតពីរបីនៅលើជើង
លោកគ្រូអង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអង្គុយទេ ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំបានឮពីក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងបង្កើនការបណ្តុះបណ្តាល
តើអ្នកបានអនុវត្តអាកាសធាតុបែបណា
ឆាប់និយាយ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
អ្នកល្ងង់ក្នុងក្រុម 720
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គុយទាវ​ខ្ញុំ​មិន​ឆ្អែត
ខ្ញុំបានរកឃើញ
Gao Liang បាន​ហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ទំនេរ​ទេ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​អន្តេវាសិកដ្ឋាន
នៅតែឈរបែរខ្នង
ភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាមអាចបង្កើតភាពទន់ខ្សោយរបស់មនុស្សម្នាក់
គាត់​មិន​ត្រឹម​តែ​ហាត់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
គាត់នៅតែអានដោយសម្ងាត់នៅលើគ្រែ
ទាញវាចុះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំដេកក្បែរគាត់ទេ។
ធ្វើម្ហូបនៅលើគ្រែជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគេងមិនលក់
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងពេលខ្ញុំដេកលើអ្នក។
គេងមិនលក់ទេ ខ្ញី
រត់ 20 ជុំនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំមិនទៅរកអ្នកដើម្បីទាញ Gu Yiye ទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​រត់​ម្ភៃ​ជុំ
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ
បានកើនឡើងដល់ 30 គីឡូម៉ែត្រ
អ្នកឃើញ
ផ្ទុក
Gu Yiye
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងគ្រប់គម្រោង
អ្នក​មិន​បាន​បង្វឹក​អ្នក​ទេ នេះ​កំពុង​សម្លាប់​អ្នក។
ខ្ញីចាស់បើកចង្ក្រានតូចមួយនៅពេលយប់
អនុវត្តបានល្អ
កុំចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់
កម្មាភិបាលនៅក្នុងកងវរសេនាធំគឺនៅទីនេះ
ហេតុអ្វី?
នៅពេលខ្ញុំចេញពីក្រុមហ៊ុនដំបូង
មើលក្បាលរបស់យើង។
នាំគ្រូទៅក្រុមហ៊ុន
ក្រុមហ៊ុនទីប្រាំបួនរបស់អ្នកគឺជាក្រុមហ៊ុនថយក្រោយនៅក្នុងកងវរសេនាធំទាំងមូល
តើ​នេះ​ត្រឹម​ត្រូវ
បាទ
ទាហាន​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ហ៊ុន​មិន​ចេះ​ច្បាប់
មានមនុស្សជាច្រើនដែលមានគំនិត
ប៉ុន្តែវាមិនមែនថាមិនមានសំណាបល្អទេ។
ឧទាហរណ៍
រាយការណ៍
Gu Yiye
សុំជួបលោកគ្រូ
ឈីន ហាន់យ៉ុង
តើមានអ្វីកើតឡើង
Gu Yiye តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អត់ឃើញមេនិយាយនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅលើ
រាយការណ៍ទៅគ្រូ
Gu Yiye ត្រឡប់ទៅវិញមុន។
តើមានអ្វីរារាំងគាត់?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល
ចូលមក
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយខ្ញុំ
ប្រធានអ្នករាយការណ៍
មុនពេលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
គ្រាន់តែឮអំពីសកម្មភាពវីរភាពរបស់អ្នក។
កោតសរសើរខ្លាំងណាស់
នៅពេលខ្ញុំស្វែងរកអ្នកដំបូង
ដោយសារតែការដកថយ
ប៉ុន្តែមិនមានឱកាសបានជួបអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដាក់ពាក្យ
ផ្ទេរទៅក្រុមហ៊ុន Tiger នៃក្រុម 70 Night
ស្នើសុំការយល់ព្រមពីគ្រូ
អ្នកនិយាយម្តងទៀតតើអ្នកឈ្មោះអ្វី
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ច្បាស់​ទេ។
Gu Yiye
របៀបដែលអ្នកស្តាប់គឺពិសេសណាស់។
អ្នកស្គាល់ក្រុមហ៊ុនខ្លាពេលយប់នៃក្រុមចិតសិប
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ប្រភេទ​ណា?
ចំណេះដឹង
ក្រុមហ៊ុន Ace នៃកងទ័ព
នៅដើមសម័យកងទ័ពក្រហម
គឺជាក្រុមហ៊ុនគំរូដ៏ក្លាហានដ៏ល្បីល្បាញ
ជ័យជំនះបានប្រយុទ្ធ
រាប់មិនអស់
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាទាហានសម្រាប់ក្រុមហ៊ុននេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ក្នុង​ក្រុម 720
Gu Yiye
តើអ្នកកំពុងស្រែកដាក់គាត់ដើម្បីអ្វី
ឱ្យគាត់និយាយ
ចង់​ទៅ
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនខ្លាពេលយប់
តើអ្វីទៅជាជំនាញរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ទេរអ្នកទៅ
ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារយោធា
មានអារម្មណ៍ចំពោះកងទ័ព
មានមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃចំណេះដឹងយោធា
ចំណេះដឹងផ្នែកយោធាគឺល្អណាស់
នៅលើធាតុបណ្តុះបណ្តាលធម្មតា។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ក្នុង​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ជា​រួម
លេខ 1 ក្នុងក្រុមហ៊ុនទាំងមូលជាមួយនឹងគ្រាប់រំសេវ
ខ្ញុំនឹងបន្តគម្រោងផ្សេងទៀតនៅពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
តើ​ការ​បាញ់​ត្រូវ​បាន​ចិញ្ចៀន​ប៉ុន្មាន​គ្រាប់
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍សែសិបប្រាំបី
នោះមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ។
នៅពេលដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
គោលដៅពេញលេញឃើញពណ៌ក្រហម
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានសម្លេងល្អ។
មិនក្លាហាន
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ
មកបញ្ឈប់ខ្ញុំ
មានឱកាសតិចតួចសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនមូលដ្ឋាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់យកឱកាស
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំចូលចិត្តដៃរបស់អ្នក
រំខានបន្តិចផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើចលនាមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីយក
Chen Dashan
ឃើញ
អ្នកគឺជាខ្លា Crouching Tiger, Hidden Dragon
មនុស្សខឹងជាងអ្នក។
យប់នេះបាញ់មួយយប់
គឺជាមេ
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
តើអ្នកអាចទៅបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
មិនមែនខ្ញុំទេ គ្រូដែលនិយាយចុងក្រោយ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
បាទ
គ្រូ
ខ្ញុំមានសំណើមួយទៀត
ខ្ញុំនៅតែមានគំនិតជាច្រើន។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
គ្រាប់កាំភ្លើងដែលដុះលើអ្នក។
តើវាប្រាំបួនមិល្លីម៉ែត្រទេ?
កាំភ្លើងខ្លី Parabellum
ទន្សាយតូច
មិនចង់នៅជិតខ្ញុំតាមរយៈរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានបញ្ចប់
បាទ
Chen Dashan
រឿងគុយទាវនេះ។
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អ្នករៀបចំ
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​កម្មវិធី​នេះ​នៅ​យប់​នេះ។
បាទ
រង់ចាំ
កុំរៀបចំទុកជាមុន
ត្រឹមត្រូវ។
ដាក់នោះ។
ទាហានឈ្មោះ sorghum ក៏ត្រូវបានគេហៅថា
បាទ
ប្រធានបទ ការបាញ់ប្រហារពេលយប់
អត់​ឃើញ​អី​សោះ ម៉េច​ក៏​ឈ្លោះ​គ្នា?
អង្គការ
តាមថ្នាក់
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ពេល​យប់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីភ្លឺខ្លាំងនោះទេ។
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​កាន់​តែ​ពិបាក
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក
ពន្លឺភ្លឺនឹងធ្វើឱ្យភ្នែកមើលឃើញកំហុស
វាមានបញ្ហាប្រសិនបើមានចំណុចពន្លឺ
អ្នកចូលរួម
នៅក្នុងធ្នឹមនៃពន្លឺ
ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី
ក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី
កំណត់គោលដៅបាញ់យ៉ាងលឿន
បន្ទាប់ពីពន្លឺភ្លើងរលត់
ក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី
បញ្ចប់ការបាញ់ប្រហារ
ចងចាំ
កុំមើលពន្លឺទាំងនោះ
នៅពេលដែលធ្នឹមផ្លាស់ទី
បិទភ្នែករបស់អ្នកដោយដៃរបស់អ្នក។
មើលគោលដៅតាមរយៈម្រាមដៃ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឱ្យខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង
បុគ្គលិកនៅនឹងកន្លែង
ដប់
ប្រាំបួន
ប្រាំបី
ប្រាំពីរ
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ
បួន
បី
ពីរ
មួយ។
ចាប់ផ្តើម
ឈប់បាញ់
ការត្រួតពិនិត្យកាំភ្លើង
គ្រាប់ធញ្ញជាតិលេខ១
ចិញ្ចៀនសែសិបប្រាំ
លេខ 2 គោលដៅ Zhao Hongliu
ចិញ្ចៀនទីដប់ប្រាំបី
លេខ៣ គោលដៅ គោពេញឃ្លាំង
ចិញ្ចៀនសាមសិបប្រាំមួយ។
ទី៤ គោលដៅព្រៃឈើបេហៃ
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍សែសិបពីរ
ផ្កាយរណបខ្ញី
ចិញ្ចៀនសាមសិបប្រាំបួន
លេខ ៦ គោលដៅ Gu Yiye
ចិញ្ចៀនសែសិបប្រាំពីរ
មេដឹកនាំលេខមួយនៅក្នុងផ្នែកថ្ងៃនេះ
ការហៅវិលជុំអាស្រ័យលើការថតពេលយប់របស់អ្នក។
មិនបានអនុវត្តប្រធានបទ
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
សម្រាកផ្លូវចិត្ត
កុំមានសម្ពាធខ្លាំងពេក
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធបានល្អ
មិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលជាលទ្ធផលហ្វឹកហាត់ធម្មតារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសង្កត់ធ្ងន់
ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ទាក់ទងដោយផ្ទាល់
កិត្តិយសនៃក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នា
អាចប្រយុទ្ធបានល្អ
មានស្ថេរភាព
ខិតខំ
ការលេងកម្រិតដ៏អស្ចារ្យ
រាយការណ៍
និយាយ
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
សម្ពាធកាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែអាចលេងបានល្អ
ការលេងកម្រិតដ៏អស្ចារ្យ
គ្រូ
បើមិនដូច្នោះទេ Jiulian នៅតែមិនមើលវា។
ខ្ញុំ​ឲ្យ Lu Pingfan បន្ត
ហៅទាហានពីរនាក់មកបង្ហាញអ្នក។
ពួកគេចាប់ផ្តើមខ្ពស់។
អនុវត្តឱ្យបានច្រើន។
បេក្ខជនចុងក្រោយ
វាត្រូវតែជាពួកគេ។
ក្រុមហ៊ុន pacesetter របស់អ្នក។
បញ្ឈប់​វា
ទាំងអស់មកពីជំរុំ
ស្ងួតវាម្តងមួយជំហាន
អ្នកណាមិនដឹង
តើ​ទ័ព​មួយ​ណា​ដែល​មិន​ប្រើ​ឧបករណ៍​ល្បឿន​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ខាងលើ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើល Jiulian ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
ហេតុអ្វីមិនអាច
យល់ព្រម
រួច​ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ម្តង​មួយ​ៗ
ឡៅ កៅ
ពេលនេះខ្ញុំងងឹតភ្នែកហើយ។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ
ពួកគេមើលមិនឃើញទេ។
យប់នេះអត់ឃើញអីទេ។
មុននឹងឮគោលដៅ
ឮតែផ្លូវចេញ
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែប៉ះអតីតយុទ្ធជនទេ?
ប្រធានក្រុម ម៉ៅ និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ទីតាំងគោលដៅលេខ៦
ការរៀបចំការបាញ់ប្រហារ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលនេះ
ក្រុមទ័ពថ្មើរជើងបានរៀបចំប៉ុន្មាននាទីដំបូងនៃការវាយឆ្មក់
គ្រូ
ខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នក​ស្រួល​ក្នុង​សង្គ្រាម​ជាង​ផឹក​ស្រា
របាយការណ៍បាញ់បានបញ្ចប់
ក្មេងនេះដើរលឿនណាស់។
ការផ្ទុះកំហឹង
វាចប់ត្រឹមមួយដង្ហើម
ស្រួយ
ស្តាប់ចង្វាក់នេះលឿនណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
ចង្វាក់នេះអាចប្រតិកម្មនៅពេលថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់គោលដៅនៅពេលយប់បានទេ។
លុះត្រាតែគាត់មានចក្ខុវិស័យពេលយប់
អ្នកទើបតែនិយាយអំពី
បាទ
ត​ម្លើ​ង​សំឡេង
ការត្រៀមបាញ់នៅទីតាំងគោលដៅលេខ៨
ចង្វាក់នេះល្អណាស់
លោកគ្រូ ខ្ញុំអត់យល់ទេ។
ចង្វាក់នេះលឿន និងយឺតមួយរយៈ
តើ​គាត់​ល្អ​ជាង​រឿង​មុន​ទៅ​ណា
នេះ​ជា​ការ​បាញ់​ចំ​គោលដៅ​ធម្មតា​របស់​កាំភ្លើង
កៅអីខាងក្រោយហើយបាញ់
ភាពជាប់លាប់នៃសកម្មភាពកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំកំពុងលេងកាន់តែត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែការពិតអ្នកបាញ់ច្រើនពេក
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ
គ្រាប់ទីមួយឬពីរគ្រាប់
ហើយ​គន្លង​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា​គឺ​ខុស​គ្នា។
ព្រោះ​ពេល​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ទី​១​ត្រូវ​គេ​បាញ់
ធុងគឺត្រជាក់
នេះត្រូវបានគេហៅថាភាពជាក់លាក់នៃកាំភ្លើងត្រជាក់
ដូច្នេះ
គ្រាប់​ដំបូង​ចំនួន​ពីរ​គ្រាប់
គោលដៅចន្លោះពេលនៅផ្ទះ
ខុសគ្នាពីខាងក្រោយ
តើនេះមានគ្រាប់ប៉ុន្មាន
គ្រូនៅនឹងកន្លែង
បន្ទាប់ពីប្រាំបួននៅក្នុងជួរដេកមួយនៅក្នុងជួរដេកមួយ។
បាទ
ប្រមូលផ្តុំ
រាយការណ៍ពីចំនួនគោលដៅដោយខ្លួនឯង។
Niu Mancang នៅ​គោលដៅ​ទី 5
ដប់ជុំប្រាំមួយ។
Sorghum នៅលេខ 6 គោលដៅ
ប្រាំពីរក្នុងចំណោមដប់
ទីតាំង​គោលដៅ​ទី​៧ Zhao Hongliu
ដប់ជុំនៃ 4
ទីតាំង​គោល​ដៅ​ទី​៨​ឈ្មោះ Gu Yiye
ការបាញ់ប្រហារចំនួនដប់ក្នុងប្រាំបី
តើ​ពិត​ឬ​មិន​ពិត​វាយ​ត្រូវ​?​ Lao Gao
តើអ្នកអានខុសទេ?
អ័ព្ទ
ម៉ុងហ្គោលីជាអ្វី
ខ្ញុំ​ជា​ភ្នែក​ក្តៅ
យល់
ស្រូវសាលី
Gu Yiye លេងបានល្អ និងធម្មតា។
ថ្នាក់របស់គាត់គឺប្រហែលដូចគ្នានឹងពេលថ្ងៃដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាលេងក្នុងកម្រិតដ៏អស្ចារ្យ
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានល្អទេ។
មិត្តភក្ដិ​ចាស់
ក្បាលក្បាលក្បាល
អ្នកគឺជាគោលដៅទី 6
ត្រឹមត្រូវ។
ស្តាប់ការបាញ់កាំភ្លើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ចាំ​បាច់​ចំ​គោលដៅ​ទេ។
ប្រធានរាយការណ៍
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាងងឹតនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានអនុវត្តវាទាំងអស់។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ទាហានកំពុងបង្រៀនយើង
ទារកមានផ្ទៃពោះ
ជំនាញត្រូវបានរៀន
ទាហានម្នាក់នេះ និងទាហាននោះ។
អាចបែងចែកជាបី ប្រាំមួយ ប្រាំបួន ។ល។
ច្បាស់ទេ?
អ្នកគឺជាលេខប្រាំបី
បាទ
លេងបានល្អ
ទទួលយកបទពិសោធន៍នៃការមើលឃើញពេលយប់របស់អ្នក។
ប្រាប់ប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
ប្រធាន I
តើខ្ញុំនិយាយអ្វី
បាទ
ការថតពេលយប់គឺងងឹត
មិនអាចតម្រង់ចំកណ្តាលភ្នែកបានទេ។
ភ្នែកកាន់តែធំ
អ្នកកាន់តែមើលមិនឃើញគោលដៅ
រីទីណារបស់មនុស្សត្រូវបានបែងចែកទៅជាកោសិការ
កោសិកាពីរ៉ាមីត
ផ្តោតជាសំខាន់នៅកណ្តាលភ្នែក
សម្រាប់ពេលថ្ងៃ
កោសិការ
ចែកចាយជាចម្បងនៅជុំវិញភ្នែក
ងាយនឹងពន្លឺ
គឺជាសរីរាង្គពេលយប់
ស្រូវសាលី
អ្នក និង Gu Yiye ពិតជានឹងត្រូវបានជ្រើសរើសនៅពេលនេះ
ដូច្នេះប្រាកដ
តើ​វា​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​ហាត់​ប្រាណ​ខ្លាំង​ពេល​ថ្ងៃ?
Old Gao មានភ្នែកសត្វទីទុយពេលយប់មួយគូ
ហ្គូចាស់
Old Gu តើអ្នកទើបតែនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកណាដឹងថាវាកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថានេះគឺជា
ប្រៀបធៀបការអនុវត្តជាមួយអ្នកដទៃ
Gu Tiantian ប្រៀបធៀបជាមួយខ្លួនគាត់
មិន​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍
ធុញ
គ្មានផ្លូវទេ។
នេះបានធំឡើង
តែងតែមានមួយ ឬពីរខ្ពស់ជាងអ្នក និងខ្លាំងជាងអ្នក។
លឿនជាងអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ។
ចង់លើសគាត់
ទីបំផុត
នៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
ទន្ទឹងរង់ចាំ
មកជាជួរ
សមមិត្តគ្រូ
មិនមែនជាប្រធានក្រុមទេឬ?
កងវរសេនាធំ 720 ជាប់ៗគ្នា។
រួចរាល់មុនពេលបាញ់
សូមណែនាំ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន Lu Pingfan
ត្រៀមបាញ់
បាទ
ក្រោកឈរ
រាយការណ៍គោលដៅ
ទីតាំងគោលដៅទី 1 ទី 9 ក្នុងចំណោម 10
លេខ 2 ទីតាំងគោលដៅដប់ក្នុងដប់
ទីតាំង​គោល​ដៅ​លេខ​៣​១០​ក្នុង​ចំណោម​៨
ទីតាំងគោលដៅទី 4 ទី 9 ក្នុងចំណោម 10
ទីតាំងគោលដៅទី 5 ទី 9 ក្នុងចំណោម 10
លេខ 6 ទីតាំងគោលដៅដប់ក្នុងដប់
តើ​គេ​បាន​ហាត់​បាញ់​ប៉ុន្មាន​គ្រាប់
សមមិត្តតូច
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែត្រូវអនុវត្ត
អ្នកគួរតែដឹងឥឡូវនេះ
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅ Yehuolian ទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
គ្រាប់កាំភ្លើងបានលាក់នៅក្នុងខ្ញុំ
អ្នកបានទាយវា។
គ្រាប់កាំភ្លើងខ្លី Ninemm Parabellum
តោះ​ទៅ
កាំភ្លើងដូចគ្នា។
គោលដៅដូចគ្នា។
ឪពុកនិងម្តាយដូចគ្នា។
និង
ខំប្រឹងហាត់
ចក្ខុវិស័យពេលយប់ក៏ល្អដែរ។
លទ្ធផលរបស់វា។
ថ្នាក់មធ្យម
Super Gu Yiye
មិនអាចបន្តបានទេ។
អ្នកបង្កើនល្បឿនទាំងនោះជាប់ៗគ្នា។
កុំបារម្ភអំពីវា។
កំពុង​ធ្វើ​អី​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់
បាទ
យប់នេះ។
ទោះបីជាអ្នកបានបង្ហាញ
ចក្ខុវិស័យពេលយប់ផ្ទាល់ខ្លួន
ប៉ុន្តែជាធម្មតា
អ្នក​បាន​ហាត់​ខុស​ពេក
ដូច​កសិករ​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ
រឿងនេះមិនអាចបង្កើតកម្លាំងអាក្រក់បានទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ
អ្នកចង់ក្លាយជាកំពូលនៃកំពូល
អ្នកត្រូវស្វែងរកអ្វីដែលពូកែ
អ្នកត្រូវតែអនុវត្ត
ឆ្លាត​ក្នុង​ការ​អនុវត្ត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​?
ខ្ញុំមិនល្អដូច Gu Yiye ទេ។
ម្តងនៅក្នុងជួរកងទ័ព
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីដើម
បាទ
ខ្ញុំអាចយល់បងប្រុស
វាសនាពេលខ្លះអយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់វាត្រូវតែយុត្តិធម៌
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទ្វេដង
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ឥឡូវនេះនៅចំពោះមុខអ្នក។
មានវិធីបីយ៉ាង
ទីមួយ
នៅស្ងៀមហើយធ្វើតាមលំហូរ
ក្រុមណាមួយនៅពេលណាក៏បាន
មនុស្សប្រភេទនេះគឺភាគច្រើន
ទីពីរ
ដូចគ្នានឹងអ្នកពីមុនដែរ។
បន្តអនុវត្ត
មិនខ្លាចការលំបាក ឬហត់នឿយ
រហូតដល់ថ្ងៃមួយអ្នកមិនអាចហាត់បានទេ។
អ្នកអស់កម្លាំង
ត្រលប់ទៅផ្លូវទីមួយ
អ្នកមិនអាចលើសបានទេ។
Gu Yiye អង្គុយលើស្មាឪពុករបស់គាត់។
អ្នកដែលចង់បានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ឧបករណ៍វាស់ល្បឿន
នោះ។
វិធីចុងក្រោយ
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្លួនអ្នក
ជាមួយខ្លួនឯងទាំងអស់។
ការប្រកួតប្រជែងមើលមិនឃើញ
មិន​ដែល​ឈប់
ចាញ់គេ ឈ្នះគេ
ទុកឱ្យពួកគេនៅឆ្ងាយ
តើអ្នកនឹងសរសេរអ្វី
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺសមហេតុផល
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ
អ្នកត្រូវរៀនគ្រប់ពេលវេលា
ទម្លាប់​នេះ​ល្អ​ហើយ​រក្សា​វា​ឡើង​
ខំប្រឹងរៀនហើយខំប្រឹង
បងប្អូន
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ជា​បន្តបន្ទាប់
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​នៃ​កិត្តិយស​រួម
Jiulian ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ជា​មួយ​គ្នា, អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​
ងូតទឹក
ទៅ​ទៅ​ទៅ
ថ្ងៃស្អែកមានពន្លឺថ្ងៃទៀតហើយ
ប្រញាប់​ឡើង
ខ្ញុំមិនអាចយកទឹកបានមួយរយៈ
ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ​មួយ​រយៈ
សមមិត្តតូច
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែត្រូវអនុវត្ត
អ្នកគួរតែដឹងឥឡូវនេះ
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅ Yehuolian ទេ។
ប្រធាន
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកងទ័ពណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាក់នៅទីនេះ
រស់រវើក
កងទ័ព​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​
អារម្មណ៍នៃផ្ទះ
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មានច្បាប់ និងវិន័យច្រើនពេក
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តែងតែបង្កបញ្ហា
ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
ទាហាន​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព
ទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
ពិត
គម្លាតគឺធំណាស់។
យើង​បាន​យក​ផ្លូវ​ដើម្បី​ចូល​រួម​ជាមួយ​កងទ័ព
ជាប៉ម
Gu Yiye ចូលមក
នៅជាន់ទីពីរ
សូម្បីតែបីស្រទាប់
ហើយអ្នកដែលនៅជាន់ទីមួយ
អាចជា
ខំប្រឹងរៀនហើយខំប្រឹង
បន្ទាប់មកឡើងលើយឺត ៗ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? ខ្ញុំស្ថិតក្នុងកម្រិតនេះ។
ទេ អ្នកនៅតែមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជាន់ទីមួយ
បន្ទប់ក្រោមដី
មនុស្សប្រភេទនេះ។
ភាគច្រើនដោយសារតែ
លក្ខខណ្ឌពីកំណើតមិនគ្រប់គ្រាន់
បរិយាកាសលូតលាស់មិនល្អ
ឧទាហរណ៍មនុស្សមួយចំនួន
កើតមកមានសេរីភាព និងគ្មានវិន័យ
Poke Louzi គ្រប់ទីកន្លែង ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
សម្រាប់កងទ័ពដែលសង្កត់ធ្ងន់លើវិន័យ
មនុស្សប្រភេទនេះគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
ទម្លាប់​នេះ​គឺ​ជា​ការ​អាក្រក់​បំផុត។
វានឹងមានផ្លូវវាងជាច្រើននៅពេលអនាគត
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងមេឃអ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ
កម្ចាត់បញ្ហាក្លិនស្អុយទាំងនេះ
មនុស្សនឹងរីកចម្រើន
រៀនទប់ចិត្តខ្លួនឯង
បាទ
មិនអាចធ្វើអ្វីបានតាមចិត្ត
ការបញ្ចប់
ចង្កេះ​នេះ​ទៅ​ប៉ូលិស​ទៀត​ហើយ។
មក​កាន់​ប្រធាន​សុង
ឡើងមក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដឹកអ្នក?
អ្នកដឹកខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ទេ។
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកនៅក្នុងសមរភូមិមុន។
គ្រាប់​ដែល​ជាប់​ចង្កេះ​មិន​អាច​យក​ចេញ​បាន​ទេ។
ដល់​ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ក្នុង​ថ្ងៃ​មាន​ពពក​ក៏​ដូច​គ្នា​នឹង​ទោស​ដែរ។
មកមិនអីទេ។
មក​មក
ទេ​ទេ​ទេ
ក្រោក​ឡើង
ក្រោកឈរ
ខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯង។
កងទ័ពប្រជាជននេះ។
មានច្បាប់របស់កងទ័ពប្រជាជន
នៅលើឯកសណ្ឋានយោធារបស់យើង។
មិនមានឋានៈយោធាទេ។
នេះនៅក្នុងពិភពលោក
ប្រទេសតិចតួច
វារំលឹកយើងគ្រប់ពេល
មន្ត្រី និងទាហានត្រូវតែស្មើគ្នា
យល់
ហោប៉ៅកម្មាភិបាលចំនួនបួន
ហោប៉ៅពីរ
តើកាបូបពីរផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើពុតជាការទទួលខុសត្រូវ
យល់​ពី​អ្នក
យល់
អ្នកដឹក
ត្រឡប់ទៅសមរភូមិវិញ។
ឥឡូវអ្នកដឹកខ្ញុំ
ដូចជាអ្វីមួយ
មួយនាទីពីពេលនេះ
ខ្ញុំមិនមែនជាមេទេ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកជ្រើសរើសទេ។
ចូរនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់បេះដូងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើរវាងអ្នកនិង Gu Yiye
ជ្រើសរើសមួយដើម្បីស្នាក់នៅ
ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​អ្នក
ព្រោះគាត់ល្អណាស់
គាត់មានឱកាសច្រើនក្នុងការជ្រើសរើស
ហើយអ្នក។
ត្រូវការវាបន្ថែមទៀត
យល់
ត្រឹមត្រូវ
សូមស្វាគមន៍
សមមិត្ត Sorghum
ការងារ​ល្អ
អរគុណលោកប្រធាន
បងប្រុស ខ្ញុំមានគំនិតចម្លែកមួយ។
ខ្ញុំមកពី Lu Pingfan
Qin Han Yong Song សំណង់
ទាហានបែបនេះ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាស្រមោលរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះ
ពួកគេគឺជាអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្នេហានិងភាពកក់ក្តៅ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បំបាត់​ភាព​ច្របូកច្របល់​បាន។
ចេញមកយ៉ាងលឿនក្នុងភាពឯកោ
សម្លាប់ក្រុមហ៊ុនកំពូលរបស់អ្នក។
មួយដៃ
ឡៅ កៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ប្រញាប់ទៅណា
ឡៅ កៅ
ជេរ​យើង​ជា​បន្តបន្ទាប់
ហៅ​យើង​ថា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ប្រយុទ្ធ
ទៅ
ឈប់ប្រយុទ្ធ
ប្រើវាយ៉ាងខ្លាំងក្លានៅលើទីលានហ្វឹកហាត់
នាគខ្មៅដប់ប្រាំបី
ក្រញ៉ាំនាគខៀវ
យូឡុង ឈើឆ្កាង
Shenlong ទៅសមុទ្រ
ខ្មាស់គេពេក
បើកឆាកហើយធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ពិតជាមានសមត្ថភាព
អ្នកពិតជាអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខ
ឈីន ហាន់យ៉ុង
ក្រុមហ៊ុន Jiu របស់អ្នកត្រូវបានកំណត់ថាជាក្រុមហ៊ុនចុងក្រោយ
កុំទុកចោលមែនទេ?
ការបណ្តុះបណ្តាលមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
ហើយអ្នក Lu Pingfan
អ្នក​កំពូល​ក៏​ងូត​ទឹក​ដែរ។
តើអ្នកត្រូវនៅខាងមុខទេ?
ក្រុមហ៊ុនកំពូលរបស់អ្នក។
តើវាជាឪពុករបស់គាត់ទេ?
អូយ៉ាម៉ា
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅ Lianli ដើម្បីដោះស្រាយវា។
Song Jianshe
មកដល់
ពិចារណាស្ថានភាពសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកណាបានចាប់ផ្តើម
អ្នកណាលោតខ្ពស់។
ស្វែងយល់
ស្វែងរកឧទាហរណ៍អវិជ្ជមានមួយចំនួន
សម្លាប់យ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ស៊ុតឆៅពីរបី
អាចបំផ្លាញកងវរសេនាធំ 720 របស់ខ្ញុំ
បាទ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
រង់ចាំការផ្តន្ទាទោស
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន​ដឹង​ហើយ​
សូមមើលពីរបៀបដែលគាត់ចិញ្ចឹមអ្នក។
នៅតែស្តោះទឹកមាត់
គោចាស់
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រយុទ្ធ
ពួកគេបានប្លន់យើងពីទឹកងូតទឹក
មិន​ត្រឹម​តែ​យក​ទឹក​មក​ងូត​ទេ។
បានដាក់ស្លាកដូចនេះ