顾一野   训练中受伤了
磕了一下    已经没事了
陆连长    请教你一个问题
如果要毁伤敌军器材
发射穿甲燃烧的特种弹药
就必须要缩短枪管膛线的缠距
而缩短缠距
就一定会降低
发射普通弹种时的精度
缠距缩短
弹头自旋减少
精度将下降四分之一
那有没有可能
可以生产两种缠距的枪
分别打击不同的目标
我犯傻了
这样会给后勤保障工作
带来巨大的压力
得不偿失
军事啊是一个系统的工程
绝大部分时刻
我们必须做出取舍和牺牲
同样的成本
是生产一个优秀还是十个良好
作为一个战士
你现在还体会不到
但如果
以后有机会站在一个
统筹者的角度
你会明白更多
战争是一门科学
打胜仗
不是要最好的
而是要最合适的
所有不合适的
都会被淘汰
但是
一个有战略有胸怀的部队
会把那些最精致的花朵
收藏起来
作为自己多样性的储备
和测试探索的方向
一旦环境发生变化
他们便有机会
以其他形式焕发生机
谢谢您的鼓励
你呀
别高兴太早
没有人会知道
这储备的时间会是多久
很多人耐不住寂寞离开了
我不会的
时间不早了
回去吧
等等
路过师部的时候
那个叫江南征的女兵
托我带给你的
谢谢
你的不是给你了吗
我看看   小气巴拉的
我不给
我看看
别抢别抢
我给你我给你
你有两包
老牛的
怎么还有他的
你忘了他脚臭的事情
你给他买香水了
现在全团谁不知道他脚臭啊
她这袜子买的
太薄了这不合适
我留着吧
我拿我军袜跟他换
那是你们俩的事我管不着
但是小江的心意
你不能给人家给咪了
谁咪他呀
我跟他说去一会儿
你们这两个新兵蛋子
熄灯多久了
还不快回来睡觉
老牛
干啥
你缺不缺袜子
啥意思
有人给你袜子
我想你脚那么臭
你别穿袜子了
给我吧
啥事啊明天早上再说
别明天早上你就现在说
要不要
为什么不要
挺好的袜子
要啥要
我拿胶鞋跟你换
给我吧
胶鞋   比袜子实惠多了
你说的
行行   成交成交
回去   睡睡睡
你别烦我
训练量大
送你几双袜子
高粱和牛满仓一人一包
战友要互相帮助
眼药水是我磨了好几次嘴皮子
医生才开给我的
对缓解眼部疲劳有特效
祝你打靶打出好成绩
加油
一二一
一二三四
给我拿一下
连长
营长在连部等你
好
来了
什么武林秘籍呀这是
黑龙十八手
武林绝学呀
谁大中午的不睡觉
在这瞎折腾呢
不想睡就去跑圈
新老兵战术对抗
现在开始
下一组
预备
新兵都看着呢你干嘛呢
下一组
两分四十八
两分五十
两分五十八
下一组
预备
不错   快一点
一分四十八
下一位
报告   顾一野
班长   小天平
下一位
一是   用天平尽量筛选出
装药量平均的子弹
确保子弹的一致性
子弹跟子弹是不一样的
我只是选出了
更容易打准的那几颗
下一位
苏联原型枪
是有自己的生产线
专门制造高精弹的
放着现有的子弹不用
为什么要再做一批
就是因为
子弹跟子弹是不一样的
除了子弹不一样之外
还有第二个取巧的方法
我是纯手工装弹
这样可以避免子弹
被弹夹包夹
以及坡膛送弹划伤
确保子弹
在飞行过程当中的准确性
这顾一野干什么呢
真要上了战场
敌人能让他这么磨磨蹭蹭的
射击完毕   验枪
好了
不报靶了
自己跑过去数一数
最重要的是今天晚上
新兵碰老兵
老顾比俺多两环
怎么连你都比俺多一环
什么叫连
我不能比你多啊
瞎猫碰上死耗子
今天我的成绩比你好
不是全是技术的关系
咱们就打个靶
你这不投机取巧吗
你为什么不跟我们一样打啊
我只跟自己的极限较量
不是什么意思
我不配做你对手
只有跟自己较量
才是真正的胜利
我再问你个问题
你说
就算我把你赢了
在江南征那儿
她是不是也觉得你比我厉害
无聊
立正
向右看齐
向前看
晚上加餐啊
实弹射击
计算成绩
跟老兵组搞对抗
报告
我们没练过夜间射击
但是我不怕
拳打不知
考的就是你们不会的
白天的时候想想晚上怎么打
和平的时候
想想战时怎么打
高粱和顾一野
这俩人可以说是新兵当中
训练最努力最刻苦的两个
可这方式方法呢完全不同
这么说吧
一个用的是蛮劲
一个用的是巧劲
指导员看出来了
顾一野啊
属于科学训练
高粱呢
属于刻苦训练
那我们俩讨论讨论
这到底哪个正确
或者说哪个更有效率呢
我呀
只以战胜为标准
只要能干倒对方
我不看方式
只看结果
一个带兵的人
既要论方式
更要重结果
师长
秦汉勇
还是你的面子大呀
师长下来检查工作
特意说要过来看看你
我不想来看他
我不看他行吗
他给我搓过背
给我打过洗脚水
背后净说我坏话
全师的人都知道
我身上有几块伤疤
脚上有几个鸡眼
师长   您坐您坐
不坐了不坐了   我还有事
我听你们团长说
你正在加紧练兵
练到什么气候了
拣快的说
说完了我走人
你们七二〇团抠门
就给我吃面条我没吃饱
我发现
高梁这小子最近练挺狠
到了宿舍也不闲着
还倒立呢
勤能补拙嘛
他不仅练得狠啊
我跟你说
他还偷偷在被窝里看书呢
拉倒吧
我睡他旁边我不知道呀
天天在被窝里边咕啾咕啾
那给我弄得都睡不着觉
我睡你上面我怎么不知道啊
你是不是晚上睡不着啊   老姜
等会儿跑二十圈去啊
我不去   你拉顾一野去
跑二十圈是你们
我已经把越野呀
提高到了三十公里
你们看
负重
顾一野
难怪各个项目你都拿第一呀
你这不是训练你这是玩命啊
老姜晚上开小灶
好好练
晚上谁都别出去
团里的干部都来了
为什么
我刚从连部出来的时候
看到咱们团长
陪着师长去了连部
你们九连是全团的后进连
这没错吧
是
连里有些兵是不守规矩
有想法的人也不少
但不是没有好苗子
比如说
报告
九连九班战士顾一野
请求见师长
秦汉勇
怎么回事
顾一野你干什么呢
没看见首长在这儿谈事吗
我有事情
向师长汇报
顾一野   你先回去
拦着他干什么
让他进来   来
进来
找我有什么事
报告师长
还没有见到您的时候
就听闻您的英雄事迹
非常钦佩
第一次找您的时候
是因为退兵的事情
但是当时没有机会见到您
现在我申请
调往七〇〇团夜老虎连
请求师长批准
你再说一遍   你叫什么
我没听清楚
顾一野
你请调的方式很特别
你知道七〇〇团的夜老虎连
是个什么样的连队吗
知道
A军的王牌连队
早在红军时期
就是响当当的英勇模范连
打过的胜仗
不计其数
我来当兵就是为了这个连
我不想待在七二〇团
顾一野
你吼他干什么
让他说
想去
夜老虎连的人多了
你有什么本事
让我把你调过去
我出生在军人家庭
对军队有感情
对军事常识有基础
军事素养也还不错
平时训练的项目上
我是全排综合训练第一
全连实弹射击第一
以后再上其他的项目
我也不会比这个差
射击打了多少环
四十八环
那是状态不好
状态好的时候
满靶见红
你小子口气不小啊
胆子也不小
你是知道我到这来了
来阻击我
基层连队机会少
我只是想抓住机会
说实话
你这一手让我喜欢
也有点讨厌
但是你出招了
我不能不接
陈大山
看见了吧
你这是卧虎藏龙啊
人家心气比你高
今天晚上是夜间射击
是   首长
有多大本事使多大本事
你能走多远
不是我这个师长说了算
全看你自己了
是
师长
我还有个请求
想法还不少啊   说
我想确认一下
长在您身上的那颗子弹
是不是九毫米的
帕拉贝鲁姆手枪弹
小兔崽子
别想通过这个跟我套近乎
等打完了我告诉你
是
陈大山
这面条的事
我就原谅你了
你组织一下
今天晚上我要看这个节目
是
你等等
不许提前准备
对了
把那个
叫高粱的兵也叫上
是
科目   夜间战术射击
啥也看不见呢   咋打呀
组织方式
以班为单位
不是说好了夜间射击吗
搞这么亮   什么都看不见
这是在给我们增加难度
快闭眼
强光会让眼睛视觉误差
出现光斑就麻烦了
参训人员
在光柱
开始移动
十秒钟之内
迅速确定射击目标
在光柱熄灭之后
十秒钟之内
完成射击
记住
别看那几道光
当光束移动的时候
用手捂住眼睛
透过指缝去看靶
你说啥大点声我
人员就位
开始
停止射击
验枪
一号靶高粱
四十五环
二号靶赵轰六
十八环
三号靶牛满仓
三十六环
四号靶林北海
四十二环
五号靶姜卫星
三十九环
六号靶顾一野
四十七环
今天师里的一号首长
点名要看你们的夜间射击
科目没有练过
尽量吧
精神上要放松
不要有太大的压力
打不好没关系
不算作你们平时的训练成绩
我强调一点
你们今天的表现
直接关系到
咱们团的荣誉
我希望大家
能好好打
稳住了
争取
超水平发挥
报告
说
我不紧张
我压力越大打得越好
超水平发挥
师长
要不然九连还是别看了
我让陆平凡的一连
调两个兵过来给你表演一下
他们起点高
练得也多
最后的人选
肯定是他们
你的标兵连
少来
都是从营连
一步一个坑地干上来的
谁不了解谁啊
哪个部队不是拿标兵对付上面
我偏不看就看九连
怎么不行啊
行   肯定行
那就少废话   一个一个来
老高
刚才是闪瞎了眼
现在
那真是啥也看不见呢
你看不见
他们也看不见
这晚上什么也看不见
听到报靶前
只有靠声音听出门道来
不是说跟老兵们碰一碰吗
毛班长他们人呢
六号靶位
射击准备
现在的感觉真像是一次
步兵班组织伏击的前几分钟
师长
我发现
你打仗比喝酒还舒服
报告   射击完毕
这小子动作好快啊
脾气爆
呼吸一口气全打完了
嘎嘣脆
听这个节奏这么快
我感觉要完蛋啊
这节奏白天能打个反应
夜里根本没法瞄准
除非他有夜视功能
你刚才说一连
是
调上来   待命
八号靶位   射击准备
这节奏不错
师长   我没听懂
这节奏一会儿快一会儿慢
他比前一个强在哪儿了
这按常理步枪的瞄准击发
后座   归位   再击发
动作的一致性越强
才打得越准呀
但实际上你枪打多了
你就会发现
头一两颗子弹
和后面的弹道轨迹是不一样的
因为第一颗子弹打出的时候
枪管是冷的
这叫冷枪精度
所以
前两发子弹的
瞄准归位间隔
和后面是不一样的
这得打多少发子弹
师长   一连到位了
九连打完一连上
是
集合
自己报一下靶数
五号靶位牛满仓
十发中六
六号靶位高粱
十发中七
七号靶位赵轰六
十发中四
八号靶位顾一野
十发中八
真的假的打那么准吗老高
看错了吧
蒙的吧
什么叫蒙的
我这叫火眼金睛
懂吗
高粱
人顾一野打得好   正常
他成绩跟白天差不多
但是你真的是超水平发挥呀
你们都什么想法呀
我打好就不行
老朋友了
首首   首长
你是六号靶位
对
听你刚才的枪响
你好像不用瞄准目标啊
报告首长
我以前在矿里干活
那天天摸着黑习惯了
这都练出来了
听到了吗
战士们在给咱们上课呢
娃娃是怀出来的
本事是练出来的
这个兵那个兵
能分出三六九等来
分得清楚吗
你是八号位
是
打得不错
把你的夜视经验
给你们团长说说
首长   我
我什么我   说
是
夜间射击光线暗
不能用眼睛中间直接瞄准
眼睛瞪得越大
越看不清楚目标
人的视网膜分为棒体细胞
跟锥体细胞
锥体细胞
主要集中在眼睛的中间
用于白天
棒体细胞
主要分布在眼睛的周边
对光敏感
是夜间器官
高粱
你跟顾一野这次肯定入选了
哪那么的肯定呢
你说我们白天练那么苦有啥用
老高长了一双夜猫子眼
老顾
老顾你刚才讲的是啥
谁知道说的啥玩意
我也不知道
但是我跟你说咱们天天这是
跟其他人比成绩
那老顾天天跟自己比
没有意思
没意思
这没办法的
这从小到大呀
总有那么一两个比你高比你强
比你快的
就算你想尽一切办法
想要超过他
最后呢
还是办不到的
向前看
一连来了
师长同志
不是毛班长吗
七二〇团一连一班
射击前准备完毕
请指示
连长陆平凡
准备射击
是
起立
报靶
一号靶位   十中九
二号靶位   十中十
三号靶位   十中八
四号靶位   十中九
五号靶位   十中九
六号靶位   十中十
他们练了多少子弹
小同志
看来你还得练
你现在应该知道
你还没有资格去夜老虎连
另外
藏在我这儿的那颗子弹
是你猜的
九毫米帕拉贝鲁姆手枪弹
走吧
一样的枪
一样的靶
一样的爹生娘养
而且
练得也刻苦
夜视能力也不错
结果呢
成绩一般
超不过顾一野
更赶不上
一连那些标兵
心里窝囊是吧
愣着干什么   坐
是
今天晚上
尽管你展示了
自己的夜视能力
但是平时
你练得太拙了
跟农民种地一样
这个东西不能使蛮力
你知道吧
你要想成为尖子中的尖子
你就必须要找到过人之处
你得巧练
怎么巧练呀对吧
也没有顾一野那么个好爹
一进部队啥都会
我得从头学呀
是
我能理解   兄弟
命运有时是不公的
但最终一定是公平的
我们要做的是
加倍努力
我告诉你啊
现在摆在你面前的
有三条路
第一
原地不动   随波逐流
在任何时候任何群体
这种人占多数
第二
和你以前一样
继续往死里练
不怕苦   不怕累
直到有一天你练不动了
你倦怠了
再回到第一条道路上
你永远超越不了
坐在父亲肩膀上的顾一野
你也超越不了
那些想要什么就有什么的
标兵们
那
最后一条路呢
与自己竞争
与一切自己
看不到的对手竞争
永远不要停下来
打败他们   战胜他们
远远地把他们抛在身后
你要写什么
我觉得你说的有道理
我给记下来
时时刻刻都得学习呀
这个习惯不错   继续保持啊
要刻苦训练   刻苦学习
哥几个
听说被一连的给灭了
你有点集体荣誉感
九连被一连灭了你开心了
洗澡去
去去去
洗个澡
明天又是艳阳天
你们也快点吧
一会抢不着水了啊
让他自己待会儿
小同志
看来你还得练
你现在应该知道
你还没有资格去夜老虎连
股长
我是真心喜欢部队
我喜欢待在这儿
热闹
部队给我一种
家的感觉
就是吧   这个规矩纪律太多了
我也搞不明白
总是惹祸
我也知道您不喜欢我
谁说我不喜欢你
我这么跟你说吧
你们这些战士走进部队
看起来都一样
其实
差距非常地大
我们把从军的道路
当做一个塔
顾一野一进来
就在二层
甚至是三层
而第一层的那些人
只能是
刻苦地训练   刻苦地学习
然后慢慢地往上爬
那怎么办   我就是这一层的
不   你还不属于一层
地下室
这种人呢
大多数因为
先天条件不足
成长环境不好
比方说某一些人
天生自由散漫
到处捅娄子  我告诉你
在强调纪律的部队来说
这种人是最可怕的
这种习惯是最可怕的
将来要走很多弯路的
所以
你要想逆天改命你就得改
改掉这些臭毛病
人是要不断成长的
要学会约束自己
是
不能随心所欲
完了
这腰又要报警了
来来   宋股长
来   上来上来
干什么   我背你啊
你背我
不用
没事
我都听说了
你是在之前一次战斗里
那腰上卡了弹片取不出来
一到阴天下雨跟上刑一样
没事   来吧
来来来
不行不行
起来起来
起来
我自己走
这人民军队呀
有人民军队的规矩
我们的军装上呢
没有军衔
这在全世界
没几个国家
它是时刻提醒我们呢
官兵   要平等
懂吗
懂了
干部四个兜
当兵的两个兜
另外两个兜干什么呢
装的都是责任
懂吗你
懂了
你背
战场上背行
这会儿你背我
像什么玩意
从现在开始一分钟
我不是股长
你也不是新兵
咱们说句心里话
如果说在你和顾一野之间
选择一个留下
我选择你
因为他太优秀了
他选择的机会很多
而你
更需要这儿
懂吗
好了
欢迎你
高粱同志
好好干   好
谢谢股长
哥   我有种奇怪的念头
我从陆平凡
秦汉勇   宋建设
这样的军人身上
总能感触到你的影子
有时候
他们就是你
让我感受到亲情和温暖
让我能从困惑
和孤独中迅速走出来
打死你们尖子连
有本事单挑
老高
干嘛呀
着急上哪去
老高
一连的骂咱们
骂咱们是渣子
他们在澡堂打起来了
打起来了
走
别打了
有劲儿用在训练场上
黑龙十八手
青龙探爪
玉龙盘腿
神龙出海
太不像话了
拉开场子给我干上了
真有能耐
你们真能给我长脸
秦汉勇
你九连是咬定后进连
不松口了是吧
训练不行打架行
还有你陆平凡
你们尖子连洗澡
就必须排前面吗
你们尖子连
就是后进连他爹吗
大山
你看是不是让他们俩
先回连里处理一下
宋建设
到
把情况给我摸清楚了
谁起的头
谁跳得高
都给找出来
找几个反面典型
狠狠地杀一杀
我就不信了
几个糙兵蛋子
能把我七二〇团给毁了
是
你在干什么
你们想干什么
等着受处分吧
连长已经知道了
看他怎么熊你们
还吐口唾沫
老牛
为什么打起来了
他们一连抢咱们洗澡水
不是   就为抢个洗澡水
打成这样