กู้อีเหยี่ย นายได้รับบาดเจ็บระหว่างการฝึกสินะ
กระแทกนิดหน่อย ไม่เป็นอะไรแล้วครับ
[พบธงแดงต้องแบกไว้บนบ่า]
ผู้บังคับการลู่ครับ ผมขอถามอะไรหน่อย
หากต้องการทำลายอุปกรณ์รบของศัตรู
กระสุนพิเศษชนิดเจาะเกราะเพลิง
จำเป็นต้องย่นระยะยิงของลำกล้องปืนไรเฟิลให้สั้นลง
และแน่นอนการย่นระยะยิง
มันก็จะลดความแม่นยำ
ในการยิงกระสุนธรรมดา
การย่นระยะยิง
ก็จะลดการหมุนของลูกกระสุนเอง
ความแม่นยำจะลดลงหนึ่งส่วนสี่
ถ้าอย่างนั้นเป็นไปได้ไหม
ที่เกิดจะระยะยิงของปืนเป็นสองประเภท
แบ่งเป็นการโจมตีเป้าหมายที่แตกต่างกันออกไป
ผมโง่ไปแล้ว
แบบนี้คงจะทำให้ฝั่งการทำงานกองพลาธิการ
มีความกดดันสูง
ได้ไม่คุ้มเสีย
กิจการทหารเป็นโครงการที่มีระบบระเบียบ
เวลาส่วนมาก
เราต้องทำการเลือกและเสียสละ
ต้นทุนเหมือนกัน
เป็นการผลิตสิ่งที่ดีเลิศหนึ่งอย่างหรือยอดเยี่ยมสิบอย่าง
ในฐานะที่เป็นทหาร
ตอนนี้นายอาจจะยังไม่เข้าใจ
แต่ถ้า
หลังจากนี้มีโอกาสยืนอยู่
ในมุมมองของผู้ประสานงาน
นายจะเข้าใจอะไรมากกว่านี้
การสู้รบก็เป็นหนึ่งในการเรียนรู้
รบชนะ
ไม่ใช่ต้องทำให้ออกมาดีที่สุด
แต่ต้องทำให้เหมาะสมที่สุด
สิ่งที่ไม่เหมาะสมทั้งหมด
ก็จะถูกคัดออก
แต่ว่า
กองทัพที่มีกลยุทธ์และมีปณิธาน
จะนำดอกไม้ที่งดงามเหล่านั้น
มาเก็บสะสมเอาไว้
ในฐานะที่ตนเองมีกองหนุนที่หลากหลาย
ทั้งมีทิศทางการทดสอบและการสำรวจ
เมื่อสภาพแวดล้อมเกิดการเปลี่ยนแปลง
พวกเขาจะมีโอกาสเพิ่มมากขึ้น
โดยใช้รูปแบบอื่น ๆ เปล่งประกายพลังชีวิต
ขอบคุณสำหรับกำลังใจครับ
นายน่ะ
อย่าเพิ่งรีบดีใจไป
ไม่มีใครรู้หรอก
ว่ากองหนุนครั้งนี้จะใช้เวลายาวนานเท่าไร
มีหลายคนที่ทนกับความโดดเดี่ยวไม่ได้แล้วก็จากไป
ผมไม่ไปหรอกครับ
นี่ก็สายแล้ว
กลับไปเถอะ
เดี๋ยวก่อน
ตอนที่ผ่านกองบัญชาการใหญ่
ทหารหญิงที่ชื่อเจียงหนานเจิง
ขอร้องให้ฉันเอามาให้นาย
ขอบคุณครับ
[ประกาศ ประจำเดือน]
ก็ของนาย เป็นของนายแล้วไม่ใช่เหรอ
เอามาดูหน่อย ทำตัวขี้เหนียวไปได้
ไม่ให้
ดูหน่อย
อย่าแย่ง ๆ
ฉันให้นายก็ได้
นายมีสองถุง
ของเหล่าหนิวน่ะ
ของเหล่าหนิว
ทำไมถึงยังมีของเขาอีกล่ะ
นายลืมเรื่องกลิ่นเท้าของเขาไปแล้วเหรอ
นายซื้อน้ำหอมไปให้เขา
ตอนนี้ทั้งกองก็ไม่รู้ว่าเท้าของเขามีกลิ่นแล้ว
ถุงเท้าที่เธอซื้อนี่
มันบางเกินไป ไม่ค่อยเหมาะเลย
ฉันเก็บเอาไว้ดีกว่า
ฉันจะเอาถุงเท้าทหารของฉันไปแลกกับเขา
นั่นเป็นเรื่องของพวกนายสองคน ฉันไม่ยุ่งด้วยหรอก
แต่ว่าน้ำใจของเสี่ยวเจียง
นายจะเอาไปให้คนอื่นหรือคนที่ชอบไม่ได้นะ
ใครชอบเขากันล่ะ
ฉันจะไปคุยกับเขาสักหน่อย
พวกนายทหารใหม่สองคนนี้
ปิดไฟไปตั้งนานแล้ว
ยังไม่รีบกลับไปนอนอีก
[ยาหยอดตาคลอแรมเฟนิคอล]
เหล่าหนิว
ทำอะไร
นายขาดถุงเท้าอยู่ไหม
หมายความว่ายังไง
มีคนให้ถุงเท้านายนะ
ฉันว่ากลิ่นเท้านายออกจะเหม็น
นายอย่าใส่ถุงเท้าน่าจะดีกว่านะ
ให้ฉันแทนเถอะ
เรื่องอะไรกันเนี่ย พรุ่งนี้เช้าค่อยว่ากัน
อย่าให้ถึงพรุ่งนี้เช้าสิ นายพูดมาตอนนี้เลย
เอาไม่เอา
ทำไม่ต้องไม่เอาด้วยล่ะ
ถุงเท้าออกจะดี
เอาอะไรกัน
งั้นฉันเอารองเท้าคอมแบทมาแลกกับนาย
ให้ฉันเถอะ
รองเท้าคอมแบทคุ้มกว่าถุงเท้าเยอะเลยนะ
นายว่าไง
ได้ ๆ ตกลง ๆ
กลับไปนอนเถอะ นอน ๆ
นายอย่ามากวนฉันละ
คงฝึกหนักมากสินะ
ฉันส่งถุงเท้าสองคู่ไปให้นาย
เกาเหลียงกับหนิวหม่านชางคนละหนึ่งถุง
สหายร่วมรบก็ต้องคอยช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
ฉันขอน้ำยาหยอดตาไปตั้งหลายครั้ง
กว่าหมอจะยอมจ่ายให้ฉันมา
ช่วยบรรเทาอาการเมื่อยล้าของดวงตา
ขอให้ผลคะแนนการยิงออกมาดีนะ
สู้ ๆ
หนึ่ง สอง หนึ่ง
[เรียนรู้จากสหายเหลยเฟิง เหมาเจ๋อตง]
หนึ่ง สอง สาม สี่
ช่วยฉันถือหน่อย
ผู้บังคับการกองร้อย
ผู้บัญชาการรอท่านที่หน่วยกองครับ
รับทราบ
มาแล้ว
ตำราลับอู๋หลินคืออะไรกันนะ
มังกรทมิฬ 18 กระบวนท่า
[มังกรทมิฬ 18 กระบวนท่า]
ความรู้ทางด้านอู๋หลินสินะ
[ท่าทาง หนึ่ง กรงเล็บมังกรฟ้า (แย่งมีดมือเปล่า)]
[สอง ธิดาพญามังกรส่องกระจก (ขวางทาง）
สาม งูเหลือมประหลาดพลิกตัว (จู่โจมด้านหน้าและด้านหลัง)]
[สี่ ขโมยลูกพีชใต้รักแร้ (ชกหว่างขาแล้วดันหน้าอก) ห้า เตะขาแล้วล็อคคอ]
ใครที่ไม่นอนตอนเที่ยง
ยืนไร้สาระตรงนี้
ถ้าไม่อยากนอนก็ไปวิ่งรอบ ๆ ซะ
[พบธงแดงต้องแบกไว้บนบ่า]
การเผชิญหน้าทางยุทธวิธีของทหารผ่านศึกใหม่
เริ่มได้
กลุ่มต่อไป
เตรียม
ทหารใหม่กำลังมองอยู่  นายทำอะไรเนี่ย
กลุ่มต่อไป
[ฝึกซ้อมอย่างเคร่งครัด]
2 นาที 48 วินาที
2 นาที 50 วินาที
2 นาที 58 วินาที
กลุ่มต่อไป
เตรียม
ไม่เลว เร็วอีกหน่อย
1 นาที 48 วินาที
รายต่อไป
รายงานครับ   กู้อีเหยี่ย
หัวหน้าหมู่ เสี่ยวเทียนผิง
รายต่อไป
หนึ่งคือ ใช้ให้เทียนผิงพยายามคัด
จำนวนเฉลี่ยที่บรรจุกระสุนออก
เพื่อมั่นใจได้ว่ากระสุนมีลักษณะตรงกัน
กระสุนกับกระสุนไม่เหมือนกัน
- ผมจึงเลือก
- รายต่อไป
กระสุนเหล่านั้นที่ยิงได้แม่นยำกว่า
รายต่อไป
ปืนต้นแบบโซเวียต
มีสายการผลิตเป็นของตัวเอง
เชี่ยวชาญในการผลิตกระสุนที่มีความแม่นยำสูง
ปล่อยกระสุนที่มีอยู่แล้วไม่ได้ใช้
ทำไมต้องทำเพิ่มอีกชุด
ก็เพราะว่า
กระสุนกับกระสุนไม่เหมือนกัน
หยิบปืน
นอกจากกระสุนจะไม่เหมือนกันแล้ว
ยังมีวิธีที่สอง
ผมใช้มือในการโหลดกระสุน
- แบบนี้สามารถหลีกเลี่ยงกระสุน
- เตรียมยิง
ติดอยู่ในคลิป
และรอยขีดข่วนก้านคัดปลอกกระสุน
แน่ใจว่าระหว่างการยิง
กระสุนมีความแม่นยำ
นี่  กู้อีเหยี่ยทำอะไรน่ะ
ต้องลงสนามจริง ๆ แล้ว
ศัตรูสามารถทำให้เขาเคลื่นไหวได้ช้าขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
เสร็จสิ้นการยิง ตรวจอาวุธ
โอเค
ไม่มีเป้าหมายแล้ว
วิ่งไปนับเอง
ที่สำคัญวันนี้ตอนเย็น
นายทหารฝึกใหม่จะได้พบกับนายทหารเก่า
เหล่ากู้มีมากกว่าฉันสองวง
ทำไมแม้แต่นายยังมีมากกว่าฉันหนึ่งวง
แม้แต่อะไรกัน
ฉันไม่เยอะกว่านายหรอก
โชคเข้าข้างจังเลย
วันนี้ผลคะแนนของฉันดีกว่านาย
ไม่ใช่อาศัยแค่เทคนิคอย่างเดียว
พวกเราไปยิงเป้ากันเถอะ
นายเป็นคนฉวยโอกาสหรือเปล่า
ทำไมนายไม่ยิงเหมือนพวกเราล่ะ
ฉันแค่อยากแข่งขันกับขีดจำกัดของตัวเองเท่านั้น
ไม่ได้มีความหมายอะไรหรอก
ฉันไม่เหมาะที่จะเป็นคู่ซ้อมให้นายหรอก
แค่แข่งกับตัวเองเท่านั้น
ถึงจะเรียกว่าชัยชนะที่แท้จริง
งั้นฉันถามนายอีกสักคำถาม
นายว่ามา
ถือว่าฉันเอาชนะนายได้
ทางด้านของเจียงหนานเจิง
เธอก็ยังจะรู้สึกว่านายเก่งกว่าฉันใช่ไหม
น่าเบื่อ
แถวตรง
ขวาหัน
มองตรง
มื้อเย็นจะเพิ่มอาหาร
คำนวณผลคะแนน
การฝึกยิงกระสุน
ต่อสู้กับนายทหารเก่า
รายงานครับ
พวกเรายังไม่เคยฝึกยิงตอนกลางคืน
แต่ผมไม่กลัวหรอก
นายไม่รู้หรอก
ก็สอบในสิ่งที่พวกนายไม่ได้
ตอนกลางวันก็คิดซะว่าตอนเย็นจะยิงอย่างไร
และตอนที่เงียบสงบ
ก็คิดซะว่าตอนรบจะรบอย่างไร
เกาเหลียงกับกู้อีเหยี่ย
สองคนนี้ในทหารฝึกใหม่เรียกได้ว่า
เป็นสองคนที่ฝึกหนักที่สุด
รูปแบบวิธีการก็ไม่เหมือนกันเลย
พูดแบบนี้แล้วกัน
คนหนึ่งใช้พลังดุดัน
คนหนึ่งใช้ความเฉลียวฉลาด
ครูฝึกก็มองออกเหรอเนี่ย
[หน่วยกองร้อย]
กู้อีเหยี่ย
อยู่ในส่วนของการฝึกทางวิทยาศาสตร์
ส่วนเกาเหลียง
อยู่ในส่วนของการฝึกหนัก ๆ
ถ้าอย่างนั้นพวกเราสองคนมาคุยกันหน่อย
ว่าสรุปแล้วอันไหนกันแน่ที่ถูกต้อง
หรือว่าอันไหนมีประสิทธิภาพมากกว่ากัน
ส่วนฉัน
เน้นการรบชนะเป็นมาตรฐาน
ขอแค่ล้มฝ่ายตรงข้ามได้
ฉันไม่ดูวิธีการหรอก
ดูแค่ผลลัพธ์
คนที่นำทัพ
ทั้งต้องดูวิธีการ
และยิ่งให้ความสำคัญกับผลลัพธ์ด้วย
ท่านผู้บัญชาการ
ฉินฮั่นหย่ง
หรือว่านายหน้าใหญ่กันแน่
ท่านผู้บัญชาการมาตรวจงาน
มาเพื่อเจอนายโดยเฉพาะ
ฉันไม่ได้อยากเจอเขา
ฉันไม่มาเจอเขาได้เหรอ
เขาเคยถูหลังให้ฉัน
เคยล้างเท้าให้ฉัน
ลับหลังมาพูดว่าร้ายใส่ฉัน
คนทั้งกองทัพก็รู้หมดแล้ว
บนร่างกายฉันมีรอยบาดแผลก็เยอะ
บนเท้ามีตาปลาก็เยอะ
ท่านผู้บัญชาการ ท่านนั่งลงก่อนครับ
ไม่นั่ง ฉันยังมีงานอยู่อีก
ฉันได้ยินผู้บัญชาการสูงสุดของพวกคุณพูดว่า
คุณกำลังเร่งเตรียมการฝึกทหาร
ฝึกไปถึงไหนแล้วล่ะ
พูดมาให้ไว
พูดเสร็จฉันจะไปแล้ว
พวกนายกองที่ 720 ขี้เหนียวจริง ๆ
ให้ฉันกินแค่บะหมี่ ไม่อิ่มเลย
ฉันพบว่า
ช่วงนี้เกาเหลียงฝึกหนักมาก
ถึงเรือนนอนก็ยังไม่ว่าง
ยังตีลังกาอีก
ความขยันสามารถทดแทนความอ่อนแอได้สินะ
เขาไม่ใช่แค่ฝึกหนักอย่างเดียว
ฉันจะบอกนายว่า
เขายังแอบอ่านหนังสือใต้ผ้าห่มอีก
ช่างเถอะน่า
ฉันนอนข้างเขา ฉันยังไม่รู้เลย
วัน ๆ ก็เอาแต่งึมงำ ๆ อยู่ใต้ผ้าห่ม
ทำให้ฉันนอนไม่หลับเลย
[ประหยัดน้ำ ความรับผิดชอบของทุกคน]
ฉันนอนข้างบนทำไมไม่เห็นรู้เรื่องเลย
ตอนกลางคืนนายนอนไม่หลับใช่ไหม เหล่าเจียง
เดี๋ยวไปวิ่งสัก 20 รอบนะ
ฉันไม่ไป นายลากกู้อีเหยี่ยไปสิ
คนที่จะวิ่ง 20 รอบคือพวกนาย
ฉันวิ่งได้ไกลแล้ว
เพิ่มไปถึง 30 กิโลเมตรแล้ว
พวกนายดูสิ
ภาระหนัก
กู้อีเหยี่ย
ไม่น่าล่ะนายคว้าที่หนึ่งทุกรายการ
นายนี่ไม่ได้ฝึกหรอก แต่นายเล่นกับชีวิต
ตอนเย็นเหล่าเจียงจะเปิดเตา
ตั้งใจฝึก
ตอนเย็นใครก็อย่าออกไปไหนนะ
[ประหยัดน้ำ ความรับผิดชอบของทุกคน]
ผู้ปฏิบัติงานในกองมากันหมด
ทำไมล่ะ
ตอนที่ฉันเพิ่งออกมาจากกองฝึก
เห็นผู้บัญชาการสูงสุดของพวกเรา
ฝึกเป็นเพื่อนกับผู้บัญชาการ
พวกผมกองร้อยเก้าเป็นกองที่ล้าหลังที่สุดในกองทั้งหมด
นี่ไม่ผิดใช่ไหม
ใช่
แม้แต่ทหารบางคนในกองยังไม่ทำตามกฎ
คนที่มีความคิดก็มีอยู่ไม่น้อย
แต่ไม่ใช่ว่าไม่มีต้นกล้าที่ดีครับ
อย่างเช่น
รายงานครับ
กองร้อยเก้า หน่วยเก้า นายทหารกู้อีเหยี่ย
ต้องการเข้าพบผู้บัญชาการครับ
ฉินฮั่นหย่ง
เกิดอะไรขึ้น
กู้อีเหยี่ย นายทำอะไร
ไม่เห็นเหรอว่าผู้กองกำลังคุยธุระอยู่
ผมมีเรื่อง
จะรายงานกับผู้บัญชาการ
กู้อีเหยี่ย นายกลับไปก่อน
จะขวางเขาทำไม
ให้เขาเข้ามา
เข้ามา
มาหาฉันมีธุระอะไร
เรียนท่านผู้บัญชาการ
ตอนที่ยังไม่ได้พบท่าน
ก็ได้ยินเรื่องที่ท่านเป็นวีรบุรุษ
น่านับถือมาก
ตอนที่ผมพบท่านครั้งแรก
เพราะเรื่องทหารออก
แต่ตอนนั้นไม่มีโอกาสพบท่าน
ตอนนี้ผมมีเรื่องจะยื่นขอ
ย้ายไปหน่วยพยัคฆ์ราตรีกอง 700
ขอการได้รับอนุมัติจากท่านผู้บัญชาการ
นายพูดใหม่สิ นายชื่ออะไร
ฉันได้ยินไม่ชัด
กู้อีเหยี่ย
วิธีการขอย้ายของคุณพิเศษมาก
นายรู้ไหมว่าหน่วยพยัคฆ์ราตรีกอง 700
เป็นหน่วยแบบไหน
ทราบครับ
กองพลทหาร A ของกองกำลังประจัญบาน
เริ่มมีตั้งแต่สมัยกองทัพแดง
เป็นกองต้นแบบที่กล้าหาญดังก้องกังวาน
รบชนะ
ก็ไม่เรียกร้องอะไร
ผมมาเป็นทหารก็เพื่อที่จะอยู่กองนี้
ผมไม่อยากอยู่ที่กอง 720 แล้ว
กู้อีเหยี่ย
นายจะเรียกเขาทำไม
ให้เขาพูด
อยากไป
คนในหน่วยพยัคฆ์ราตรีมีเยอะแล้ว
นายมีคุณสมบัติอะไร
จะให้ฉันย้ายนายไป
ผมเกิดในครอบครัวทหาร
มีความรู้สึกกับกองทัพ
มีพื้นฐานความรู้เกี่ยวกับกองทัพ
ความรู้ทางการทหารก็ไม่เลว
ในรายการฝึกโดยทั่วไป
ผมเป็นที่หนึ่งในการฝึกอบรมทั้งหมด
ยิงโจมตีก็เป็นที่หนึ่งจากทั้งกองทัพ
ต่อไปถ้ามีรายการอื่น
ผมก็จะไม่แย่ไปจากนี้
ยิงไปทั้งหมดกี่รอบแล้ว
48 รอบครับ
นั่นคือสถานการณ์ไม่ดี
ตอนที่สถานการณ์ดี
เต็มเป้า เห็นสีแดง
นายมีเสียงที่ยิ่งใหญ่
ความกล้าก็มีไม่น้อย
นายรู้ว่าฉันมาที่นี่
เลยมาดักรอฉัน
พวกกองระดับรากหญ้ามีโอกาสน้อย
ผมแค่อยากจะคว้าโอกาสครับ
พูดตามตรง
ความสามารถของนายนี่ทำให้ฉันชอบนะ
แต่ก็มีความรำคาญนิดหน่อย
แต่นาย
ฉันจะไม่รับก็ไม่ได้
เฉินต้าซาน
เห็นหรือยัง
นี่เป็นเสือหมอบ มังกรซ่อนเร้นของนาย
มีคนมีความคิดมากกว่านาย
คืนนี้เป็นช่วงยิงโจมตีกลางคืน
ครับ ท่านผู้กอง
มีทักษะมากแค่ไหนก็มีเรื่องให้ทำมากเท่านั้น
นายจะไปได้ไกล
ไม่ใช่เพราะฉันที่เป็นผู้บัญชาการ
แต่เป็นที่ตัวนายเอง
ครับ
ท่านผู้บัญชาการ
ผมยังมีเรื่องจะขอร้องอีกหนึ่งเรื่อง
มีเรื่องไม่น้อยเลยนะ ว่ามา
ผมอยากจะแน่ใจสักหน่อยว่า
รอยกระสุนที่อยู่บนตัวท่านมานาน
คือกระสุนเก้ามิลลิเมตร
ปืนพาราเบลลัมใช่ไหมครับ
เจ้านี่
อย่ามาตีสนิทฉันผ่านเรื่องพวกนี้นะ
รอให้เสร็จเรื่องแล้วจะบอก
ครับ
เฉินต้าซาน
เรื่องบะหมี่
ฉันจะยกโทษให้แล้วกัน
นายไปจัดการซะ
คืนนี้ฉันจะไปดูรายการนี้
ครับ
เดี๋ยวก่อน
ไม่อนุญาตให้ไปเตรียมก่อน
จริงสิ
ไปเรียก
ทหารที่ชื่อเกาเหลียงขึ้นมาด้วย
ครับ
การยิงยุทธวิธีช่วงกลางคืน
มองอะไรไม่เห็นเลย จะยิงยังไงเนี่ย
รูปแบบการยิง
โดยใช้หมู่เป็นหนึ่งหน่วย
- ก็บอกแล้วไม่ใช่เหรอว่ายิงตอนช่วงกลางคืนน่ะ
- ยิงให้ตรงเป้า
สว่างขนาดนี้ ทำไมถึงยังมองไม่เห็นอีก
นี่จะเป็นการเพิ่มระดับความยากให้พวกเรา
หลับตาเร็ว
ความเข้มของแสงทำให้การมองเห็นผิดเพี้ยน
ถ้ามีลำแสงโผล่ขึ้นมาจะแย่เอา
ทหารเข้าร่วม
ที่อยู่ในลำแสง
เริ่มปฏิบัติได้
ภายในสิบวินาที
ต้องยิงโจมตีเป้าหมายอย่างรวดเร็ว
หลังจากที่ลำแสงดับแล้ว
ภายในสิบวินาที
จะถือว่ายิงเสร็จสิ้น
จำไว้ว่า
อย่ามองไปที่ลำแสงนั้น
เมื่อลำแสงขยับ
ให้เอามือมาบังไว้ที่ตา
ให้ดูเป้าหมายผ่านนิ้วเอา
นายพูดอะไร พูดดังหน่อย ฉัน
ทหารทุกคนประจำตำแหน่ง
สิบ
เก้า
แปด
เจ็ด
หนึ่ง
เริ่ม
หยุดยิง
ตรวจปืน
เป้าหมายเลขหนึ่ง เกาเหลียง
45 วง
เป้าหมายเลขสอง จ้าวฮงลิ่ว
18 วง
เป้าหมายเลขสาม หนิวหม่านชาง
36 วง
เป้าหมายเลขสี่ หลินเป่ยไห่
42 วง
เป้าหมายเลขห้า เจียงเว่ยซิง
39 วง
เป้าหมายเลขหก กู้อีเหยี่ย
47 วง
วันนี้ผู้กองที่หนึ่ง
จะเช็คชื่อเพื่อจะดูการยิงกลางคืนของพวกนาย
ไม่เคยฝึกมาก่อน
ก็พยายามหน่อยนะ
ต้องทำจิตใจให้ผ่อนคลาย
ไม่ต้องมีความเครียด
ยิงไม่ดีก็ไม่เป็นไร
ไม่นับเป็นผลการฝึกปกติของพวกนาย
ฉันขอเน้นย้ำ
ผลงานของพวกนายในวันนี้
เกี่ยวพันกับ
เกียรติยศของพวกเราโดยตรง
ผมหวังว่าทุกคน
จะปฏิบัติออกมาได้ดี
มั่นคงแล้ว
มุ่งมั่นต่อไป
ทำดีต่อไป
รายงานครับ
ว่ามา
ผมไม่ประหม่า
ผมยิ่งกดดันยิ่งยิงได้ดี
ทำได้ดีมากขึ้น
ผู้บัญชาการ
งั้นอย่าไปดูที่กองร้อยเก้าเลย
ผมให้ลู่ผิงฝานกองที่หนึ่ง
เรียกทหารสองคนมาแสดงให้ท่านดูสักหน่อย
พวกเขามีจุดเริ่มต้นที่สูง
ฝึกฝนมามาก
คนที่ถูกเลือกในตอนสุดท้าย
จะต้องเป็นพวกเขาแน่นอน
กองร้อยตัวอย่างทหารของพวกนาย
มากันน้อย
ทั้งหมดล้วนมาจากค่ายทหาร
มากันแบบนิด ๆ หน่อย ๆ
ใครไม่เข้าใจใครกันแน่
กองทหารเหล่าไหนที่จะไม่สามารถเป็นทหารตัวอย่างได้
ผมไม่ใช่อยากดูแค่กองร้อยเก้า
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
ได้สิ ได้แน่นอน
งั้นก็เลิกพูดไร้สาระแล้วเรียงมารายคนเลย
[เรียนรู้การต่อสูจากสนามปืน]
เหล่าเกา
เมื่อกี้ฉันถูกแสงทำร้ายสายตา
ตอนนี้
มองอะไรไม่เห็นเลยจริง ๆ
นายมองไม่เห็น
พวกเขาก็มองไม่เห็น
ค่ำขนาดนี้แล้วมองอะไรไม่เห็นหรอก
ก่อนที่จะฟังการรายงานเป้าหมาย
มีแค่เสียงที่ได้ยินออกมาจากประตู
ไม่ใช่ว่าพบกับนายทหารเก่าเหรอ
หัวหน้าหมู่เหมาและคนอื่น ๆ ล่ะ
เป้าหมายเลขหกประจำตำแหน่ง
เตรียมยิง
ตอนนี้ความรู้สึกเหมือนจริงครั้งแรก
ไม่กี่นาทีก่อนที่กองทหารราบจะยิงโจมตี
ท่านผู้บัญชาการ
ผมพบว่า
ท่านรบดูสบายสบายกว่าดื่มเหล้าอีก
รายงานครับ การยิงโจมตีสิ้นสุดแล้วครับ
- เจ้าพวกนี้ปฏิบัติได้ไวดี
- เป้าหมายเลขเจ็ด
- อารมณ์ดุเดือด
- ประจำตำแหน่ง
หายใจแค่แป๊บเดียวก็ยิงเสร็จแล้ว
ชัดเจนและรวดเร็ว
ฟังดูจังหวะแล้วค่อนข้างรวดเร็ว
ทำไมผมฟังแล้วรู้สึกงานเข้า
จังหวะนี้สามารถโต้ตอบได้ในระหว่างวัน
นายแทบไม่สามารถเล็งได้ในเวลากลางคืน
นอกจากเขาจะมีความสามารถมองตอนกลางคืนได้
เมื่อกี้นายบอกว่ากองร้อยหนึ่ง
ครับ
เรียกมา รอคำสั่ง
เป้าหมายเลขแปดประจำตำแหน่ง เตรียมยิง
[เรียนรู้การต่อสู้จากสนามปืน]
จังหวะนี้ไม่เลว
ท่านผู้บัญชาการ ผมฟังไม่เข้าใจ
จังหวะนี้เดี๋ยวเร็วเดี๋ยวช้า
เขาดีกว่าคนก่อนตรงไหนครับ
มันถูกยิงด้วยปืนไรเฟิลธรรมดา
ถอย กลับตำแหน่ง แล้วค่อยยิงโจมตีอีก
การเคลื่อนไหวสม่ำเสมอยิ่งดีเท่าไร
- ก็ยิ่งยิงออกมาได้ตรงมาตรฐาน
- เป้าหมายเลขห้า
เตรียมยิง
แต่ในความจริงถ้าใช้ปืนของนายยิงได้เยอะแล้ว
นายจะพบว่า
กระสุนสองนัดแรก
กับกระสุนนัดหลังวิธีการไม่เหมือนกัน
เพราะตอนที่กระสุนนัดแรกยิงออกไป
กระบอกปืนยังเย็นอยู่
นี่เรียกว่าความแม่นยำในการยิงปืนเย็น
ดังนั้น
กระสุนสองนัดที่ถูกยิงออกไปก่อน
การเล็งช่วงตำแหน่ง
กับช่วงหลังไม่เหมือนกัน
โอ้แม่เจ้า
ต้องยิงกระสุนออกไปหลายนัด
หนึ่ง สอง หนึ่ง
ท่านผู้บัญชาการ กองร้อยหนึ่งประจำตำแหน่งแล้วครับ
หนึ่ง สอง สาม สี่
กองร้อยเก้ายิงเสร็จ กองร้อยหนึ่งยิง
ครับ
หยุด
รวมตัว
รายงานผลคะแนนการยิงตัวเอง
เป้าหมายเลขห้า หนิวหม่านชาง
สิบกลางหก
เป้าหมายเลขหก เกาเหลียง
สิบกลางเจ็ด
เป้าหมายเลขเจ็ด จ้าวฮงลิ่ว
สิบกลางสี่
จ้าวฮงลิ่ว เป้าหมายเลขแปด กู้อีเหยี่ย
สิบกลางแปด
จริงเหรอ แม่นขนาดนั้นเลยเหรอ เหล่าเกา
ดูผิดหรือเปล่า
งงอะไรหรือเปล่า
งงอะไร
นี่เรียกว่าแววตาเฉียบคม
เข้าใจไหม
เกาเหลียง
กู้อีเหยี่ยยิงได้ดีเป็นเรื่องปกติ
คะแนนของเขาไม่ต่างจากช่วงระหว่างวันหรอก
แต่นายก็ทำได้ดีจริง ๆ
พวกนายมีความเห็นอะไรไหม
ฉันยิงได้ดีก็ไม่ได้
[เข้มงวด]
ท่าน
เป็นสหายเก่ากันเหรอ
ผู้ ผู้ ผู้กอง
นายคือเป้าหมายเลขหกใช่ไหม
ครับ
เมื่อกี้ได้ยินเสียงปืนของนาย
เหมือนนายจะไม่ได้เล็งไปที่เป้าหมาย
รายงานท่านผู้กอง
เมื่อก่อนผมเคยทำงานในเหมือง
วัน ๆ ก็อยู่แต่ในที่มืด ๆ
ก็ฝึกมาจากที่นี่แหละครับ
ได้ยินหรือยัง
พวกทหารกำลังสอนให้พวกเรา
หาได้ยากจริง ๆ
ได้ฝึกฝีมือ
ทหารนายนี้ ทหารนายนั้น
สามารถแยกสามหกเก้าออกมาได้
แยกได้ชัดเจนไหม
นายคือหมายเลขแปด
ครับ
ยิงได้ไม่เลว
เล่าประสบการณ์การยิงตอนกลางคืน
ให้ผู้บัญชาการสูงสุดฟังสิ
ท่านผู้กอง ผม
ผมอะไรกัน พูด
ครับ
การยิงในช่วงกลางคืน
ไม่สามารถใช้ดวงตาเล็งได้โดยตรง
ม่านดวงตาจะเปิดมากขึ้น
ทำให้ยิ่งมองเป้าหมายไม่ชัด
จอประสาทตาของมนุษย์แบ่งออกเป็นเซลล์รูปแท่ง
กับเซลล์รูปกรวย
เซลล์รูปกรวย
เน้นจุดโฟกัสที่กลางดวงตา
ทำหน้าที่ช่วงระหว่างวัน
เซลล์รูปแท่ง
ส่วนใหญ่กระจายอยู่รอบดวงตา
ไวต่อแสง
ทำหน้าที่ตอนกลางคืน
เกาเหลียง
นายกับกู้อีเหยี่ยได้เข้ารับการคัดเลือกในครั้งนี้
เป็นเรื่องแน่นอนอยู่แล้วแหละ
นายว่าพวกเราฝึกระหว่างวันมันจะมีประโยชน์อะไรกัน
เหล่าเกามีคู่ดวงตาเฉียบคมตอนกลางคืน
เหล่ากู้
เหล่ากู้ ที่นายพูดเมื่อกี้คืออะไรเหรอ
ใครจะไปรู้กัน
ฉันเองก็ไม่รู้
แต่ฉันบอกจะนายว่าพวกเรา
เปรียบเทียบผลคะแนนกับคนอื่นไปวัน ๆ
แต่เหล่ากู้จะเทียบกับตัวเอง
ไม่เห็นสนุกเลย
ไม่เห็นสนุก
ไม่มีวิธีอะไรหรอก
ตั้งแต่เด็กจนโต
มักจะมีคนสองคนสูงกว่าเก่งกว่า
เร็วกว่านาย
ต่อให้นายคิดวิธีออกมาทั้งหมด
อยากจะแซงเขา
- ตรง
- สุดท้าย
- ชิดขวา
- ก็ยังทำไม่ได้
มองตรง
กองร้อยหนึ่งมาแล้ว
ท่านผู้บัญชาการ สหายร่วมรบ
ไม่ใช่หัวหน้าหมู่เหมาเหรอ
กองที่ 720 กองร้อยหนึ่ง  หมู่หนึ่ง
การเตรียมยิงเสร็จเรียบร้อยแล้ว
โปรดช่วยชี้แนะ
ผู้บังคับการกองร้อยลู่ผิงฝาน
เตรียมยิง
ครับ
[เรียนรู้การต่อสู้จากสนามปืน]
แถวตรง
[เข้มงวด]
รายงานเป้าหมาย
เป้าหมายเลขหนึ่ง สิบกลางเก้า
เป้าหมายเลขสอง สิบกลางสิบ
เป้าหมายเลขสาม สิบกลางแปด
เป้าหมายเลขสี่ สิบกลางเก้า
เป้าหมายเลขห้า สิบกลางเก้า
เป้าหมายเลขหก สิบกลางสิบ
พวกเขาฝึกยิงมากี่นัดแล้ว
[เข้มงวด]
สหายร่วมรบ
ดูเหมือนว่านายยังต้องฝึกอีกนะ
นายน่าจะรู้ว่าตอนนี้
นายยังไม่มีคุณสมบัติที่จะเข้าร่วมหน่วยพยัคฆ์ราตรี
แล้วก็
กระสุนนั้นที่ถูกซ่อนไว้กับฉัน
เป็นสิ่งที่นายคาดเดา
ปืนพาราเบลลัมขนาดเก้ามิลลิเมตร
ไปกันเถอะ
ปืนเหมือนกัน
เป้าเหมือนกัน
พ่อแม่เลี้ยงมาเหมือนกัน
และ
ฝึกฝนมาหนัก
ความสามารถในการมองเห็นตอนกลางคืนก็ไม่เลว
ผลออกมาเป็นยังไงล่ะ
ผลคะแนนทั่วไป
ยังไม่สามารถแซงกู้อีเหยี่ยได้
แล้วก็ตามไม่ทันอีก
พวกทหารกองร้อยหนึ่ง
คงรู้สึกวิตกสินะ
นายยืนทำอะไร มานั่ง
ครับ
คืนวันนี้
ถึงแม้นายจะแสดงออกมาให้เห็นถึง
ความสามารถในการมองเห็นตอนกลางคืนของตัวเอง
แต่โดยปกติแล้ว
นายฝึกแบบเงอะงะเกินไป
เหมือนชาวนาทำนา
สิ่งนี้ไม่สามารถใช้กำลังป่าเถื่อนได้
นายรู้ใช่ไหม
ถ้านายอยากจะอยู่เหนือกว่านี้
นายต้องหาสิ่งที่คนอื่นไม่มี
นายต้องฝึกฝนอย่างชำนาญ
จะฝึกฝนอย่างชำนาญได้อย่างไรใช่ไหม
แล้วก็ไม่ได้มีพ่อที่ดีเหมือนกู้อีเหยี่ย
แค่เข้ามาในกองทัพอะไรก็ทำได้หมด
ผมต้องเรียนรู้ใหม่หมด
ใช่
ฉันเข้าใจนายนะ
โชคชะตาอาจจะดูไม่ยุติธรรม
แต่สุดท้ายแล้วก็ยังคงยุติธรรม
สิ่งที่เราต้องทำคือ
เพิ่มการฝึกอีกเท่าหนึ่ง
ฉันจะบอกอะไรนายให้
สิ่งที่อยู่ตรงหน้านาย
มีสามเส้นทาง
หนึ่ง
อยู่กับที่ คอยไหลไปตามคนอื่น
จะอยู่เวลาไหนอยู่กลุ่มคนไหนก็ได้
คนประเภทนี้มีอยู่เยอะ
สอง
เป็นตัวนายเหมือนเมื่อก่อน
ฝึกหนักไปเรื่อย ๆ
ไม่กลัวความยากลำบาก ไม่กลัวความเหน็ดเหนื่อย
จนกระทั่งวันหนึ่งนายฝึกไม่ได้แล้ว
เมื่อนายเหนื่อยแล้ว
ก็กลับไปสู่เส้นทางที่หนึ่งอีก
นายก็จะก้าวข้ามไม่ได้อีกตลอดไป
พ่อที่คอยนั่งอยู่เคียงบ่าเคียงไหล่กู้อีเหยี่ย
นายก็จะก้าวข้ามไปไม่ได้
ต้องการสิ่งไหนก็มีสิ่งนั้น
พวกทหารตัวอย่าง
ถ้าอย่างนั้น
เส้นทางสุดท้ายล่ะ
แข่งกับตัวเอง
แข่งกับที่เป็นตัวเองทั้งหมด
มองไม่เห็นคู่ต่อสู้
ก็ไม่คิดที่จะหยุดอยู่กับที่
ล้มพวกเขา ชนะพวกเขา
ทิ้งพวกเขาไว้ไกล ๆ จากตัวเรา
นายจะเขียนอะไร
ผมคิดว่าสิ่งที่่ท่านพูดก็มีเหตุผล
ผมจะจดบันทึกไว้สักหน่อย
ต้องเรียนรู้อยู่ตลอดไงละ
นิสัยแบบนี้ไม่เลว รักษามันไว้ต่อไปละ
ต้องฝึกให้หนัก เรียนรู้ให้มาก
[เรือนนอน]
มีกี่คน
ได้ยินมาว่าถูกกองร้อยหนึ่งทำลายซะเรียบเลย
นายมีความรู้สึกของเกียรติยศส่วนรวม
กองร้อยเก้าถูกกองร้อยหนึ่งเก็บซะเรียบ นายคงดีใจละสิ
ไปอาบน้ำไป
ไป ๆ ๆ
ไปอาบน้ำ
พรุ่งนี้ก็จะมีแดดอีกแล้ว
พวกนายเร็วหน่อยสิ
เดี๋ยวก็ไม่มีน้ำให้อาบหรอก
ปล่อยให้เขาอยู่สักพักเถอะ
สหายร่วมรบ
ดูเหมือนว่านายยังต้องฝึกอีกนะ
นายน่าจะรู้ว่าตอนนี้
นายยังไม่มีคุณสมบัติที่จะเข้าร่วมหน่วยพยัคฆ์ราตรี
หัวหน้า
ผมชอบกองทัพจริง ๆ นะครับ
ผมชอบที่จะอยู่ที่นี่
ความครึกครื้น
กองทัพให้ความรู้สึก
เหมือนผมอยู่ที่บ้าน
ก็คือมีกฎเกณฑ์มากเกินไป
ผมเองก็ไม่ค่อยเข้าใจ
รู้สึกจะมีแต่ปัญหา
ผมเองก็รู้ว่าท่านไม่ชอบผม
ใครบอกว่าฉันไม่ชอบนาย
ฉันพูดกับนายแบบนี้ดีกว่า
พวกนายที่เป็นกองทัพทหาร
ดูเหมือนกันทุกอย่าง
แต่ความจริง
แตกต่างกันมาก
พวกเรานำเส้นทางการทหาร
เป็นเหมือนเจดีย์
เมื่อกู้อีเหยี่ยเข้ามา
แล้วอยู่ที่ชั้นสอง
หรือแม้แต่ชั้นที่สาม
แล้วพวกคนที่อยู่ชั้นแรก
ทำได้แค่
ฝึกฝนอย่างหนัก เรียนรู้ให้มาก
แล้วค่อย ๆ ปีนขึ้นไป
งั้นจะทำอย่างไรในเมื่อผมอยู่ชั้นแรกแล้ว
นายไม่ได้อยู่ชั้นแรก
ห้องใต้ดิน
คนประเภทนี้
ส่วนใหญ่เพราะว่า
เกิดมาไม่สมบูรณ์
เติบโตในสภาพแวดล้อมที่ไม่ดี
ยกตัวอย่างคนบางคน
เกิดมาขาดวินัย
สร้างปัญหาไปซะทุกที่ ฉันจะบอกอะไรนายให้
คนในกองทัพที่มีระเบียบวินัย
คนประเภทนี้สิน่ากลัว
คนนิสัยประเภทนี้น่ากลัวที่สุด
ในอนาคตยังจะต้องเดินบนเส้นทางที่คดเคี้ยว
ดังนั้น
ถ้านายอยากเปลี่ยนชะตาชีวิต นายก็ต้องเปลี่ยน
แก้ไขข้อผิดพลาดทั้งหลาย
คนเรายังต้องเติบโตต่อไปเรื่อย ๆ
ต้องเรียนรู้ที่จะฝึกวินัยตัวเอง
ครับ
ไม่สามารถทำตามอำเภอใจได้
แย่ละสิ
เจ้าเอวนี่ส่งสัญญาณเตือนมาอีกแล้ว
มา ๆ หัวหน้าซ่ง
มา ขึ้นมา
- จะทำอะไร
ผมจะแบกท่านไง
นายแบกฉัน
ไม่ต้องหรอก
ไม่เป็นไร
ผมได้ยินมาหมดแล้ว
ว่าท่านนำกระสุนที่ฝังอยู่ที่เอว
จากการรบครั้งก่อนออกมาไม่ได้
เมื่อถึงวันที่ฝนตกฟ้าหม่นก็รู้สึกเหมือนโดนทำโทษ
ไม่เป็นไร มาเถอะ
มา ๆ ๆ
ไม่ได้ ๆ
ลุกขึ้นมา ๆ
ขึ้นมา
ฉันไปเองได้
กองทัพประชาชนนี่นะ
ก็มีกฎเกณฑ์ของกองทัพประชาชน
บนเครื่องแบบของเรา
ไม่มียศทหาร
ทั้งโลกใบนี้
มีไม่กี่ประเทศ
มันคอยย้ำเตือนเราอยู่ตลอดเวลา
ทหารควรจะเท่าเทียมกัน
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้ว
ทหารเสนาธิการสี่เกราะ
เป็นทหารสองเกราะ
แล้วอีกสองเกราะคืออะไรล่ะ
ความรับผิดชอบ
นายเข้าใจหรือยัง
เข้าใจแล้ว
นายแบก
แบกสนามรบไว้
ครั้งนี้นายแบกฉัน
มันเหมือนเล่นอะไรสักอย่าง
เริ่มนับจากตอนนี้หนึ่งนาที
ฉันไม่ใช่หัวหน้า
และนายก็ไม่ใช่ทหารใหม่
เรามาพูดความในใจกันดีกว่า
ถ้าระหว่างนายกับกู้อีเหยี่ย
ต้องเลือกหนึ่งคนที่จะอยู่ต่อไปได้
ฉันเลือกนาย
เพราะเขายอดเยี่ยมเกินไป
เขามีทางเลือกมากมาย
แต่นาย
ต้องการที่นี่มากกว่า
เข้าใจไหม
จบแล้ว
ยินต้อนรับนายนะ
สหายร่วมรบเกาเหลียง
- ทำให้ดีละ
- ครับ
ขอบคุณครับหัวหน้า
พี่  ผมมีความคิดแปลก ๆ แหละ
ผมรู้สึกได้ว่า ลู่ผิงฝาน
ฉินฮั่นหย่ง ซ่งเจี้ยนเซ่อ
พวกทหารเหล่านี้
มีเงาของพี่สัมผัสเข้ามา
มีบางครั้ง
พวกเขาก็เหมือนกับพี่
ทำให้ผมรู้สึกถึงความเป็นกันเองและรู้สึกอบอุ่น
ทำให้ผมก้าวผ่านความยากลำบาก
และความโดดเดี่ยวออกมาได้อย่างรวดเร็ว
[โรงอาบน้ำ]
ตีพวกนายให้ตายเลยพวกกองร้อยชั้นเอก
มีสิทธิ์อะไรมาท้าเดี่ยว
เหล่าเกา
อะไร
จะรีบไปไหนกัน
เหล่าเกา
กองร้อยหนึ่งด่าพวกเรา
ด่าพวกเราว่าไม่มีน้ำยา
พวกเขากำลังจะอาบน้ำแล้วก็ตีกัน
ตีกันแล้ว
ไป
หยุดตีกันได้แล้ว
มีแรงมากก็ไปฝึกที่สนามซะ
หยุดตีได้แล้ว
มังกรทมิฬ 18 กระบวนท่า
กรงเล็บมังกรมรกต
มังกรหยกขาไขว้
เทพมังกรออกทะเล
น่าอับอายอะไรขนาดนี้
เปิดสนามให้ฉันไปจัดการเดี๋ยวนี้
มีทักษะกันจริง ๆ
พวกนายจะทำให้ฉันอายไปถึงไหน
ฉินฮั่นหย่ง
กองร้อยเก้าของนายต้องเป็นกองที่ไม่มีการพัฒนาแน่นอน
ไม่ยอมใช่ไหม
ฝึกฝนไม่ได้แต่ตีกันได้
แล้วก็นาย ลู่ผิงฝาน
พวกนายกองร้อยชั้นเอกอาบน้ำ
จำเป็นต้องอยู่แถวหน้าไหม
พวกนายกองร้อยชั้นเอก
คือเป็นกองร้อยที่ไร้การพัฒนาเหมือนพ่อเขาไหม
ต้าซาน
นายว่าให้พวกเขาสองคน
กลับไปจัดการกองร้อยก่อนดีไหม
ซ่งเจี้ยนเช่อ
ครับ
อธิบายเหตุการณ์ให้ฉันฟังอย่างละเอียด
ใครเป็นฝ่ายเริ่มก่อน
ใครกระโดดได้สูง
ไปหามาให้หมด
ไปหาตัวอย่างที่ไม่ดีมาสองสามคน
ที่จัดการกันปางตาย
ฉันไม่เชื่อว่า
ทหารใหม่สองสามคน
จะทำให้กองกำลังที่ 720 จะถูกเก็บซะเรียบ
ครับ
นายทำอะไรอยู่
พวกนายคิดจะทำอะไร
รอถูกทำโทษละมั้ง
ผู้บังคับการกองร้อยทราบเรื่องแล้ว
ดูสิว่าเขาจะดุด่าพวกนายยังไง
ยังจะถ่มน้ำลายใส่อีก
เหล่าหนิว
ทำไมถึงตีกันได้เนี่ย
พวกกองร้อยหนึ่งแย่งน้ำพวกเราอาบ
ไม่สิ แย่งน้ำกันอาบ
เลยตีกันจนเป็นแบบนี้แหละ