SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tak akan kulawan sebab sia-sia
Musik ini tak bisa kulupakan
Rasanya irama mengambil alih
Beban di pundakku hilang
Aku malah menari
Ini dia.
Dan sesuatu terasa berbeda
Di lorong
Sesuatu terlihat
Terlihat telah berubah
Aku bergerak mengikuti irama
Sepanjang hari
Jutaan lirik membanjiri otakku
Kita mulai, Semuanya
Hal ini tak bisa dihentikan
Sudah lama tak kurasakan ini
Ini luar biasa
Musik telah
Kembali dalam diriku
Tiap melodi dan akor
Tak bisa hentikan musik
Kembali ke dalam jiwaku
Dan musiknya lebih kuat dari sebelumnya
Musikku kembali
Ia tak mau pergi
Sama seperti radio
Musikku
Mengalir dari jiwaku
Dan ia lebih kuat dari sebelumnya
Tak peduli semua orang melihat
Diam bukanlah pilihan
Itu di luar kendaliku
Aku merasa irama membawaku terbang
Sayang, ini membara
Ini musikku
Dan sesuatu terasa berbeda
Di lorong
Sesuatu terlihat
Terlihat telah berubah
Aku bergerak mengikuti irama
Sepanjang hari
Jutaan lirik membanjiri otakku
Kita mulai, Semuanya
Hal ini tak bisa dihentikan
Sudah lama tak kurasakan ini
Ini luar biasa
Musik telah
Kembali dalam diriku
Tiap melodi dan akor
Tak bisa hentikan musik
Kembali dalam jiwaku
Dan ia lebih kuat dari sebelumnya
Musikku kembali
Ia tak mau pergi
Sama seperti radio
Musikku
Mengalir dari jiwaku
Dan ia lebih kuat dari sebelumnya
Bisakah kau dengar?
Bisakah kau dengar musiknya?
Musikku telah
Kembali dalam diriku
Bisakah kau dengar?
Bisakah kau dengar musiknya?
Musikku telah
Kembali dalam diriku
Ya, musik kita
Kembali hadir, ayo kita lakukan
Kembali seakan-akan ia eksklusif
Bergelombang seperti kapal pesiar
Lihatlah Julie beraksi
Dia sangat hebat
Jadi bintang pertunjukan
Taruh mik dan kita mulai
Ah, bum cak
Bum bum cak
Itu adalah suara
Dari drumben
Seperti, hei!
Biar kudengar perkusi
Bagian bas itu keren
Yang ini memalukan
Tunggu, Pak, mereka tak sanggup
Tidak, kita di puncak dunia
Tak pernah melihat ke bawah
Melodi kita kembali
Tak bisa berhenti kini
Hei, hei, hei, hei!
Musikku telah
Kembali dalam diriku
Tiap melodi dan akor
Tak bisa hentikan musik
Kembali dalam jiwaku
Dan ia lebih kuat dari sebelumnya
Musikku kembali
Ia tak mau pergi
Sama seperti radio
Musikku
Mengalir dari jiwaku
Dan ia lebih kuat dari sebelumnya
Julie!
Hei.
Sudah selesai?
Aku perlu stikku.
Hai, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Senang melihatmu kembali jadi aneh.
Terima kasih?
Bagaimana bandnya? Masih seksi?
Masih berbakat?
Masih mati?
Luar biasa.
Luke dan aku menghabiskan
akhir pekan menulis lagu.
- Ayo. Kau mau dengar sedikit?
- Ya!
Rasanya seperti mengalir dalam diriku
seperti saat aku menulis dengan Ibu.
Jadi, ini lagu pertama
yang Luke dan aku tulis.
Ini chorus-nya.
Karena kita berdiri
Di ambang keagungan
Keagungan
Aku menyukainya!
Ada aura Gaga.
Terima kasih!
Kurasa ini bisa jadi lagu wajib kami.
Ini sesuatu yang ibuku dan aku kerjakan.
Luke dan aku menyelesaikannya. Dengarlah.
Dan sudah satu, dua, tiga, empat kali
Aku mencoba
Untuk satu malam lagi
Menyalakan api di mataku
Aku menggila
Itu indah.
Dan kawanku suka orang bernama Luke.
Apa? Tidak. Luke itu hantu.
Hantu yang manis.
Dengan senyum sempurna.
Sudah kuduga!
Ingatlah dia terbuat dari udara.
Udara yang manis.
Jangan terluka, oke?
Kalian punya hubungan.
Semua orang bertanya
kapan kau main lagi.
Lagi? Kami tak punya rencana.
Luke dan aku baru fokus menulis lagu.
Kau beruntung, tim pemasaranmu
sudah berpikir jauh.
Aku tak punya tim pemasaran.
Punya!
Kejutan! Kau bermain di dansa sekolah
malam ini,
dan aku jadi DJ.
Aku mengumumkan ini di media sosial.
Tim pemasaranmu hebat.
Tidak. Ini di depan seluruh sekolah.
Maaf, kau sudah dapat 68 suka.
Tunggu!
Kita tampil di dansa sekolah? Bagus!
Tak sama dengan Sunset Strip.
Dan kau tak hidup,
seharusnya kau senang kita punya ini.
Awalnya aku juga tak suka ide itu,
tapi itu bisa jadi kesempatan
untuk memiliki pengikut, 'kan?
Ya. Kita harus bermain di mana pun
dan kapan pun.
Tidak, kau benar.
Kita buat para bocah itu terkesima,
lalu bermain di kelab.
Lalu buat rekaman
yang dapat miliaran aliran?
Aku tak tahu apa itu,
tapi semoga kita dapat manajer dan tur.
Lalu kita rilis banyak album hit.
Menghasilkan album country
yang sangat bagus.
Aku hebat bermain banjo, jadi...
- Aku akan belajar biola.
- Dan tiba-tiba,
kita masuk ke Rock & Roll Hall of Fame.
Tapi salah satu dari kita tak ada,
sebab perpecahan di tahun 2032.
- Karena Alex.
- Benar.
- Dia amat sensitif.
- Tunggu apa lagi?
Ayo berlatih!
Di mana Alex?
Kau tahu? Kurasa ini bukan soal seni.
Kurasa kau suka melanggar aturan.
Mungkin.
Cobalah sesekali.
Kita akan masuk ke situ, ya?
Wow.
Keren, bukan?
Dan kita sendirian di sini.
Bung, pindahkan bangku itu ke sini.
Akan kulompati.
Ya. Aku tak bisa memindahkannya.
Benda kecil saja tak bisa kupindahkan.
Bung, percayalah.
Jika kau fokus mengerahkan
seluruh tenagamu ke tangan,
kau bisa.
Baiklah.
Kurasa aku harus melakukan push-up hantu.
Tidak. Kau harus fokus.
Ya. Aku selalu kesulitan fokus.
Aku selalu gelisah, lalu aku mati.
Yang tak menenangkanku.
- Benar.
- Jadi...
Hei.
Kita bisa.
Oke?
Hei, waktumu sepuluh detik
- untuk memindahkannya.
- Baik!
Baiklah. Ayo. Ke sana.
Bum!
Bagus juga. Baik, tetap di sana.
Ya!
Astaga!
Terasa menyenangkan.
Kau ini sangat gelisah, ya?
Oke.
Apa karena itu kau mulai bermain drum?
Untuk mengatasi kegelisahanmu?
Ya, begitulah.
Menabuh drum jelas cara terbaik
untuk mengatasi masalah, bukan?
Kau tahu apa yang membuatku
merasa senang?
Berteriak di museum.
- Berdirilah.
- Tidak.
- Kau harus sepenuh hati.
- Oke.
Siap?
Melegakan.
Ya, 'kan?
Ya. Benar.
Sekali lagi.
- Hai, Alex.
- Kau dari mana?
Kita harus mulai berlatih.
Oh, ya? Untuk apa?
Berita dansa! Aku tak punya kencan.
Tapi, aku tak peduli karena aku senang
melihat kalian tampil.
Astaga! Kita main di pesta dansa?
Ya. Begitulah cara
mendapatkan pengikut sekarang.
Ya, begitulah, Alex.
Apa?
Mereka di sini?
Hai, Semuanya!
Salah arah, Sayang.
Baik, mengingat Alex telah hadir,
- bisa kita mulai?
- Ya! Kita akan berlatih.
Kau mau di sini?
Aku seharusnya meniup 500 balon
untuk pesta dansa,
tapi ini rasanya lebih baik.
Hai, Julie. Ingat bola cahaya itu
di foto Ayah?
Kurasa bola-bola itu hantu.
Tapi jangan cemas, ruangan ini...
Ruangan ini...
Ruangan ini bersih. Aku tak merinding.
Salah lagi, Bung.
Jangan takut. Jika mereka kembali,
aku akan melindungimu,
karena aku kepala keluarga ini.
Bukankah Ayah yang kepala keluarga?
Boleh ada dua.
Dan Ayah butuh banyak bantuan, 'kan?
Menurut Internet,
garam membakar jiwa mereka.
Sedikit taburan
akan mencegah mereka ke sini.
Tidak!
Astaga, aku...
Aku baik-baik saja.
Carlos, kau tahu siapa yang lapar?
Aku. Tunjukkan arah ke dapur.
- Kita coba lagi?
- Ya. Tapi tolong ingatkan nanti.
Ada lagu Sunset Curve
yang ingin kami tunjukkan.
Tunjukkan sekarang.
Oke.
"Rumah Adalah Tempat Kudaku Berada?"
Reggie, berhenti memasukkan
lagu country di jurnalku.
- Itu hadiah.
- Terima kasih.
Sebaiknya kau balik…
Kulipat halaman
yang kupikir bagus untukmu.
- Siapa Emily?
- Yang itu tak dilipat.
"Andai kau tahu
aku tak akan bisa merelakanmu"
Luke, aku tak tahu kau romantis.
- Bukan, itu sebenarnya...
- Bukan siapa pun.
Itu hanya sesuatu yang kucoba dan...
Tapi jika kau buka halaman berikutnya,
aku punya irama yang...
Iramanya keren.
Jadi, mau mencampur.
- Apa maksudmu "mencampur"?
- Mencampur musik orang lain.
Aku dan ibuku sering menyanyikan lagu itu
di mobil.
Itu lagu klasik Trevor Wilson.
Bukan.
Ini lagu klasik kami.
Murni dari Sunset Curve.
Siapa itu Trevor Wilson?
Mungkin kau keliru. Itu lagu lain.
Aku tak akan keliru soal lagu. Percayalah.
Aku dan putrinya dulu bersahabat.
Aku sering nongkrong di tempat mereka.
Aku tahu lagu itu.
Oke.
Ini.
Akan kubuktikan.
Album pertamanya punya banyak hit,
tapi lagu terbaru tak sebaik dulu.
Itu Bobby.
Sungguh, aku baru bilang namanya Trevor.
Oke, baik. Jadi dia mengubahnya.
Itu jelas Bobby. Dia gitaris ritme kami.
Trevor Wilson ada di band kalian?
Dia sangat tua sekarang.
Dia tampak seperti guru pengganti.
Julie...
apa lagu hitnya yang lain?
"Get Lost".
Ya. Aku yang menulisnya.
- "Long Weekend"?
- Ya, Luke juga menulis itu.
"Crooked Teeth"?
Itu juga. Itu soal Reggie.
Apa? Kukira itu tentangmu!
Aku tak suka lagu itu lagi.
Tunggu. Ini membuatku panik.
Lagu Trevor berpengaruh bagiku.
- Dia yang mengenalkanku pada rok.
- Ya. Luke memperkenalkanmu pada rok.
Jadi selama ini,
kukira kalian terhubung dengan ibuku.
Tapi kalian terhubung dengan ayah Carrie?
Dari semua orang, malah si gadis
yang bermasalah denganku.
Tambahkan itu ke daftar pertanyaan kami.
Dulu saat Carrie dan aku berteman,
kami bertiga sering membicarakan musik.
Dia tak pernah menyebut kalian.
Sulit dipercaya!
Dia menerima semua pujian
dan dia bahkan tak menyebut kami?
Dan dia kaya.
Dia punya helikopter.
Dia punya helikopter?
Dengan gambar wajahnya.
Dan dia parkir di depan hotel itu?
Bukan. Dia parkir di depan rumah mewahnya.
- Rumah mewah?
- Bung, kita tinggal di garasi.
Ini bukan soal uang, tapi musik!
- Sedikit tentang uang!
- Sedikit tentang uang.
Dia bisa berbagi ke keluarga kita.
Mungkin rumah orang tuaku
tak akan menjadi tempat sepeda.
Dia mencuri warisan kita.
Di mana dia tinggal?
Di atas pantai di Malibu.
- Kita beri dia pelajaran.
- Tunggu, apa? Teman-teman!
Kita harus latihan.
Ini acara pertama kita!
Baiklah. Waktu istirahat selesai, oke?
Mulailah bermain.
Aku butuh menyegarkan mata.
Mereka sudah pergi.
Kurasa aku baru saja melepaskan
tiga hantu marah ke dunia.
Tapi kurasa aku tahu tujuan mereka.
Ayo.
Rumah Bobby konyol.
- Sudah lihat rekaman platinum ini?
- Platinum?
Dia merekam "Namaku Luke!"
Namaku Luke!
Itu dia!
Hei, Carrie. Ayah mau meditasi.
Dia pakai kacamata hitam di rumah.
Aku di kamar!
Oke!
Aku muak.
- Saatnya masa lalu menghantuinya.
- Ya.
Tunggu!
Jangan terburu-buru. Ini pertama kalinya
aku menghantui seseorang.
Aku mau ini istimewa.
Oke, Alex.
Itu aneh. Baik.
Astaga!
- Ayo.
- Oke.
Jangan berhenti. Teruslah.
Terus...
Hai!
Sedang apa kalian? Bagaimana kalian bisa
melewati gerbang keamanan?
Kerja tim! Kau punya plester?
Kabel berduri itu baru.
Apa mau kalian?
Memberitahumu kalau
band Julie akan tampil
di pesta dansa malam ini.
Sekarang kau tahu.
Kalian bertingkah lebih aneh
dari biasanya.
- Mungkin karena kami haus.
- Ya.
Boleh kami masuk dan minta segelas air?
Baik, asalkan kalian cepat pergi.
Jangan memecahkan apa pun.
Hati-hati.
Di mana kalian?
Aku di sini.
Nick! Lihat, Flynn, itu Nick.
Nickster, Nicky-say, Nicky-ganteng.
Hentikan.
Hei! Senang kau di sini, Nicky-say.
Kami ingin memberitahumu
bahwa band Julie bermain di pesta dansa.
Ya. Aku melihat kirimanmu.
Para gadis ini mengganggumu, Say?
Tidak, hanya bercerita
tentang dansa malam ini.
Benar. Julie dan band hologramnya bermain.
Bagaimana kau belajar
cara membuat hologram?
Internet.
Isinya tak cuma soal tips riasan.
Bagaimana menurutmu, Say?
Boleh.
Ayo tonton pertunjukan hologram.
Bagus, akan kupastikan
semua temanku di sana.
Menyenangkan sekali.
Banyak orang akan menatapmu.
Kalian ingat di mana pintunya, bukan?
Ya.
Astaga. Maafkan aku! Jangan.
Aku tahu di mana handuknya.
Biar kuambil.
Dia tahu.
Giliranku.
Astaga. Bisa kau bayangkan
jika ini jus kranberi?
Aku tak tahu kalau kalian,
tapi aku memang ceroboh.
Teman-teman!
Demi kebaikan kalian,
semoga kalian tak di sini.
Carrie?
HALO
BOBBY
Aku bisa.
Keluarkan aku!
Tidak...
Trevor, ini bisa diatasi dr. Crystal.
Ayah akan menemui terapis Ayah, oke?
Oke.
Astaga.
Ayo pamerkan pantat kita
sebelum terlalu jauh.
Dia tak bisa lihat kita.
Ini bukan untuknya. Ini untuk kita.
Rasakan itu, Bobby!
Apa yang dilakukan rakun
di halaman belakangku?
Kalian ingin melihat fotonya?
Ini sangat manis!
Lihatlah.
Jadi, kalian bersenang-senang tadi?
Kau akan lakukan hal yang sama
jika dia curi semua lagumu.
Tapi kalian punya lagu baru. Denganku.
Cara terbaik untuk menghajar Trevor
adalah membuat band ini hebat.
Dan agar hebat,
kita harus tampil di dansa, lalu kelab.
Dan tur, aku tahu.
Sampai jumpa di sekolah.
Kita main pukul 21.00.
Jangan telat.
Akan ada banyak orang datang.
Tenang. Jangan khawatir.
Aku tak peduli apa kata Julie,
senang bisa menakuti Bobby.
Andai kita lakukan lebih,
seperti menulis "pencuri" di dahinya.
Alex, bagaimana kau menahan pintu?
Kau kesulitan membuka pintu garasi.
Kau belajar dari Willie, ya?
Ya. Dia mengajariku beberapa hal,
dan kami menjerit di museum.
Ceritanya panjang.
Menurutmu dia punya beberapa trik lagi?
Ayo kita cari tahu.
Hei! Selamat siang, Polisi.
Hei!
Apa kabar? Kau bawa teman.
Ya. Ini teman bandku, Luke dan Reggie.
- Hai.
- Hai. Aku Willie.
Ya.
Jadi, kalian di sini untuk belajar "trik"?
Lakukan lagi!
Sebenarnya, kami mau yang lebih besar.
Rekan band lama kami mencuri,
dan kami mau mengonfrontasinya.
Baik. Jadi teman lamamu ini orang hidup?
Itu istilah hantu,
maksudnya orang yang hidup.
Aku sedikit belajar.
Ya, dia orang hidup.
Dia terlalu jual mahal
untuk bergaul dengan kami.
Maaf, bicara dengan orang hidup
di luar kemampuanku.
Tapi ada satu hantu
yang mungkin bisa membantu kalian.
Dia punya pengaruh.
Tak apa, apa pun akan membantu.
Baik. Aku harus mengurus beberapa hal,
kita bertemu di tempat Alex
dan aku bertemu, pukul 20.00.
Sampai jumpa.
Apa ada Bobcats di sini?
Semuanya, bersoraklah!
Oke, jangan terlalu keras.
Ada pertemuan manajemen kemarahan
di ujung lorong.
Bagaimana perasaanmu?
Aku agak gugup.
Kau akan baik-baik saja. Semua peralatanmu
di belakang panggung. Ayo.
Astaga! Kau tampak menakjubkan!
Terima kasih!
Ini milik ibuku.
Akhirnya aku memeriksa barang-barangnya.
Dia pasti suka kau memakainya.
Mereka di sini?
Belum, tapi pasti datang.
Mereka tahu ini amat penting bagiku.
Lewat sini.
Jadi, ini tempat tinggal hantu jagoanmu?
Ya, kami sudah melewati hotel ini
jutaan kali.
Kenapa kami tak pernah tahu dia?
Itu karena area ini
sudah puluhan tahun disegel.
Kau tak akan tahu tempat ini ada
kecuali diundang.
Oke. Harus kupastikan semuanya beres,
aku segera kembali.
Kelab Hantu Hollywood?
Tempat ini menyeramkan.
Ya, tapi kita juga.
Hai, Caleb,
aku mengajak hantu yang kutemui.
Tak apa-apa mereka ada di sini, 'kan?
Tentu saja, William.
Bahkan kupesan meja khusus untuk mereka.
Baiklah! Terima kasih.
Tidak. Aku yang terima kasih.
Lewat sini.
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena