SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku tak yakin soal ini.
Jika kau takut,
kau bisa bersembunyi di belakangku.
Aku akan sembunyi di belakang Luke.
Kalian harus dewasa, oke?
Kita akan balas Bobby.
Dia harus membayar perbuatannya pada kita.
Benar.
Aku masih akan sembunyi di belakangnya.
Semua beres.
Keren. Hei, asal kau tahu,
kami punya waktu satu jam,
karena ada acara dengan Julie.
Tidak masalah.
Baiklah. Ayo.
Biasanya aku bawa papan luncurku,
dan berseluncur ke mana-mana,
tapi malam ini, kita punya tamu.
Semoga kalian siap untuk ini.
Wow.
Kalian lihat yang kulihat?
Kurasa pakaian kita berlebihan.
Itu hebat.
Kukira semua orang di sini hantu.
Mereka semua ini orang hidup.
Orang-orang hidup sebenarnya...
Bernyawa. Aku mendengarkan.
Tapi ini kerumunan yang eksklusif.
Semua orang di sini membayar mahal
untuk mengintip akhirat.
Aku tahu orang kaya
melakukan hal aneh seperti ini.
Tuan-tuan, ada meja untuk Anda sekalian.
Lewat sini.
DIPESAN
TUAN WILLIAM - EMPAT ORANG
- Ya.
- William.
Ya, terima kasih.
Siapa yang akan bikin kami tampak
agar bisa mengonfrontasi kawan lama?
Tidak, semua orang hidup ini
tak bisa melakukan itu.
Tapi ini dia hantu yang bisa.
Hadirin sekalian, kembali dari kematian
atas permintaan publik,
sambutlah Caleb Covington!
Kalian merindukanku?
Ya!
Aku juga.
Selamat datang di pesta impian kalian!
Dari orang Mesir sampai Druid,
hingga orang yang duduk di sebelahmu,
kita semua bertanya,
"Ke mana kita pergi
saat cahaya terakhir itu padam?"
Biar kutunjukkan.
Perkenalkan diriku
Kita punya banyak waktu luang
Anggap aku gerbang mutiara
Untuk kemeriahan favorit barumu
Kita bisa membuat sejarah
Atau kau bisa beristirahat dengan tenang
Tapi di sini tak ada penderitaan
Karena di sisi yang lain
Kita hidup bagai raja
Apa yang akan kau lakukan?
Bebaskan tubuhmu
Tunjukkan satu, dua
Karena kau tak melihat apa pun
Hidup itu indah
Di sisi lain Hollywood
Selamat datang di perkumpulan
Tempat kau tak akan disalahpahami
Hidup itu indah
Di sisi lain Hollywood
Semua punya harga
Tapi kebahagiaan itu cuma-cuma
Kebetulan kau beruntung
Kami punya tempat kosong
Kita buat malam ini membara
Dan kabur dari tempat kejadian
Jejak jiwamu di jalan ketenaran
Di bulevar impianmu yang paling liar
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan kau lakukan, Nak?
Bebaskan tubuhmu
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan kau lakukan, Nak?
Bukan sombong jika benar
Masih banyak yang harus kau saksikan
Hidup itu indah
Di sisi lain Hollywood
Selamat datang di perkumpulan
Tempat kau tak akan disalahpahami
Hidup itu indah
Di sisi lain Hollywood
Hujan tak membutakan jiwa yang bangkit
Masih banyak yang harus kau saksikan
Kusuguhi kau glamor, emas
Kusuguhi semua yang kau butuhkan
Katakan sekarang
Hujan tak membutakan jiwa yang bangkit
Masih banyak yang harus kau saksikan
Kusuguhi kau glamor, emas
Kusuguhi semua yang kau butuhkan
Ya, kubilang, lihatlah aksiku
Lihat aku beraksi
Apa yang akan kau lakukan?
Kubilang lihatlah aksiku
Aku tak mengecewakan
- Apa yang akan kau lakukan?
- Amin!
Lihatlah aksiku
Aku pilihan utamamu
Apa yang akan kau lakukan?
Lihatlah aksiku
Ayo, bersoraklah
Makam dengan pemandangan
Bukankah itu istimewa?
Ya!
Hidup itu indah
Di sisi lain Hollywood
Ya, hidup itu indah
Selamat datang di perkumpulan
Tempat kau tak akan disalahpahami
Hidup itu indah
Di sisi lain Hollywood
Selamat datang di perkumpulan
Tempat kau tak akan disalahpahami
Hidup itu indah
Di sisi lain Hollywood
Bukankah itu terbaik?
Hidup orang mati!
Sampai jumpa!
Hai.
Ini keren sekali.
Bung, aku tahu aku mengenalinya.
Dia pria yang menabrakku di luar Orpheum.
Tunggu, bukankah dia pesulap
yang mati mengenaskan karena sebuah trik?
Ya, aku tak akan singgung
saat bertemu dia.
Ya, kembalilah saat dia memutar
salah satu filmnya.
Maksudku, seperti Titanic,
dia membanjiri seluruh tempat.
Maksudku, dia punya keahlian.
Oke, tapi bisakah dia lambaikan tangan
dan membuat hantu terlihat?
Sudah kubilang, dia punya keahlian.
Ke mana dia pergi?
Wow! Ketemu!
Halo. Caleb Covington.
Selamat datang di Kelab Hantu Hollywood.
Suka acaranya?
Hei, itu... Maksudku... Apa kau...
Seperti...
- Aku tahu.
- Ya, 'kan?
Ini Alex, Luke, dan Reggie.
Senang bertemu denganmu.
Apa kabar?
Dengan senang hati.
Tak ada yang menghangatkan hatiku selain
berbagi keajaiban ini dengan teman baru.
Silakan duduk.
Terima kasih undangannya.
Tentu saja.
Begini, temanku Willie bilang kalian
punya sihir sendiri.
Willie dan aku?
Maksudku, aku tak akan menyebutnya
keajaiban, tapi, maksudku...
Bukan, maksudnya kemampuan hantumu.
Kau tahu, terlihat oleh semua orang
saat kau bermain dengan Julie.
Tentu.
Benar. Tidak.
Karena saat kau bilang,
"Apa itu yang dia katakan?" Karena...
Ya, tapi kami tak bisa melambaikan tangan
dan melakukan semua hal ajaib ini.
Aku sudah berlatih.
Bakat kita sangat langka, sangat istimewa.
Jarang aku bertemu roh lain
yang punya bakat serupa.
Tak heran kita saling menemukan.
Ya, itu sungguh...
JIka boleh permisi, Semuanya,
aku harus cari nafkah,
jika tahu maksudku.
Kita mengobrol lagi nanti.
Sayangku! Lihatlah gaun itu.
Dari mana saja kau?
Aku suka pria itu. Tolong katakan
pesta ini tak akan berakhir.
Apa semua bersemangat
untuk Julie and the Phantoms?
Bagus! Simpan semangat itu
karena itu berikutnya.
Kita sedikit terlambat,
tapi jangan khawatir,
nikmati saja irama keren ini.
Julie and the Phantoms?
Aku punya waktu luang di kelas
bahasa Prancis. Dan harus suka
karena aku mendaftarkannya
di Instagram, Snapchat, Twitter...
Ya, aku suka.
Tapi aku lebih suka jika ada
anggota asli Phantoms di sini.
Nick!
Lihat, Flynn, ada Nick.
Terima kasih perkenalannya.
Jadi, kau datang.
Pasti.
Sebenarnya aku tak sabar
melihatmu bermain lagi.
Lagumu ada di kepalaku berminggu-minggu.
Seseorang harus mengeluarkannya.
Aku juga tak tahu apa maksudku.
Aku suka sepatumu.
Terima kasih.
Kadang, aku suka mencorat-coretnya.
Aku tak tahu apakah penonton
mulai gelisah atau bosan.
Bukan pertanda baik.
Hai, Julie. Punya tas baru?
Sebenarnya, ini proyektor hologramku.
Sedikit pembaruan.
Sangat sederhana.
Kau tahu, aku mengharapkan
sesuatu yang lebih canggih.
Yang penting adalah di dalam diri.
Ya, banyak orang meyakinkan diri begitu.
Ayo, Nick.
PUKUL 21:15
Lanjutkan keseruannya!
Apa ada tempat
untuk mengajukan permintaan?
Karena aku minta kita pergi.
Ayolah. Flynn hebat.
Ada apa denganmu dan mereka?
Aku di pesta dansa. Ada musik.
Kenapa tak santai dulu saja?
Maaf, tapi ada sesuatu
tentang malam amatir
yang membuatku sedikit mual.
Maksudku...
Apa?
Tak ada. Aku akan cari minuman.
Mereka membuat delapan film Star Wars lagi
dan membunuh Han Solo?
Masa depan macam apa ini?
Kami tahu dua minggu lalu, oke?
Kami tak tega memberitahunya.
Tapi tolong jangan sebut Jar Jar.
Itu acara yang gila.
Kurasa semua orang hidup ini
disumpah jaga rahasia atau semacamnya?
Atau semacamnya.
Anggap saja Caleb menawarkan semua,
dengan keanggotaan mereka,
kesempatan untuk mengalami ini selamanya.
Mereka terima dengan senang hati.
Para hantunya, mereka hanya mau berpesta
selamanya tanpa menyeberang?
Maksudku, ya.
Untuk apa orang ingin menyeberang
saat kita bisa berkumpul
dan melakukan ini selamanya?
Ada banyak yang...
menarik di sini.
Kau menyukai Willie.
Apa? Tidak. Kami hanya...
Alex, aku ikut senang.
Kalian tak akan percaya ini,
tapi ada yang bilang mereka menambahkan
karakter bernama Jar Jar.
Apa itu Jar Jar?
Kurasa kalian bersenang-senang?
Ya, maksudku,
pasti gila kalau tak betah di sini.
Yah, hiburan adalah keahlian kami.
Jadi, setahuku kalian butuh bantuanku.
Ya, itu harapan kami.
Ada teman lama yang merampok kami,
dan kami ingin mengganjarnya.
Kami ingin tatap matanya
dan buat dia akui perbuatannya.
Jadi, jika kau bisa membuat kami terlihat,
itu sempurna.
Tentu aku bisa, tapi kita di pesta.
Kenapa fokus pada orang
yang menyakiti kita saat berkumpul?
Aku mengetahui kalian
adalah musikus berbakat.
Aku ragu mimpi kalian sekadar
balas dendam.
Bukan, impian kalian lebih besar dari itu.
Kalian seperti aku, terlahir untuk tampil
di depan acara yang disesaki penonton.
Silakan duduk.
Bagaimana jika aku beri tahu kalian
bahwa dengan lambaian tanganku,
kalian bisa berbagi sorotan denganku
dan bergabung dengan band tuan rumah?
Kami sudah punya band.
Ya. Tapi saat kalian selesai tampil,
kalian menghilang, kalian tak ada lagi.
Tanpa membungkuk.
Tanpa menikmati tepuk tangan.
Tanpa hubungan nyata dengan penonton.
Di sini penonton tahu siapa kalian,
dan yang lebih penting,
mereka tahu betapa istimewanya kalian.
Yah, mungkin keren tampil di sini.
Bukan hanya di sini.
Kami berpesta begini di seluruh dunia.
Malam ini, Hollywood, besok, Paris.
Semua impian kalian terwujud selamanya.
Kuberi kalian waktu untuk berpikir.
Omong-omong, pastikan coba burgernya,
itu luar biasa lezat.
Kami boleh makan?
Tentu boleh.
Tunggu!
Aku mau yang tanpa keju.
Aku hanya mau sedikit.
- Apa ini juga enak?
- Coba ini.
- Ini isi bakso!
- Oh, piza.
Astaga!
Aku hanya bisa ulur waktu selama ini.
Sudah pukul sebelas.
Kurasa kau harus tampil sendiri.
Maksudku, dengan atau tanpa hologram,
kau akan luar biasa.
Kau melihatku tempo hari.
Aku tak bisa bermain tanpa mereka.
Mereka akan tiba. Itu harus.
Keren, Bobcats!
Ada masalah?
Selalu.
Mesinku tak berfungsi.
Tak perlu.
Ini masalahnya.
Kecuali kau tak mau itu dicolokkan.
Hei, jangan biarkan penonton
membuatmu takut.
Terakhir kali kulihat, kau bermain hebat.
Kau bisa.
Aku tahu kau bisa.
Tunggu, apa?
Hei, Semuanya!
Kami memperbaiki masalah hologram.
Siapa yang mau menonton?
Ayo.
Sekarang, tepuk tangan
untuk Julie and the Phantoms!
- Ya!
- Ayo lakukan!
Ayo.
Ini dia.
Hai.
Jadi, begini.
Meski mesinnya sudah diperbaiki,
berkat Nick…
Bagus, Nick!
Aku tak bisa terhubung dengan yang lain.
Wi-Fi, benar?
Maaf, tapi...
aku harus membatalkan ini.
Apa?
Kau serius?
Ada yang bawa P3K?
Julie keseleo.
Hanya satu cara menyelamatkan dansa ini.
Siapa yang mau lihat Dirty Candy?
Kenopnya rusak.
Oke.
Aku juga punya senjata.
Pesta di rumahku!
Senjata makan tuan.
Maksudku, malam ini tidak sia-sia.
Anak baru itu menemukan seseorang.
Cowok kecil itu jago!
Piza! Bung, aku merindukanmu!
Reg, kau mencium roti bakso itu?
Itu yang kau lakukan dengan hal
yang kau cintai.
Kurasa kalian semua menikmati hidangan?
Ya!
Begitu banyak pemandangan indah,
begitu banyak suara menggoda.
Tapi mata kalian masih lapar.
- Sesuatu yang manis.
- Ya!
Sesuatu yang gurih.
Berapa banyak pendatang baru
di kelab malam ini?
Nona-nona...
mari tunjukkan pada tamu cara membuat
pencuci mulut.
Satu, dua, tiga, empat!
Su bada papa ru bada bada
Hei, bum bum bum bum bum baram
Hei!
Su bada papa ru bada bada
Hei, bum bum bum bum bum baram
Hei!
Arum bum, arum bum
Sku bi du bap bap
Hei!
Bap bap
Lihatlah aksiku
Apa yang akan kau lakukan?
Aku bilang, lihatlah aksiku
Lihat aku beraksi
Apa yang akan kau lakukan?
Aku bilang, lihatlah aksiku
Lihat aku beraksi
Apa yang akan kau lakukan?
Yang terbaik yang kau tahu
Hei, ya!
Hidup itu indah
Di sisi lain Hollywood
Selamat datang di perkumpulan
Tempat kau tak akan disalahpahami
Hidup itu indah
Di sisi lain Hollywood
Ayolah. Kau tak bisa jadi satu-satunya
di pesta yang tak menari.
Aku tahu. Aku mencari Willie.
Dante, Fuego...
perkenalkan Alex.
Sama-sama.
Hidup itu indah
Di sisi lain Hollywood
Selamat datang di perkumpulan
Tempat kau tak akan disalahpahami
Hidup itu indah
Di sisi lain Hollywood
Di Hollywood
Luar biasa, bukan?
Waktu yang menghantui sudah tiba.
Dua belas? Bagaimana bisa?
Maaf. Bung!
- Bung, kita lupa waktu...
- Jangan sekarang.
- Reggie!
- Hei, apa-apaan...
Kita seharusnya di sekolah Julie
pukul 21.00.
Astaga. Benar.
Mungkin kita masih sempat.
- Di mana Alex? Alex, kita lupa...
- Di sini.
Julie. Aku tahu.
Tempat ini... Sebentar.
Tempat ini seperti lorong waktu.
Pindah ke bawah. Kita harus pergi.
Tuan-tuan, kenapa terburu-buru?
Pesta baru saja dimulai,
dan lagi pula, waktu kalian abadi.
Tahu gadis yang bisa lihat kami?
Kami melupakannya.
Ada pesta di sekolahnya,
dan temannya, Flynn, adalah DJ keren...
Kurasa dia tak sempat dengar ceritamu.
Kami terlambat untuk tampil.
Tawaranku bagaimana?
Kau sangat keren, Pak Covington,
tapi seperti kataku, kami...
Punya band sendiri.
Aku mengerti.
- Oke.
- Jika kalian ingin kembali
dan memperbaiki masalah kecil kalian
dengan teman kalian,
Kelab Hantu Hollywood selalu terbuka.
Ya, kami akan kembali.
Senang mendengarnya.
Itu hanya stempel kelab.
Keren.
Sampai nanti.
Damai.
Sampai jumpa.
Apa? Itu yang baru dia katakan.
Bung.
Jika Willie bertanya, mungkin tidak,
tapi jika ya,
bisa kau bilang bahwa aku mencarinya?
Terima kasih.
Caleb, kau tak pernah bilang
akan memakai stempelmu.
Kau tahu akibatnya bagi mereka.
Tentu saja, William,
tapi mereka terlalu kuat.
Aku mau mereka kerja untukku.
Kini mereka tak punya pilihan
selain menerima undanganku.
Aku tak bisa menunjukkan wajahku
di sekolah ini lagi.
Itu akibatnya jika mengandalkan cowok.
Aku tak tahu
aku harus senang atau khawatir.
Mereka hantu, aku tak tahu masalah
yang mereka jumpai.
Aku akan ambil es krim dari kantin.
Orang bodoh kasih aku kunci.
Kita bisa tidur di tempatku
dan melupakan mimpi buruk ini.
Ambilkan dua semua rasanya.
Julie, kami siap untuk pesta ini,
yang jelas sudah berakhir.
Dengar, kami sangat menyesal
kami melupakanmu.
Ya, malam ini berlalu begitu saja.
Dan si kembar.
Katakan saja itu tak ada hubungannya
dengan kalian membalas ayah Carrie.
- Tentu tidak.
- Tidak! Kami tak akan begitu.
- Kami? Tidak.
- Tidak.
Serius? Kalian membohongiku?
Baik, dengar,
itu sesuatu yang harus kami lakukan.
Tapi kami akan lakukan apa pun.
- Kami akan...
- Apa?
Ke pesta lain di mana kalian bisa pergi
dan membuatku terlihat bodoh?
Sudahlah.
Kalian tahu yang lebih payah?
Lagu kita bagus.
Dan kalian bertiga tahu apa yang kulalui,
betapa sulitnya aku bermain,
lalu kalian melakukan ini?
Band tidak saling menyakiti.
Teman tidak saling menyakiti.
Ini kesalahan.
Maksudmu, pestanya, 'kan?
Bukan.
Maksudku, bergabung dengan kalian.
Julie...
Jika Julie tak ada di band, maka...
Tidak ada band.
Hei, apa itu tadi?
Rasanya seperti kita sekarat lagi.
Bagaimana bisa mati jika sudah mati?
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena