SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ini keren sekali, Kawan.
Kita bermain di Orpheum!
Aku bahkan tak bisa hitung
berapa band sudah main di sini
dan akhirnya menjadi tenar.
Kita akan jadi legenda.
Makanlah, Kawan, karena setelah malam ini,
semuanya berubah.
Boleh duduk di sini?
Semua ini payah.
Ya, aku mengacau.
Tidak, seperti katamu,
kau tak punya pilihan.
Maksudku, Caleb memiliki jiwamu.
Memang tidak.
Tetap saja. Aku tahu kemampuannya.
Aku membawa kalian kepadanya.
Saat kalian minta, seharusnya aku pergi.
Aku tetap akan mengikutimu.
Ya.
Aku akan lakukan apa pun
untuk meralat perbuatanku.
Maafkan aku.
Maksudku, apa kalian tahu
urusan apa yang belum selesai?
Tak akan bisa dicapai.
Kami harus tampil di sini.
Di Orpheum?
Ya, dua jam kurang sebelum kami
naik ke panggung di malam kami mati.
Kalian tadinya akan jadi legenda.
Memang.
Aku tak tahu kenapa kalian mau ini,
tapi baiklah.
Terima kasih, Julie.
Boleh minta swafoto juga?
Aku harus bicara dengan keamanan.
Tunggu, aku tak punya.
Ya, kau tertawa,
tapi setelah penampilan semalam,
cukup jelas,
kalian akan terkenal.
Itu hanya pesta garasi.
Tak perlu menggila padaku.
Maaf tak menonton sampai akhir
- PR-ku banyak.
- Tak apa. Makasih sudah datang.
Makasih sudah mengajakku.
Sampai nanti.
Dengar.
Karena kita tim yang hebat
dalam berdansa dan lainnya...
dan nilaimu A untuk sejarah,
mungkin kita bisa jadi rekan belajar?
Aku ingin, tapi dengan band,
aku tak yakin punya waktu luang.
Maaf.
Tidak masalah.
Kalau begitu,
apa kau punya waktu untuk kencan denganku?
Wow, Nick ingin berkencan denganku.
Kau tahu itu, karena kau dia.
Benar.
Aku tersanjung.
Sungguh. Kau hebat.
Sangat hebat.
Itu tak terdengar seperti "ya".
Kau suka orang lain, bukan?
Ya, begitulah.
Aku melewatkan kesempatanku.
Baiklah. Masih pasangan menari, bukan?
Ya. Tentu saja.
Baiklah.
Dan perpisahan yang canggung.
Sampai jumpa.
Itu bukan hanya "Apa kabar?"
Nick ingin berkencan.
Dan aku menolak.
Apa?
Kau tahu perkataanmu.
Masalah Luke ini tak akan hilang
dalam waktu dekat,
jadi, aku pikir kenapa buang waktu Nick?
Sahabatku sudah dewasa.
Dia memilih untuk menyukai
orang yang tak ada,
tapi dia sudah dewasa.
Tapi dia sungguh ada. Bagiku.
Dan dia mungkin tak terlihat,
tapi kami terhubung dalam banyak cara.
Kalian duet terenak ditonton
yang pernah kulihat.
Tapi bukan sekadar menyanyi.
Saat kami menulis,
kami memakai rasa sakit yang sama.
Kami tahu rasanya kehilangan ibu.
Jangan buat aku menangis.
Hari ini celak mataku bagus.
Hanya saja Luke begitu tersakiti,
andai aku bisa membantunya.
Tuliskan lagu untuknya!
Itu akan menghiburnya!
Astaga, Flynn, kau genius!
- Julie, kau masih ada kelas.
- Benar.
Seperti kubilang, genius.
Aku suka yang ini.
Komposisinya bagus, Kawan.
Sedang apa?
Aku butuh menghibur diri,
dan nongkrong dengan Ray selalu ampuh.
Benarkah?
Baiklah.
- Ayah, ada kabar hantu baru.
- Oke, sepertinya menarik.
Sungguh?
Ayolah, Carlos, kita sudah bahas ini.
Aku tahu Ayah tak percaya,
tapi dengarkan.
- Apa aku punya pilihan?
- Tidak.
Kau bisa, Pria Kecil.
Setelah Julie dan bandnya bermain semalam,
aku tak bisa tidur.
Lagunya menempel di kepala, ya?
- Dia juga suka musik baru kita.
- Tetap tak dianggap.
Menurut YouTube, hantu gentayangan
karena mereka terusik.
Untuk mengusir mereka, kita harus cari
apa yang mengusik bokong para hantu!
- Dia bilang "bokong hantu".
- Jaga bicaramu.
Maaf.
Jadi, aku cari tahu
siapa yang dulu tinggal di sini.
Aku menemukan banyak barang tua di garasi.
Yang kupelajari adalah kita dihantui
oleh hantu yang punya impian.
Baiklah.
Impian yang tak terwujud.
Mimpi yang dipatahkan...
oleh kecelakaan tragis.
Oke, kau tak sungguh berpikir...
Rumah kita dihantui...
oleh koki...
yang berbakat.
Sepertinya ada yang tertidur
menonton Ghost Hunters dan Chopped.
Ayah tahu ada dua restoran di LA
yang menyatakan mereka menciptakan
saus Prancis?
Tebak apa isi kotak sepatu ini.
Resep untuk saus Prancis ketiga.
Tidak mungkin!
Itu diciptakan pada tahun 1905 oleh pria
yang memimpikan roti lapis basah.
Tapi wafat sebelum membagikan anugerahnya.
Anugerah berupa saus.
Kami seperti orang yang sama.
Mirip.
Jadi, kita harus buat roti lapisnya,
dan memakannya.
Lalu dia akan melihat mimpinya terwujud,
dan akhirnya pergi dari dunia ini.
Jadi, Ayah setuju?
Ya, mari wujudkan mimpi.
Baiklah.
Aku suka saus Prancis.
Aku akan merindukan mereka.
Aku juga.
Luke!
Sedang apa kau di sini?
Oke, dengar.
Aku cuma mau tahu lebih banyak tentangmu,
aku penasaran.
Jadi, aku ke sini minggu lalu
di hari ulang tahunmu.
Kau memata-mataiku?
Bahkan setelah ceramahmu soal batasan?
- Kau memata-mataiku?
- Aku tahu. Maaf. Itu salah.
Tapi aku mencemaskanmu.
Kau tak perlu cemas.
Aku mengerti.
Aku tahu ingin bicara dengan orang
yang kau sayangi, tapi tak bisa itu sulit.
Aku merasa begitu setiap hari.
Aku tak tahu ingin bicara apa,
bahkan jika ibu bisa dengar.
Kau tahu.
Sudah kau ungkapkan.
Percayalah.
Halo. Bisa kubantu?
Hai. Aku Julie.
Aku yakin kau punya putra bernama Luke?
Ya, benar.
Dan kau adalah…
Julie Molina.
Band putramu dulu bermain
di garasi keluargaku.
Aku menemukan lagu karangannya
dan kupikir kau mungkin tertarik?
Ya.
Silakan masuk. Aku Mitch.
Senang berkenalan.
Mau kuambilkan sesuatu?
Tidak. Tak perlu repot. Terima kasih.
Apa ini putramu?
Ya, itu Luke.
Saat dia dua tahun.
Apa punya anak lain?
Tidak.
Apa aku mendengar bel pintu?
Hai, Sayang. Ini Julie.
Halo, Julie.
Sweter yang cantik.
Terima kasih. Ini milik ibuku.
Julie tinggal di rumah
tempat Luke dan band-nya berlatih.
Dia bilang dia menemukan lagu
yang ditulis Luke.
Itu lagu tentang gadis bernama Emily?
Emily...
Aku Emily.
Maka kurasa putramu
mungkin mengarang ini untukmu.
Pertama-tama
Kita putar balik peristiwanya
Semua kata yang sudah dilatih
Manguap dari pikiranku
Saat kita saling menghardik
Salah satu dari kita malah pergi
Seharusnya aku berbalik
Tapi aku terlalu gengsi
Tak sempat berpamitan
Tak sempat minta maaf
Kepingan-kepingan jam yang rusak
Andai aku bisa memutar balik waktu
Andai aku bisa lakukan itu
Dan menulis di setiap ruang kosong
Kata-kata "Aku menyayangimu"
Sebagai gantinya
Maka waktu mungkin tak akan menghapusku
Andai kau tahu
Aku tak pernah melepaskanmu
Dan kata-kata yang paling aku sesali
Bukanlah kata-kata yang terucap
Yang tak terucapkan untuk Emily
Hari-hari yang sunyi
Misteri dan kesalahan
Siapa yang lebih dulu mengalah?
Kurasa kita sama dalam hal itu
Dia bilang, katanya
Percakapan dalam pikiranku
Dan hanya di sanalah
Kata-kata itu tersimpan selamanya
Andai aku bisa memutar balik waktu
Andai aku bisa lakukan itu
Dan menulis di setiap ruang kosong
Kata-kata "Aku menyayangimu"
Sebagai gantinya
Maka waktu mungkin tak akan menghapusku
Andai kau tahu
Aku tak pernah melepaskanmu
Dan kata-kata yang paling aku sesali
Bukanlah kata-kata yang terucap
Yang tak terucapkan untuk Emily
Ah-ah-ah
Andai aku bisa memutar balik waktu
Andai aku bisa lakukan itu
Dan menulis di setiap ruang kosong
Kata-kata "Aku menyayangimu"
Sebagai gantinya
Maka waktu mungkin tak akan menghapusku
Andai kau tahu
Aku tak pernah melepaskanmu
Dan kata-kata yang paling aku sesali
Bukanlah kata-kata yang terucap
Yang tak terucapkan untuk Emily
Terima kasih.
Kau tak tahu...
Aku menulis lagu di ruangan
yang sama dengannya,
dan aku ingin bilang
itu tempat yang ajaib dan membahagiakan.
Senang mengetahuinya.
Aku tahu dia baru 17 tahun saat dia…
Tapi dia hidup melakukan satu hal
yang ditakdirkan untuknya.
Tak banyak yang menemukan itu,
tapi Luke menemukannya.
Dia beruntung.
Senang bisa berkenalan denganmu.
Aku pun begitu.
Hei.
Maaf aku sudah kelewatan.
Tidak, aku hanya harus pergi.
- Itu...
- Kau tak perlu ucapkan apa pun.
Perlu.
Tak banyak yang kusesali dalam hidupku
kecuali kabur dari orang tuaku.
Terutama ibuku, jadi...
terima kasih.
Kau membantuku merasa lebih terhubung
dengan ibuku, jadi...
aku mau lakukan hal yang sama untukmu.
Sempurna.
Hubungan kecil
yang kita miliki ini menarik.
Astaga, aku hampir lupa cerita.
Flynn bilang video buatan ayahku
jadi tren di YouTube.
Itu bagus. Artinya orang suka musik kita.
Kita pasti akan ditelepon manajer.
Ada yang harus kukatakan.
Baiklah.
Kami mengetahui kami punya urusan
yang belum selesai,
itu sebabnya kami kembali sebagai hantu.
Apa itu?
Kami harus tampil di acara
yang tak sempat terjadi.
Di Orpheum? Itu masuk akal.
- Kita tak punya banyak waktu.
- Apa itu? Kau tak apa?
Kami melakukan hal yang tak seharusnya.
Pada malam kami melewatkan pesta dansa,
kami bertemu hantu, dan dia mengutuk kami.
Jika kami tak menuruti perintahnya,
sentakan itu akan menghancurkan kami.
Maka kau harus menurutinya.
Apa yang dia inginkan?
Dia ingin kami masuk band regulernya
selamanya.
Tapi jika kami bisa tampil di Orpheum,
maka itu bisa dihindari
dan kami bisa menyeberang.
"Menyeberang"?
Maksudmu seperti masuk surga?
Kami sedang menanganinya.
Jadi, antara kalian menyeberang,
masuk band-nya selamanya,
atau dihancurkan oleh sentakan itu?
Ya.
Bagus sekali.
Julie...
Hei. Aku dapat pesanmu.
Jangan mendekat.
Siapa pun yang kupedulikan menghilang.
Kau tak bisa menyingkirkanku.
Aku sahabat yang mirip lem super.
Aku tak paham.
Tepat saat hidupku mulai membaik.
Teman yang hebat, band hebat, cowok hebat…
lalu menghilang!
Aku tak tahu
kenapa semua ini terjadi padamu,
tapi suatu hari,
itu akan jadi sampul album yang keren.
Kau tak perlu melakukan itu.
Aku tahu, tapi aku bisa melihat
barang keren milik ibumu.
Kau tahu ini di sini?
Apa-apaan?
Bagaimana dia mendapatkannya?
Aku tak tahu,
tapi mereka bilang tak kenal ibuku.
Kenapa mereka berbohong?
Mungkin tidak.
Mungkin dia kenal mereka.
Mungkin dia penggemar!
Maksudku, Sunset Curve sering main
di dunia kelab Hollywood saat itu.
Astaga. Bagaimana jika kau benar?
Bagaimana jika mereka terhubung
dengan ibumu?
Kau tahu, melalui musik atau semacamnya.
Karena dia membeli kaus mereka?
Pikirkanlah.
Mereka yang membuatmu
ingin bermain musik lagi.
Dia tahu mereka bisa bantu.
Jadi, maksudmu ibuku entah dari mana
merencanakan semua ini?
Jika dia ingin aku bermain musik lagi,
kenapa dia tak memberitahuku sendiri?
Mungkin dia tak bisa.
Mungkin harus dengan cara lain.
Kau tahu, melalui pertanda.
Kau sudah sering memeriksa pakaian ini,
dan belum menemukan kaus ini?
Kenapa sekarang?
Ini pertanda lain.
Itu pendapatku.
Ini belum berakhir, Julie!
Sungguh? "Pertanda"?
Kau anggota band hantu.
Ini dunia yang gila.
Dengar, kau akan kehilangan mereka
pada akhirnya.
Dan itu menyebalkan.
Tapi mereka mengembalikan
semangat hidupmu.
Sekarang giliranmu bantu mereka.
Mereka harus menyeberang.
Relakan mereka.
Sadarlah!
Astaga, kurasa kau merusak Alex.
Kalian mau menyeberang atau apa?
Ayo, fokuslah!
Kita tak akan bisa main di Orpheum.
Kita tak dikenal.
Bukan cuma itu.
Tubuh kami saja tak ada.
Seseorang pernah bilang padaku
bahwa kita tak perlu izin,
kita tampil dengan melakukannya.
Itu ucapanku.
Bukan.
- Ya.
- Ini belum berakhir.
Kita terhubung karena satu alasan,
untuk saling membantu.
Ya, tapi seperti kata Luke,
orang tak main di Orpheum
hanya karena mau.
Orang memang tidak, tapi hantu ya.
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena