SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kenapa kau menghentikanku?
Julie butuh pelukan.
Bung, pelukan hantu bukan hal
yang mengenakkan
seperti dugaanmu. Oke?
Percayalah, Julie hanya butuh privasi.
Kurasa kau membuat kita hilang
karena tak tahan saat orang lain menangis.
Seharusnya aku tahu.
Aku menangis di sebuah ruangan
selama 25 tahun,
dan aku tak dapat pelukan dari kalian.
- Oke, ayo.
- Jangan sentuh aku!
Itu sebabnya kau tak dipeluk.
Oke.
Kurasa hal pertama yang harus kita lakukan
begitu kita berani masuk ke sana
adalah menanyakan Julie
kenapa dia berbohong soal piano.
Ya, mungkin beri tahu dia
betapa hebatnya dia.
- Tentu saja, Bung.
- Oke.
Dia hebat. Aku sampai merinding.
Astaga. Dia juga menangis?
Ya!
Hal yang lebih menakutkan dari satu gadis
menangis adalah dua gadis menangis.
- Dia benar.
- Kawan, kita tak bisa masuk ke sana.
Tapi kita bisa menguping.
Carlos bilang kau di sini.
Kita harus bicara.
Kau tak apa?
Tidak, aku tak baik-baik saja!
Kau baru saja dikeluarkan dari musik!
Aku tak tidur
memikirkan apa yang akan kukatakan.
Mungkin aku minum tujuh soda,
tapi aku harus mengatakan ini.
- Tunggu, ada yang...
- Ini giliranku bicara.
Jangan menyerah soal musik.
Musikmu itu bakat, jangan membuat tragedi.
Kau ibarat membatalkan Natal,
dan aku suka Natal!
Flynn, aku...
Saat kita enam tahun,
kita janji akan buat band.
Double Trouble.
Aku tak pernah menyetujui nama itu.
Bukan itu intinya.
Jules, jika kau keluar dari program musik,
kita akan berpisah selamanya.
Itu yang akan terjadi.
Tentu kita akan bertemu di lorong, tapi...
kehidupan kita akan berbeda,
kita mencari teman baru.
Itu tidak benar.
Kau benar, aku tak akan cari teman baru.
Komunikasi kita pun hanya
saat kita tekan tombol suka
di kiriman Instagram kita.
Dan setiap kali aku menekan
hati kecil itu,
hatiku akan hancur
karena sahabatku meninggalkanku, dan...
Kau punya soda? Kepalaku sakit.
Aku bisa bicara?
Baik.
Aku baru bermain piano dan bernyanyi lagi.
Apa? Kenapa kau tak bilang?
Aku mau bilang,
lalu efek tujuh sodamu datang.
Aku sangat bahagia untukmu! Dan aku!
Lihat dirimu, kau seperti hidup lagi.
Rasanya seperti aku meminum tujuh soda.
Kenapa kau main lagi?
Aku menemukan lagu yang ditulis ibuku.
Aku tahu.
Aku terlalu takut memainkannya.
Segala hal tentang musik
mengingatkanku padanya.
Lalu aku bangun pagi ini...
dan sadar itu sebabnya
aku harus memainkannya.
Menjaga kenangannya hidup.
Kemarilah.
Kita beri tahu Bu Harrison
kau bisa tetap sekolah
agar hidupku tak sesedih khayalanku tadi.
Sahabatku kembali.
Double Trouble hidup lagi!
Itu bukan nama band kita.
Aku memberimu kaus saat kelas tujuh
yang mengatakan sebaliknya.
Oh, hai!
Ayo jalan!
Jangan khawatir! Kami tak menguping.
Ayo.
Kira-kira kenapa Julie tak bilang
dia hebat main piano?
Dan menyanyi. Dia bisa menyanyi.
Mungkin ada hubungannya dengan ibunya.
Ya, 'kan?
Pasti sulit.
Omong-omong, aku berempati padanya.
Ya, tapi kini di hidupnya ada musik lagi.
Sama seperti kita.
Ya, aku tak yakin
kau bisa sebut kita ini hidup.
Beberapa pakaian yang kita tinggalkan
masih di sini.
Asyik.
Oh, baju yang sama sejak tahun 1995.
Itu aneh.
Tapi, entah kenapa aku tahu
pria ini baik hati.
Apa kabarmu?
Sejujurnya, tak sebaik itu.
Kami makan hot dog dan...
Julie bernyanyi untuk pertama kalinya
pagi ini.
Dia tak bernyanyi selama hampir setahun.
Kau pasti menyukainya.
Ya, kami melihatnya karena kami…
Oh, aku paham.
Bukan kita yang diajak bicara.
Kau beruntung bisa bermain bas.
Aku yakin dia bicara ke ibunya Julie.
Dia gadis yang luar biasa.
Setiap hari dia makin
mengingatkanku padamu.
Sudah kuduga.
Aku memotret untuk situs real estat.
Aku tak mau pindah, tapi...
kurasa itu yang terbaik untuk Julie.
Pindah?
Ada banyak kenangan tentang Julie
bermain di sebelahmu, dan...
Carlos mencoba bernyanyi
dengan dua gigi depannya yang tanggal.
Astaga Luke, jangan ikut-ikutan.
Dia bicara soal pindah,
tapi pria malang itu tak mau pindah.
Mereka seperti tumbuh di sini.
Astaga, sekarang giliranku.
Oke, katanya aku yang paling emosional?
Bisa kita cari keluargaku
dan lihat keadaan mereka?
Ya, mendengarkan ini terasa salah.
Hei, kau ingat saat anak-anak
di rumah kakakmu,
dan kita ke sini saat hari jadi kita…
Ya, jelas salah.
Ya.
Percayalah, Julie,
aku senang kau bernyanyi lagi.
Aku berdoa untuk momen ini
selama hampir setahun.
Tapi sudah telat.
Bagaimana jika kau dengar dia bermain?
Kau tahu dia luar biasa.
Bukan begitu. Murid baru mulai besok.
- Hanya ada...
- Slotnya terbatas,
jika aku tak berpartisipasi, aku keluar.
Aku tahu.
Aku melakukan semua yang kubisa
agar kau tetap di sini tahun ini,
tapi Kepala Sekolah Lessa bilang
kemarin adalah kesempatan terakhirmu.
Kau harus mendaftar lagi semester depan.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong bagikan ini.
Oper ke aku!
Ayo! Oper!
Tempat sepeda di rumahku dulu.
Di sini.
Ya, maaf, Kawan.
Rumah Meyerson menjadi warung mi,
kenapa rumahku tak dibuat
jadi warung piza?
Seluruh perumahan dihancurkan.
Kurasa orang tuaku wafat.
Semuanya tiada.
Dua puluh lima tahun, lenyap.
Teman, keluarga, Bobby, semuanya.
Bobby, benar.
Kurasa si vegetarian beruntung.
Menurutmu apa yang terjadi padanya?
Dia mungkin menua dan melanjutkan hidup.
Bung, kenapa kau amat santai
soal semua ini?
- Kau tak mau tahu apa yang terjadi?
- Mari kita jujur.
Kita dan keluarga kita tak seakrab itu.
Orang tuaku selalu menyesal
membelikanku gitar.
Reggie, orang tuamu
benar-benar hampir bercerai.
Alex, orang tuamu tak pernah santai lagi
setelah kau bilang kau gay.
Oke, kehidupan kita buruk.
Tapi setidaknya dulu kita punya sesuatu.
Apa yang kita punya sekarang?
Sebelum kau bilang
kemampuan teleportasi keren,
ketahuilah aku juga tak sepenuhnya
menyukainya.
Paham? Rasanya geli.
Di tempat yang aneh.
Tahu apa yang kita punya?
Kita memilikinya
sejak hari kita berkumpul.
Kita punya kita.
Kita satu-satunya keluarga
yang kita butuhkan.
- Kau tahu apa lagi?
- Napas bau orang mati.
Musik kita, Bodoh.
Kita punya musik kita.
Orang sungguhan bisa mendengar
kita bermain!
Tak apa mereka tak bisa melihat kita,
tapi mereka bisa merasakan kita.
Jika aku bawa gitar, aku akan bermain
untuk semua orang ini sekarang.
Seperti yang biasa kita lakukan
di dermaga.
Ya, tapi mereka tak bisa memberi tip.
Ini bukan soal tip, Alex.
Ini tentang bermain musik.
Terkoneksi dengan orang.
Membuat hari mereka berbeda.
Aku... Andai aku membawa gitarku.
- Itu keren! Bagaimana kau melakukannya?
- Entahlah.
Maksudku, aku berharap ada gitar
dan ini muncul...
Aku harap aku punya anak anjing.
- Hamster?
- Oke.
Piza?
Hei, kurasa aku tahu sesuatu
yang bisa menghiburmu.
Ayo, Reginald!
Satu, dua, tiga, empat.
Bisakah kau?
Bisakah kau dengar aku?
Ya. Sangat jelas.
Kita harus, kita harus bersiap
Karena sudah bertahun-tahun
Woah, oh, oh, oh...
Band ini kembali
Wo, oh, oh, oh...
Wuhu, uh, uh
Bisakah kau
Ya, bisa
Bisakah kau dengar aku?
Sangat jelas
Kita harus, ingin
Kita harus bersiap
Karena sudah bertahun-tahun
Hei
Woh, oh, oh, oh...
Band ini kembali
Pengeras suaranya tak akan ketemu.
Itu suara langsung.
Kudengar itu di TED.
Keren.
Wuhu, uh, uh
Apa yang kalian lakukan di kamarku?
Kami mencari dapur?
Ini tak boleh terjadi. Ini parah.
Pergi dari kasurku.
Hei, Julie.
- Apa isi kotak ini?
- Dilarang buka itu.
Oke.
Urusan cewek.
- Seperti kupu-kupu dan glitter?
- Yang benar saja.
Maafkan mereka.
Itu bukan urusan kalian.
Dan ya, mungkin ada glitter.
Hei, aku bisa mengambil sesuatu.
Aku menjatuhkannya.
- Apa itu ibumu?
- Ya, dan itu foto favoritku.
Jika kau merusaknya, akan kubalas.
Baik. Maaf, karena sekarang
kami tak bisa dihancurkan.
Aku tak mengerti.
Kalian bisa mengacau di sini,
mengambil alat musik,
tapi benda lain tak bisa?
Benar, sulit sekali.
Tapi entah kenapa
kalau alat musik kami mudah.
Ya, sangat mudah.
Lihat apa yang kupelajari hari ini.
Ya, itu terlihat sangat mudah.
Tapi inilah dugaanku,
instrumen kita terikat pada jiwa kita.
Hei.
Semua baik-baik saja?
Ya.
- Aku baik-baik saja.
- Oke.
- Ayah dengar kau bicara dengan seseorang.
- Tidak.
Itu pasti laptopku yang baru kututup.
Oke.
Jika kau butuh sesuatu...
Ya. Terima kasih.
Ayahmu sepertinya pria baik
yang suka barbeku.
Aku yakin dia punya resep iga yang enak.
Entah. Tapi jika kalian
ingin bicara denganku,
lakukan itu di studio.
Dia sudah cukup mencemaskanku.
Dia tampak santai.
Beri tahu saja dia tentang kami.
Kau bercanda, 'kan?
Setahun terakhir ini,
semua orang mengawasiku.
Bersikap baik,
seolah-olah menungguku meledak.
Jika aku bilang ke ayahku
aku bertemu band hantu,
aku akan kembali ke dr. Turner
tiga hari seminggu.
Ya, jangan beri tahu dia.
- Julie...
- Astaga!
Sudah kubilang jangan sentuh!
Aku tahu. Harusnya kau diam saja
karena kini aku tak bisa
berhenti memikirkannya...
Apa isi kotak ini, Julie?
Itu kotak impianku.
Kapan pun aku ada ide,
aku menulisnya dan mencurahkannya.
Seperti lirik?
Ya, jika aku masih menulis musik
seperti dulu dengan ibuku.
Sekarang itu penuh hal
yang tak membuatku sedih.
Ya, tapi kau bermain.
Kami mendengarmu pagi ini.
Di garasi?
Kalian juga di sana?
- Aku tak...
- Dia...
- Kami...
- Entah di mana.
Jadi, di mana dapurmu?
Baik, kita harus membuat batasan.
Pertama,
jangan masuk ke kamarku!
- Kami pergi.
- Sangat jelas.
Ya, Bu! Kami keluar.
Hei!
Maaf. Aku tak bermaksud mengganggumu.
Apa kau kembali ke program musikmu?
Tidak, tak bisa.
Maaf. Itu menyebalkan sekali.
Terima kasih.
Itu saja?
Ya.
Ini makin aneh.
Baiklah.
Hai, Ayah.
Sedang apa?
Karena rumahnya sudah dipasarkan,
kita perlu mengunggah foto ke situs web.
Bantu Ayah memilih yang bagus.
- Ada kumpulan foto ini.
- Semua bagus sekali.
- Ya?
- Ya.
Terima kasih.
Ini foto gagal. Ini dari studio ibumu.
Ada sinar dan titik kecil di mana-mana.
Seperti bola cahaya, bukan?
Bola cahaya? Aku pernah lihat hal aneh
tentang itu di YouTube.
Orang bilang bola itu hantu.
Ayah pikir itu Ibu? Apa dia dapat teman?
Imajinasimu bagus, tapi hantu itu tak ada.
Kedengarannya seseorang
terlalu banyak bermain Internet.
- Hapus saja foto itu.
- Baiklah.
Hapus.
Ayah.
Ya?
Aku berpikir, jika kita pindah karena aku,
dan Ayah serta Carlos ingin tinggal,
aku tak keberatan.
Aku mau kita tinggal. Aku tak mau
membersihkan bagian bawah ranjangku.
Dimengerti.
Kenapa kau berubah pikiran?
Entahlah, kurasa karena beberapa hal.
Aku tahu tía Victoria bilang
pindah itu melanjutkan hidup,
tapi kurasa bukan itu jawabannya.
Ayah setuju denganmu soal itu.
Maksud Ayah, rasanya…
Kurasa melanjutkan hidup
harus berasal dari dalam.
Dan seorang dari kita
mengambil langkah besar pagi ini.
Semua kenangan kita tentang Ibu
ada di sini, kita harus tinggal.
Bisakah kita tinggal?
Suara sudah masuk.
Ya! Terima kasih.
- Aku sayang Ayah.
- Kemarilah.
Pelukan erat kelompok.
Baik. Tolong cari ponsel Ayah.
Ayah harus menelepon agen real estat.
Kurasa aku melihatnya di dapur.
Dapur.
Hantu.
Aku tak akan pernah terbiasa.
Kalian bisa makan?
Aku cuma mau lihat ada makanan apa.
Hei! Kau tahu aku butuh berapa lama
untuk membukanya?
Maaf, aku tak suka membuang daya listrik.
Bagus. Itulah yang mau
aku bicarakan denganmu.
Pemakaian daya listrik?
Bukan. Daya yang kau miliki.
Suaramu, permainan pianomu.
Kau ini orang yang luar biasa.
Kau menyemangatiku?
Maksudku, kau punya kekuatan
untuk menggerakkan orang.
Membuat mereka takjub.
Mustahil gurumu tak akan
mengizinkanmu kembali ke sekolah
jika mereka dengar permainanmu.
Aku sudah minta,
dan dia bilang tunggu semester depan.
Itu kesalahan pertamamu.
Meminta.
Sunset Curve dapat pesanan karena tampil.
Kami pakai mode penyergapan.
Kami bermain di depan kelab,
di belakang kelab,
kami bahkan main di klub buku.
Klub buku?
Ya.
Kami tak dapat banyak pesanan pertunjukan,
tapi camilan mereka enak.
Aku hanya bilang, jangan minta izin.
Hantam kepala gurumu
dengan bakat luar biasamu,
agar semua aturan bodoh
keluar dari otak mereka.
Itu sekolah, bukan kelab,
dan rencanamu terdengar kasar.
Itu pintu yang tertutup,
dan kau harus membukanya.
Maaf, begitu aku mulai bermetafora,
aku tak bisa berhenti.
Kupelajari di klub buku.
Mereka tak akan mengizinkanku kembali.
Jika kau ingin kembali ke musik,
kau harus melakukannya.
Belajarlah dariku,
kematianmu mungkin sudah dekat.
- Aku bahkan tak menyiapkan apa pun.
- Sudah kuduga kau akan bilang itu.
Judulnya "Bright".
Ini lagu Sunset Curve yang kutulis,
dan tak pernah direkam.
Tapi cocok bagi suaramu.
Dan lihat saja chorus-nya sebentar.
Jika ini ditambahkan sedikit piano...
Matamu, menembus malam
Kau dan aku
Kita berjuang untuk bersinar bersama
Terang selamanya
Dan bangkit menembus malam
Kau dan aku
Kita berjuang untuk bersinar bersama
Lebih tinggi.
Terang selamanya
Ya.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan
dan di mana semua orang?
Pertemuan penyemangat.
Aku tak mau ikut
karena tak merasa bersemangat.
Kau tak apa?
Sedikit kesal.
Aku punya rencana
bermain untuk Bu Harrison,
berharap dia mengizinkanku kembali,
tapi kurasa kesempatanku sudah lewat.
Tidak, belum.
Lihat mereka memandang
Mereka bilang, "Oh ah"
Angkat tangan
Lempar balik, uye
Kami yang terbaik, tak diragukan lagi
Lihatlah
Ya, kami buat mereka bilang "wow"
Rencana kini makin baik...
Ada yang menghabiskan uang ayahnya
demi kostum dan koreografer Katy Perry.
Yah, hasilnya bagus.
Buat mereka bilang, "Wow"
Ya, kami akan terbang
Tak akan menetap
Hidup di jalur cepat
Injak saja gas
Kami lihat, kami menginginkannya
Kami dapatkan, berhasil
Semua kehilangan kendali
Kami datang untuk bermain di tempatmu
Kami tentu akan menggila
Ya, kami adalah bom, meledak
Ledakkan pikiran mereka dan lihat
Lihat mereka memandang
Mereka bilang, "Oh ah"
Angkat tangan, lempar balik...
- Kenapa kalian di sini?
- Kami ingin melihat aksimu.
Benar, 'kan?
Aku rindu SMA.
Rencana kini makin baik
Bekerjalah dan sukseslah
Kami yang terbaik, tak diragukan lagi
Lihatlah
Ya, kami buat mereka bilang "wow"
Ikuti aku
Kami akan membuat sejarah
Karena kami juara
Seperti Freddie Mercury
Ya, kami akan beraksi hebat
Tinggal kau tunggu
Selalu masuk berita
Ya, kami berita panas
Lihat mereka memandang
Mereka bilang, "Oh ah"
Angkat tangan
Lempar balik, uye
Kami yang terbaik, tak diragukan lagi
Lihatlah
Ya, kami buat mereka bilang "wow"
Wow, ya, wow...
Lihatlah
Ya, kami buat mereka bilang "wow"
- Terima kasih.
- Aku cinta kau, Carrie!
Aku juga cinta kau!
Pastikan lihat video YouTube baruku.
Ayo, Bobcats.
Terima kasih, Dirty Candy.
Sekarang kesempatanmu.
Bicaralah dengannya.
Sampai jumpa di kelas musik.
Itu manis sekali.
Baiklah. Sebelum kalian pergi,
ada beberapa pengumuman...
Kau tunggu apa lagi? Ini saatnya.
Maksudku, kau terlihat sangat gugup.
Seperti mau muntah.
Kurasa waktuku menyiapkan lagunya
tak cukup.
Aku tak akan memberimu lagu itu
jika aku tak yakin kau akan sukses.
Sekarang, ada piano di panggung
dengan namamu.
...tahap akhir.
Kami harap tim renang putri
mempertahankan gelar juara negara bagian.
Ayo, Bobcats!
Kau bisa.
Terkadang kurasa aku jatuh
Aku ingin menangis, aku berteriak
Untuk satu kesempatan lagi
Untuk merasa hidup
Dan saat aku merasa tersesat dan sendiri
Aku tahu aku akan pulang
Melawan kegelapan
Dan menemukan cahaya
Hidup adalah risiko, tapi akan kutempuh
Kututup mataku dan melompat
Bersama, kurasa kita bisa
Ayo berlari
Dan bangkit menembus malam
Kau dan aku
Kita berjuang untuk bersinar bersama
Terang selamanya
Dan bangkit menembus malam
Kau dan aku
Kita berjuang untuk bersinar bersama
Terang selamanya
- Ini sungguh terjadi?
- Teruskan saja.
Kala aku meragukan diriku
Aku merasa butuh bantuan
Tak sanggup berpikir
Tak punya apa pun
Kini aku merasakan sesuatu di sekitarku
Tak jelas, namun mengangkatku
Aku menemukan pijakan
Aku melangkah maju
Hidup adalah risiko, tapi akan kita tempuh
Kututup mataku dan melompat
Bersama, kurasa kita bisa
Ayo berlari
Dan bangkit menembus malam
Kau dan aku
Kita berjuang untuk bersinar bersama
Terang selamanya
Dan bangkit menembus malam
Kau dan aku
Kita berjuang untuk bersinar bersama
Terang selamanya
Kala aku meragukan diriku
Aku merasa butuh bantuan
Tak sanggup berpikir
Tak punya apa pun
Dan saat aku merasa tersesat dan sendiri
Aku tahu aku akan pulang
Melawan kegelapan
Dan menemukan cahaya
Dan bangkit menembus malam
Kau dan aku
- Kita berjuang untuk bersinar bersama
- Bersinar bersama
- Terang selamanya
Dan bangkit menembus malam
Kau dan aku
Kita berjuang untuk bersinar bersama
Terang selamanya
- Ke mana mereka?
- Apa?
- Kau lihat itu?
- Apa yang terjadi?
Apa itu?
Kau lihat itu?
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena