SERIAL NETFLIX ORIGINAL
MENCARI...
Kalian tak bisa terus sembunyi, Hantu.
Kena kau!
Untuk terakhir kalinya, mijo.
Hantu itu tidak nyata.
Khas orang dewasa.
Ingat saat kita kecil,
dan mereka tak percaya ucapan kita?
Ya. Aku yakin itu hanya kau.
Aku selalu bisa dipercaya.
Bukankah kita harus lebih cemas
soal Julie?
Ayahnya baru saja memergokinya.
Dia akan mundur dari band.
Tak banyak yang bisa dilakukan sekarang,
tapi kita masih bisa membantu Carlos.
Orang dewasa yang tak percaya anak kecil
berakhir malam ini.
Saatnya beraksi.
Hantu tidak nyata, ya?
Bagaimana dengan itu?
Bola lampu bisa saja mati, Carlos.
Jawaban salah, tía.
Jelaskan ini.
Mungkin itu ibuku.
Dia tahu aku tak mengganti tisu toilet!
Ibumu tak akan menakuti kita.
Ini ulah iblis!
Hei, itu menyakitkan.
Tunggu, aku harus merekamnya.
Ya, benar.
Saatnya untuk trik klasik.
Sial, itu dalam mode swafoto.
Kau tahu apa yang kau lakukan?
Ya. Aku membela semua anak
yang tak pernah dipercaya.
Ada yang bilang aku adiwira.
Kita harus sembunyi
sebelum Julie tahu, ya?
Julie, kita harus bicara.
Jadi, setelah bolos sekolah,
melewatkan ujian,
kau memutuskan untuk menyelinap keluar
meski aku menyuruhmu di kamar dan belajar?
Aku tahu.
- Maaf.
- Ya, kau terus bilang begitu.
Andai kau jelaskan padaku,
aku justru bisa senang malam ini
alih-alih harus ada obrolan
yang kita berdua benci.
Kenapa kau tak bilang kau punya band?
Semua terjadi begitu cepat.
Beberapa minggu terakhir ini
telah mengubah hidupku.
Saat aku bermain musik,
aku merasa lebih dekat dengan ibu.
Dan aku suka itu. Kau tahu itu.
Tapi bibimu benar.
Sekolah harus didahulukan.
Aku tahu, tapi tanpa band,
aku tak akan bisa kembali
ke program musik.
Mereka bermain denganku
saat aku mengupayakan slotku.
Sungguh?
Kurasa ini keahlianku, Ayah.
Aku akan jadi ayah berengsek
jika aku mengambilnya darimu.
Dengar, jika kau akan tetap di band ini,
kau harus terus sekolah,
dan kau harus selalu mengabariku.
Sungguh?
Ya.
Terima kasih, Papa.
Hei, wanita di acaramu,
dia semacam manajer, bukan?
Itu bisa jadi hal penting.
Siapa yang tahu?
Semoga dia bisa melihat kami bermain lagi.
- Yang akan kuceritakan padamu.
- Ya, pasti,
karena jika aku melihatmu mencoba
menyelinap keluar lagi,
atau jika nilaimu turun,
akan aku cabut sakelarnya.
Atau apa pun yang membuat
hologram itu bekerja.
Apa aku bisa bertemu mereka?
Mungkin tidak. Mereka tak tinggal di sini.
Ini agak membingungkan.
Tapi mereka tak suka dilihat langsung.
Anak-anak sekarang dan teknologi. Ini...
melampaui kemampuanku.
Jelas "melampaui" sesuatu.
Siapa pun dan di mana pun mereka,
mereka membuat niña-ku semangat lagi,
jadi untuk itu,
kuanggap mereka malaikat.
Ada apa?
Rumah ini berhantu! Pergi. Sekarang!
Apa yang terjadi?
Aku tahu kau ingin kami pindah,
tapi ini keterlaluan.
- Sudah kubilang, kami tak apa.
- Biar Carlos yang jelaskan.
Dia menolak pergi,
tapi jika aku belajar dari film,
saat rumah berhantu, larilah.
Astaga.
Nyala api dalam diriku
Angkat tangan jika kau melihatnya
Saat kau bagian dariku
Angkat tangan jika kau sepakat
Aku bersemangat, angkat tangan
- Angkat tangan, ya.
- Ini baru.
Ya. Aku sedang ingin memasak sarapan.
Dia pikir kau bicara dengannya.
Aku dan ayahmu kini berteman.
Berat sebelah, tapi cocok.
Dengar, setelah obrolan kita malam itu,
kupikir aku mungkin menghilangkan
kesempatanmu dengan manajer itu.
- Jadi, aku berpikir...
- Tak seharusnya aku menyelinap, Ayah.
Biarkan dia bicara.
Dia makan karena stres selama seminggu.
Entah ke mana semua makanan itu.
Dia kekar.
Aku tahu, tapi aku sangat ingin
mendukung bandmu,
jadi, aku meminta bantuan,
dan aku menjadwalkanmu di acara lokal.
Ayah terbaik! Apa?
Astaga. Di mana?
Apa Ayah menelepon teman dari Drakes?
Bukan itu.
Aku menelepon Flynn, dan dia akan
membantu kita berpesta di sini malam ini.
Jadi, Ayah membuatkan acara di rumah kita?
Mungkin terlalu cepat kulabeli
"Ayah Terbaik".
Baiklah. Dengar.
Kau undang beberapa temanmu,
mainlah dengan bandmu,
dan aku akan minta kawan untuk merekammu.
Dengan begitu, kau punya sesuatu
yang profesional untuk YouTube-mu.
- Ayah bersedia melakukannya?
- Ya.
Kembali ke "Ayah Terbaik".
Akan kuberi tahu yang lain.
Selamat bekerja, Ray.
Tak apa, kau tak perlu menjawab. Hanya...
Halo, Para Siswa dan Guru.
Hanya sebuah pengingat,
tiket masih tersedia
untuk latihan orkes barisan
akhir pekan ini.
Panekuk makan sepuasnya.
Hei.
Orang normal tak melakukan itu.
Dan hantu jelas tidak boleh.
Sedang apa kau di sini?
Kita harus bahas lagu apa
yang kita mainkan nanti.
Aku berpikir "Great".
Tunggu.
Kau akan menelepon saat kita bicara?
- Itu tak sopan.
- Hei! Terima kasih sudah telepon.
Jika tidak, orang akan
pikir aku bicara sendiri.
Benar. Bagus.
Tidak. Tapi, ya.
Kurasa "Great" adalah pilihan bagus.
Bagus.
Maksudku, itu saja yang ingin
kubicarakan denganmu. Jadi...
Oke.
Sebenarnya, tidak, ada satu hal lagi
yang ingin kubicarakan denganmu.
Dengar, aku tahu aku bukan orang
yang mudah diajak bekerja,
tapi, aku ingin bilang
kau menjadikanku penulis yang lebih baik.
Kurasa kita saling membangun
satu sama lain.
Kau tahu?
Kenapa kau tak pulang saja hari ini?
Ayo berlatih.
Apa? Tidak.
Aku janji pada Ayah, utamakan sekolah.
Benar. Pertama, kau bersekolah,
lalu kau pergi latihan.
Ayolah. Aku tak bisa melakukannya tanpamu.
Aku tak bisa.
- Kubilang Nick aku jadi rekan dansanya.
- Julie!
Dan dia menuju ke sini. Pergi dulu. Dah.
- Hei!
- Wah, kau rapi sekali.
Kau siap untuk pertunjukan?
Ya, tentu.
Kita pasti hebat.
Aku senang kau percaya diri.
Bahkan setelah tiga kelas,
aku tetap berpikir aku memburuk.
Untung aku punya senjata rahasiaku.
Kurasa seseorang suka Julie.
Diam.
Yang benar!
Tidak, serius, Molina.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Tidak. Kau akan baik-baik saja.
Sampai nanti?
Ya. Aku akan berusaha
agar kita tak terlihat bodoh.
Dia terlalu manis.
Batasan. Sampai jumpa sepulang sekolah.
Kurasa kami harus mendukungmu
malam ini seperti biasanya!
Aku tahu kau tersenyum.
Menarilah yang hebat.
Anak-anak, aku ingin kalian fokus
dan menari sekuat tenaga.
- Kau membingungkan mereka, Frank.
- Tidak.
Tarik napas, rilekskan tubuh kalian.
Ikutilah alunan musik dan pasangan kalian.
Ayo mulai.
Aku tak ingat apa pun tentang mengikuti.
Kau pasti bisa, Luke.
Namaku Nick, sebenarnya.
Benar! Nick. Maaf. Pikiranku ke mana-mana.
Tapi sudah kembali,
dan kini aku siap menaklukkannya.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Masuklah ke duniaku
Kisah cinta pahit manis seorang gadis
Mengguncangku
Suara seperti malaikat
Yang tak pernah kudengar sebelumnya
Di hadapanku
Bersinar lebih terang
Dari yang pernah kulihat
Hidup bisa sangat kejam
Tapi saat dia tak ada
Aku tahu dia tak pergi
Kebenaran akhirnya terungkap
Dua dunia bertabrakan saat aku bersamamu
Ada suara yang begitu tinggi, tinggi
Kita menjadi hidup
Dalam keserasian yang sempurna
Wo-o-o
Keserasian yang sempurna
Kita bilang kita berteman
Kita berpura-pura
Kau berarti lebih bagiku
Kita menciptakan...
Keserasian yang sempurna
Wow, kita berhasil. Terima kasih, Rekan.
Ya.
Itu hebat.
Aku harus pergi.
- Bagus, Bung.
- Terima kasih, Kawan. Kau juga.
Dengar, kita tambahkan gema di chorus,
lalu saat Julie masuk dengan melodi,
pasti terdengar sempurna.
Lagi? Apa maksudnya?
Entahlah.
Apa masalahmu?
Kau seperti melacakku
agar kau bisa terus kabur.
Andai bisa kujelaskan, tapi tak bisa.
Itu tidak cukup bagus.
Maksudku, kau bersikap aneh
sejak kelab Caleb.
Kukira kita bersenang-senang bersama.
Kita tak seharusnya bertemu.
Wow, itu menyakitkan.
Hei, maafkan aku, Alex, sungguh.
Kau cowok yang baik.
Aku harus pergi.
Di sana rupanya.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kenapa kau terburu-buru keluar
dari kelas tari?
Maaf. Aku butuh udara segar.
Di sana sedikit tegang.
Aku tahu.
Dansa dengan cowok yang disuka sejak lama
bisa membuat cewek begitu.
Ya. Tapi selama kami berdansa,
aku memikirkan Luke.
Sungguh? Pertama, dugaanku benar.
Kedua, aku tahu kau selalu ingin hal
yang tak bisa kau miliki,
tapi Luke hal lain.
Aku tahu.
Kini kurasa Nick menyukaiku. Nick!
Benar sekali.
Tapi aku dan Luke cocok.
Dan dia sangat...
Tidak nyata.
Kau bisa buat musik apa pun
dengan Luke, tapi…
dia tetaplah hantu.
Jadi, ini yang akan kita lakukan.
Kirim Nick pesan ramah,
minta dia datang ke pestamu malam ini.
Aku tak biasanya pakai banyak emoji.
Sekarang ya. Aku tak mau kau terluka.
Percayalah, malam ini,
kau tampil bersama Luke,
jadi kuncinya adalah hindari mata besar
yang indah dan mati itu.
Kau sangat memaksa hari ini.
Sama-sama.
- Alex, kau tak apa-apa?
- Ya, kenapa?
Aku tahu ini sulit. Orang bilang
hantu pertama tak akan terlupakan,
dan mungkin itu benar,
tapi aku yakin akan ada yang lain.
Ya. Terima kasih, Reg.
Ya.
Dan, Alex, kau pemain drum
dan lelaki hebat, oke?
Tak akan kubiarkan semua itu
menghalangimu dan hobimu.
Entahlah. Kadang sedikit api
bisa buat tampil di panggung lebih baik.
Seperti kau dan Julie.
Apa maksudnya?
Ayolah. Semua bisa melihat
caramu menatapnya saat menyanyi.
Kecocokan kalian mengudara.
Jangan bilang "mengudara" lagi,
tapi, aku setuju.
Oke. Aku cocok dengan semua orang
yang bernyanyi denganku.
Sungguh, lihat.
Aku percaya
Aku percaya bahwa kita selangkah lagi
Meraih apa yang kita impikan
Bahwa kita berdiri di tepi...
Kehebatan
Wow.
Aku melihat kecocokan.
Itu lumayan seksi.
Cewek. Benar, 'kan?
- Ya.
- Tidak.
Tiga, empat.
Hei.
Sedang apa kau di sini?
Julie salah satu teman lamaku.
Aku yakin dia lupa mengundangku.
Dengar, kita tak akan kembali bersama,
Carrie.
Aku sudah dengar itu.
Ada yang tak beres dengan hologram itu.
Aku tak akan memercayainya jika jadi kau.
Apa kabar, Semuanya?
Saatnya angkat tangan, menari.
Ini lagu baru dari Julie and the Phantoms.
Terima kasih sudah datang.
Berlari dari masa lalu
Tersandung di masa kini
Apa yang hilang bisa ditemukan, itu jelas
Dan seperti bola karet
Kita melambung kembali
Semua memiliki babak kedua dalam diri kita
Aku percaya
Aku percaya bahwa kita selangkah lagi
Meraih apa yang kita impikan
Bahwa kita berdiri di tepi...
Sesuatu yang besar, sesuatu yang gila
Sisi terbaik kita belum terungkap
Bahwa momen ini adalah milik kita
Karena kita berdiri di tepi kehebatan
Di tepi kehebatan
- Hebat
- Di tepi kehebatan
Karena kita berdiri di tepi...
Kehebatan
Kita semua membuat kesalahan
Tapi semua itu hanya batu loncatan
Untuk membawa kita ke tempat tujuan kita
Tidak pernah mulus
Tidak
Terkadang kita harus bersandar
Bersandar pada orang lain
Untuk mencari bantuan
Sampai kita menemukan cara
Aku percaya
Aku percaya bahwa kita selangkah lagi
Meraih apa yang kita impikan
Bahwa kita berdiri di tepi...
Sesuatu yang besar, sesuatu yang gila
Sisi terbaik kita belum terungkap
Bahwa momen ini adalah milik kita
Karena kita berdiri di tepi kehebatan
Di tepi kehebatan
- Hebat
- Di tepi kehebatan
Karena kita berdiri di tepi...
Teriakkan, teriakkan
Ayo luapkan, luapkan
Jangan disembunyikan
Biarkan warnamu membutakan mata mereka
Jadilah dirimu, jangan berkompromi
Teriakkan, teriakkan
Ayo luapkan, luapkan
Apa yang tak membunuhmu, menguatkanmu
Aku percaya, aku percaya
Bahwa kita selangkah lagi
Meraih apa yang kita impikan
Bahwa kita berdiri di tepi...
Sesuatu yang besar, sesuatu yang gila
Sisi terbaik kita belum terungkap
Bahwa momen ini adalah milik kita
Karena kita berdiri di tepi kehebatan
Di tepi kehebatan
Wo-o-o-o
Berdiri di tepi...
Berlari dari masa lalu
Tersandung di masa kini
Apa yang hilang bisa ditemukan, itu jelas
Biar kuulangi, tadi itu menakjubkan.
Tapi gagal total soal kontak mata.
Bagaimana cara buat hologram itu?
Jangan coba dimengerti, Carlos.
Aku pun tidak.
Ayah sudah tua.
Pria lucu.
Bisa kusuruh kau ke kamar,
tapi siapa yang akan merapikan ini?
Jangan cari gara-gara.
Jadi, apa yang sedang mereka lakukan?
Nongkrong, kurasa.
Begitulah, atau semacamnya
untuk yang berasal dari tempat mereka.
Hei, kamera apa yang Ayah gunakan tadi?
Tertarik dengan pekerjaanku?
Aku merekam dengan XF105.
Itu yang kupakai. Model terbaru.
Sangat bagus.
Tapi yang lain punya lensa lebar...
Sepertinya kita harus buat perayaan.
Kalian mau melakukan apa?
Bukan itu.
Tadi itu lain dari sebelumnya.
Makin parah.
Kenapa ini terjadi pada kita?
Karena kalian dalam masalah serius.
Willie?
Kita harus bicara.
Sentakan yang kami rasakan
karena cap yang diberikan Caleb?
Dia terancam oleh kalian,
ingin mengendalikan kalian.
Hanya kalian hantu yang bisa terlihat
oleh manusia tanpa bantuannya.
Dan kau biarkan itu terjadi?
Aku tak bisa menghentikannya.
Dia memiliki jiwaku.
Paham? Dia memiliki jiwa semua orang
di kelab itu.
Jika dia tahu aku di sini bicara
dengan kalian,
dia akan menghancurkanku.
Jadi, jika kami tak bergabung,
kerusakan ini berlanjut
sampai tak ada lagi yang tersisa?
Benar.
Apa yang terjadi saat rusak sepenuhnya?
Habis.
Kalian tamat.
Ya. Apa yang kau maksud dengan "tamat"?
Kalian... Kalian tak ada lagi.
Tidak di mana pun.
- Apa?
- Jadi, tak ada pilihan?
Kami harus berpisah dengan Julie,
merelakan semua yang kami bangun,
dan bekerja untuk Caleb?
Kelab kalian itu sialan.
Ada pilihan lain. Itu kenapa aku di sini.
Pilihan lain?
Tolong dengarkan aku.
Baiklah. Jika kalian bisa tahu
apa urusan kalian yang belum selesai,
selesaikan segera,
kalian bisa menyeberang, dan terbebas.
Oke. Apa urusan kami yang belum selesai?
Entahlah, tapi karena kalian
mati di saat yang sama,
mungkin harus cari tahu bersama.
Kenapa kami harus percaya perkataanmu?
Karena aku peduli padamu, Alex.
Aku benci karena akulah kau
dan teman-temanmu terlibat masalah ini.
Aku tak bisa pergi terlalu lama.
Maafkan aku.
Untuk segalanya.
Semua ini salahku.
Aku bertemu Willie,
Willie mengenalkan kita pada Caleb,
dan kini, kita kacau.
Kita semua ingin menemui Caleb.
Kita harus beri tahu Julie.
Tidak. Jangan lakukan itu.
Dia akan lebih menderita lagi.
Jika tak mau jiwa kita diambil,
sebaiknya kita cari tahu urusan itu.
Ya. Bagaimana caranya? Paham?
Banyak yang ingin kita lakukan.
Ada apa?
Tapi pada malam kita mati, ada satu hal
yang ingin kita lakukan bersama.
Main di Orpheum?
Tampil di acara itu mustahil.
Bahkan setelah orang kenal kita,
kita harus kerja keras, meminta bantuan.
Butuh bertahun-tahun.
Waktu kita sempit.
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena