SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PERTUNJUKAN SUNSET CURVE - TIKET HABIS
Satu, dua, tiga!
Lepas landas
Perhentian terakhir
Hitung mundur sampai kita melaju ke puncak
Hadapi langsung
Tenaga penuh
Palu listrik menembus jantung
Jam bergerak lebih cepat
Karena hanya itu yang kita kejar sekarang
Oh
Tak akan berhenti mendaki
Karena inilah saatnya bagi kita, ya
Saat semua hari terasa hitam dan putih
Itu masa terbaik dalam hidupku
Jangan lihat ke bawah
Karena kita masih terus naik
Ke atas sekarang
Bahkan jika kita
Jatuh ke tanah
Kita akan tetap terbang
Terus bermimpi layaknya hidup kita abadi
Tapi jalani seperti ini hari terakhir
Kita tidak menanti hari esok
Esok
Karena kita tak butuh apa-apa lagi
Hari ini
Hidup dengan perasaan
Yang terus mengalir dalam nadi
Kita adalah revolusi
Menyanyi di tengah hujan
Jangan lihat ke bawah
Karena kita masih terus naik
Ke atas sekarang
Bahkan jika kita
Jatuh ke tanah
Kita akan tetap terbang
Terus bermimpi layaknya hidup kita abadi
Tapi jalani seperti ini hari terakhir
Sekarang atau tidak sama sekali
- Luar biasa!
- Musiknya bagus!
Ya!
Terima kasih! Kami Sunset Curve!
Sayang disia-siakan untuk cek suara.
Penampilan terbaik.
Tunggu nanti malam,
saat eksekutif label rekaman berdatangan.
Alex, kau luar biasa.
Tidak, tadi baru pemanasan.
Kalian yang keren.
Bisakah kau menerima pujian sekali saja?
Baiklah, tadi aku keren.
Oke, sebaiknya kita makan
sebelum pertunjukan.
Aku ingin hot dog.
Ya.
Hei, Bobby, mau ke mana?
Aku tak usah.
Vegetarian. Aku tak bisa menyakiti hewan.
Kalian bagus sekali.
Terima kasih.
Aku melihat banyak band.
Pernah bermain di beberapa band.
Aku menikmatinya.
Untuk itulah kami melakukannya. Aku Luke.
- Hai, aku Reggie.
- Alex.
Bobby.
Senang bertemu kalian.
Aku Rose.
Ini demo kami.
Dan kaus. Ukuran cewek cantik.
Makasih.
Akan kupastikan tak kupakai mengelap meja.
Bagus.
Saat kausnya basah,
kausnya langsung rusak saat dipegang.
Bukankah kalian mau beli hot dog?
Ya, dia makan hamburger tadi siang.
Itu maksudku!
Bau Sunset Boulevard?
Bukan.
Soal kata gadis tadi malam ini.
Soal musik kita, oke? Seperti energi.
Menghubungkan kita dengan orang.
Mereka bisa merasakan kita saat bermain.
Aku ingin hubungan itu dengan semua orang.
Maka, kita butuh lebih banyak kaus.
Ayo, Kawan.
Nona-nona.
Reggie, tunggu!
- Astaga, Reggie!
- Reggie, astaga! Hai, ini aku!
Bung, aku tak sabar saat kita makan
di suatu tempat
yang bumbunya tak disajikan
di kap mobil Oldsmobile tua.
Hei, maaf, aku menumpahkan
sari acar di kabel akimu.
Tenang. Itu bisa bersihkan karatnya.
Itu tak bisa...
Baik. Apa?
Ini bagus sekali, Kawan.
Kita bermain di The Orpheum!
Aku sampai tak bisa hitung
berapa band yang main di sini.
Dan akhirnya jadi tenar.
Kita akan jadi legenda!
Ayo makan, Sobat.
Karena setelah malam ini,
semuanya berubah.
Rasanya berbeda.
Santai. Kita belum mati
karena hot dog kaki lima.
SMA LOS FELIZ
Hei, Anak Tak Berprestasi.
Hei, Kekecewaan.
Aku tahu kau tak mau aku menanyakan ini,
tapi apa rencanamu hari ini?
Nanti juga aku tahu.
Sungguh, Jules?
Hanya itu jawabanmu?
Bu Harrison bilang
ini kesempatan terakhirmu.
Aku tahu.
Aku ada saat itu.
Sampai jumpa di pertemuan!
Dia membagikan apa?
- Hai!
- Keputusasaan?
Silakan. Grupku tampil
di pertemuan penyemangat besok.
Aku yakin kalian tak punya kegiatan lain.
Astaga, Carrie, terima kasih!
Astaga, Flynn, tak perlu repot datang!
Silakan.
Ayo, tonton Dirty Candy besok.
Nick?
Masih?
Kau tahu mereka akan menikah
dan punya banyak anak bangor.
Nick itu baik.
Kau harus mengobrol dulu untuk bisa tahu.
Cukup salah satu dari mereka
yang iblis untuk punya anak iblis.
Iblis!
Nah, tersenyumlah.
Sekarang ayo buktikan semua orang salah.
Bagus, Nick.
Hampir semengesankan pertandinganmu
lawan Glendale.
Baik, satu penampilan terakhir. Julie?
Santai saja.
Maaf.
Sudah saatnya bertepuk tangan?
Jaga ucapanmu, Carrie.
Bagus, kau sudah pulang.
Aku mau menonton pertandingan adikmu.
Seharian ini aku penuh sesi foto,
tak sempat makan.
Tapi, aku dapat telepon hari ini.
Ya, sudah kuduga.
Ya.
- Dari teman makelarku.
- Oh, itu.
Ya, dan dia bilang
jika kita serius mau menjual rumah,
dia ingin memotret rumah
untuk ditaruh di situs web.
Yang artinya kita harus bersih-bersih
dan membuang beberapa barang.
Mungkin kau bisa membersihkan studio Ibu?
Kau ahlinya.
Adikmu dan aku
tak tahu harus mulai dari mana.
Tak apa, Sayang, jika belum siap...
Tak apa-apa.
Mungkin akan kucoba malam ini.
Ya?
Luar biasa, mija. Terima kasih.
Jangan lupa lotengnya.
Kau tahu, alat musik tua
yang ada di sana saat kita pindah?
Itu butuh pemilik baru.
Ibu pasti suka itu.
Ya, pasti.
Astaga. Aku akan terlambat.
Di bawah surat.
Kau penyelamat.
Maafkan aku, Bu.
Karena tak pernah ke sini.
Kenapa kita di sini lagi?
- Ayah!
- Wah! Hei!
Pelan-pelan. Kau seperti melihat hantu.
- Memang!
- Keren.
Tidak keren!
Lari!
Ayolah, Flynn. Kode 911 artinya darurat!
Kenapa kau tak menjawabku?
Hei.
- Ayah.
- Maaf.
Cuma mau memastikan kau tak apa-apa.
Ayah tak percaya aku, ya?
Sayang, tentu saja.
Mija, aku selalu melihat ibumu.
Bukan seperti itu.
Aku tahu. Cara kita berbeda-beda.
Ayah yang tidak mendengarkanku.
Aku lihat sesuatu di sana.
Baiklah. Oke.
Aku mendengarkan.
Katakan apa yang kau lihat.
Hanya kau dan aku di sini.
Ayah terdengar mirip dr. Turner.
Mungkin bertemu dr. Turner lagi
bukan ide buruk.
Ayah!
Bisa berhenti membahas ini?
Baiklah.
Berhenti.
Kita baik-baik saja?
Ya.
Kalian masih di sini?
Apa pun kalian.
Aku tahu aku lihat sesuatu. Aku tak gila.
Kita semua agak gila.
Astaga! Berhentilah berteriak.
Siapa kalian, sedang apa kalian
di studio ibuku?
Studio ibumu? Ini studio kami.
Percayalah, ada...
Grand piano ini baru, dan...
Sofaku!
Itu jelas bukan gitarku.
Bisa beri aku waktu sebentar?
Hanya... Tunggu sebentar. Terima kasih.
Teman-teman, ada apa ini? Kenapa barangnya
dalam sekejap ada di sini?
Mungkin dia penyihir.
Ada kursi yang melayang di langit-langit.
Oke, penyihir itu tak nyata.
Yakin? Karena aku dulu berpikir
hantu itu tak nyata.
Benar juga.
Oke, jadi kita sepakat penyihir?
Tidak! Kita tak sepakat itu.
Dia bukan penyihir.
Dengar. Dia cuma takut.
Paham? Biar ini ditangani seseorang
yang sikapnya lebih ramah.
Kenapa kau di studio kami?
Astaga! Kenapa bisa begitu?
Kau jelas tak paham... Dia tak paham.
Dengar. Kami hantu, oke?
Kami hanya tiga hantu,
dan kami senang bisa pulang.
Terima kasih bunganya.
Membuat ruangan jadi cerah.
- Kami anak band Sunset Curve.
- Beri tahu temanmu.
Semalam seharusnya menjadi
malam penting kami.
Hidup kami akan berubah.
Aku yakin sudah berubah.
Ini membuatku takut.
- Apa itu? Apa yang kau lakukan?
- Ini ponselku.
Berhenti ajak mereka bicara,
mereka tak nyata.
- Mana mungkin ada hantu manis.
- Menurutmu kami manis?
- Kau menelepon siapa?
- Aku mencari Sunset Swerve.
Sunset Curve!
SUNSET CURVE:
SEBUAH TRAGEDI HOLLYWOOD
Sunset Curve memang ada.
Kalian memang mati.
Tapi bukan semalam.
Dua puluh lima tahun lalu?
Apa? Tidak. Itu mustahil.
Setelah kami keluar ambulans,
kami ke ruangan gelap yang aneh
tempat Alex menangis.
Ya... Kurasa bukan...
Menurutku kita semua kesal. Oke.
Tapi itu hanya satu jam saja.
Tiba-tiba kami di sini.
Dengar. Aku hanya memberi tahu kalian
info yang ada di ponselku.
Lihat? Kalian meninggal tahun 1995.
Saat kalian 17 tahun.
Sekarang tahun 2020.
Jadi, ini masa depan?
Tunggu. Jadi, sudah 25 tahun.
Aku sudah menangis selama 25 tahun?
- Bagaimana mungkin?
- Kau orang yang sangat emosional.
Tidak!
Kukira kau takut ke sini.
Kau mengobrol dengan teman hantumu?
Seperti apa tampangnya? Seram?
- Dia bisa melihatmu.
- Dia tak bisa.
Apa?
Kau mau apa?
Pertama-tama, kakak yang normal.
Berhenti bersikap aneh. Ayo makan.
Dia tak melihat kalian.
Ya. Maksudku, begitulah cara kerja hantu.
Dengar, aku turut prihatin atas hal
yang menimpa kalian,
tapi ini bukan studio kalian lagi.
Kalian harus pergi.
Tunggu, kami...
- Kami tak tahu namamu.
- Aku Julie.
Baiklah. Aku Luke.
Omong-omong.
- Dan ini...
- Reggie. Aku Reggie.
- Hei.
- Dan...
Alex. Apa kabar?
Oke?
Julie tampak baik.
Apa kau tak sadar saat dia mengusir kita,
atau...
Ya. Baiklah.
Ini dia!
Oke.
- Ayo mulai.
- Mari mulai.
Giliranmu, Carlos.
Terima kasih atas sisa makanan kami
dan kekuatan microwave yang hebat.
Amin.
Jadi...
Carlos bilang dia menemukanmu di studio.
Tadi dia di sana bicara sendiri.
Aku berlatih untuk dramaku.
Halo!
Ketahuan!
Ya, kami di sini. Cepat!
Spageti. Lagi?
Ya.
Sayang sekali.
Aku membawakan kalian pasteles
dan arroz con pollo.
Enak.
Terima kasih, tia. Aromanya enak.
Makanlah besok.
Aku tak bisa biarkan kalian
makan makanan sisa setiap malam.
Adikku pasti membunuhku,
semoga arwahnya dalam kedamaian.
Kulihat keadaan di sini lebih baik?
Sebenarnya...
Julie mulai membersihkan studio ibunya.
Semoga kami bisa jual rumahnya
dan dapat tawaran secepatnya.
Aku suka ide itu.
Pindah dari sini akan membantumu
melanjutkan hidup.
Itu hal yang harus kalian lakukan
dan kalahkan rasa sakitnya.
Berhenti!
Itu aku. Aku menghadapi rasa sakitnya.
Itu baru anak pemberaniku.
Julie, aku suka perubahan rumah ini.
Jangan ke sini.
Aku hanya membantu, mija.
Kurasa itu sinyal agar kita pergi.
Maksudku, seharusnya kau ikut pilates.
Terima kasih sudah bawa makanan.
- Seharusnya kami mengabari.
- Bukan masalah.
Karena kau sudah tak lagi
ikut program musik,
berkonsentrasilah pada kelas yang penting.
Kau dapat surel dari sekolah, 'kan?
Ya.
Masih kami diskusikan.
Bueno, aku pergi ke kelas pilates.
Ya!
Hilang.
Aku sangat menyayangi kalian.
Jadi, Julie,
mau dengar caraku menyelesaikan putaran,
hampir dapat angka?
Kau adik yang baik. Tak akan berhasil.
Sudah kucoba.
Kenapa kau tak bercerita?
Kau membuatku membohongi bibimu.
Maaf. Aku ingin beri tahu Ayah
setelah makan malam.
- Ya.
- Sungguh.
Sayang, aku tahu kelas itu bisa sulit,
tapi kau masih suka musik, bukan?
Entahlah. Mungkin.
Dengar, kita sudah bicarakan ini.
Betapa menyakitkannya kenangan, tapi…
Setiap kali aku melihatmu dan Carlos,
aku melihat Ibu.
Seolah-olah dia di sini bersama kita.
Tapi kau tahu? Aku suka itu. Ya.
Dan jika kau beri dirimu kesempatan,
kau akan berhasil.
Apa itu?
Pasti aku lupa mematikan stereo di garasi.
Biar kuurus.
Semuanya! Berhenti!
Cukup! Berhenti! Hentikan!
Seluruh perumahan bisa mendengar.
Kalian sudah kusuruh pergi.
Tunggu, orang bisa dengar kami main?
Ya! Ayah dan adikku juga tadi dengar!
Tunggu. Jadi, hanya kau
yang bisa melihat kami?
Tapi semua bisa mendengar kami?
- Maksudku, hantu macam apa kita?
- Siapa peduli? Orang mendengar kita!
Kita mungkin sudah mati,
tapi musik kita tidak.
Ayah!
Hei.
Hanya memastikan kau baik.
Ya, aku tak apa.
Hanya perlu mematikan pemutar CD.
Tunggu, inikah sampah yang di loteng?
Sampah?
Beberapa kondisinya masih bagus.
Mungkin kita bisa dapat sedikit uang.
Apa? Jangan sentuh drumku.
Suruh dia berhenti menyentuh drumku.
Aku suka lagu yang tadi kau putar.
- Bagus! Kami Sunset Curve.
- Beri tahu temanmu.
Itu hanya CD lama yang kutemukan.
Tetap saja,
bagus kau mendengarkan musik lagi.
Kau bisa mainkan apa pun
dan kapan pun sesuka hatimu.
Bagus!
Jangan ikut campur.
Maaf, Sayang. Aku tidak...
Bukan Ayah, maksudku...
Kau tahu, tinggalkan aku sebentar.
Hei.
Nanti kita urus soal program musik.
Terima kasih, Ayah.
- Dia suka lagu kita.
- Itu tidak dihitung.
Dia seorang ayah.
Kenapa kalian tak bisa jadi hantu biasa?
Berkeliaran di rumah tua.
Kudengar Pasadena bagus.
Kurasa dia mulai membuka diri.
Sudah lama aku ingin ke Pasadena.
Hentikan. Aku serius.
Maaf.
Apa maumu?
Aku tahu ini benar-benar gila,
tapi kau tahu betapa hebatnya ini.
Orang sungguhan
bisa mendengar kami bermain.
Ya, hanya saja
aku mengalami hari yang buruk.
- Aku harus pergi.
- Aku turut sedih harimu buruk,
tapi tiga cowok baru tahu
mereka mengalami 25 tahun yang buruk,
lalu mereka menemukan
bahwa tujuan utama hidup mereka
sejak dulu masih bisa mereka lakukan.
Itu lumayan keren.
Kau benar.
- Hanya saja...
- Harimu buruk.
Ya. Aku mengerti.
Dengar, maaf kami datang ke hidupmu,
tapi...
yang kurasakan tadi itu
membuatku merasa hidup lagi.
Kami semua merasa hidup lagi.
Kau bisa mengusir kami jika mau,
tapi kami tak akan berhenti bermusik.
Kami bisa bermain lagi.
Itu anugerah
yang tak akan ditolak musikus.
Kau harus tahu itu.
Jelas, ibumu suka musik.
Dulu.
Dia sudah tiada.
Maafkan aku.
Ya, kami tak tahu.
Tidak apa-apa.
Kalian belum pernah bertemu dia, 'kan?
Di mana pun tempat asal kalian.
Tidak, kau orang pertama yang kami lihat.
Ya, tapi dia hidup,
jadi pertanyaannya tak terjawab.
Ya. Kurasa dia tahu maksud kita.
Aku turut berduka cita.
Terima kasih.
Maaf aku marah.
Kalian lumayan bagus.
Lumayan?
Kau tahu kami sudah agak karatan
setelah 25 tahun baru main lagi.
- Ya. Apa kau main piano juga?
- Tidak.
Aku tak main piano.
Semua di sana barang ibuku.
Yang benar. Dia penulis lagu yang hebat.
Memang.
Tunggu, kau tahu dari mana?
Ada lagu di piano. Jika itu miliknya…
Ibumu sangat berbakat.
Kurasa jika kalian butuh tempat tinggal,
kalian bisa di sana.
Ada kamar mandi di belakang
dan sofa yang bisa jadi ranjang
jika kalian masih pakai.
Aku mau kamar mandi!
Aku sangat suka mandi
dan kadang sesekali berendam.
Ini...
Ini terlalu aneh.
Ya.
"Kau akan bilang apa jika kuberi tahu
ada tiga hantu
yang tinggal di studio ibuku?"
Pasti kau bilang aku gila.
CUSHION OF SOUND
NITRO NETWOK - TIKET HABIS
Aku tahu mati bukan pilihan pertama kita,
tapi ke mana-mana jadi mudah, ya.
Mudah untukmu, mungkin.
Aku kehilangan kausku tadi.
Lupakan. Sudah ada.
Oke, kenapa kau ajak kami ke sini?
Pengingat menyakitkan lainnya
bahwa kita tak akan bisa main di sini.
- Makasih, Luke.
- Maksudku, permainan belum selesai.
Dengar, kita diberi kesempatan kedua.
Ayo cari musik.
Kita coba bisa ke berapa kelab
sebelum terbit matahari.
Hei!
Alex. Kau ikut?
Ayo!
Teman-teman?
Ada satu hal
Yang kuingin kau tahu
Kau harus pergi ke suatu tempat
Hidup itu ujian, ya
Tapi hadapilah satu lawan satu
Kau tak menyerah, tidak
Kau tumbuh
Dan kau gunakan rasa sakitmu
Karena itu membentuk jati dirimu
Andai aku bisa memelukmu melewatinya
Aku tahu itu tak sama
Kau harus jalani hidup
Dan kuingin kau melakukannya
Jadi, bangun, keluarlah
Nyalakan apinya lagi
Kau hafal sisanya bagaimana
Bangun, bangun
Jika hanya itu yang kau lakukan
Awas
Lihatlah ke dalam dirimu
Bukan apa yang kau korbankan
Tapi yang akan kau raih
Berteriaklah menembus hujan
Bangunkan impianmu
Dan wujudkan
Awas
Lihatlah ke dalam dirimu
Bukan apa yang kau korbankan
Nyalakan kembali percikan itu
Saatnya keluar dari kegelapan
Bangun
Sebaiknya bangunkan para iblis
Tataplah mata mereka
Tak ada alasan untuk tak mencoba
Hidup bisa kacau
Tak akan kubiarkan pikiranku kabur
Aku akan biarkan jemariku melayang
Dan kugunakan rasa sakitnya
Karena itu bagian dariku
Dan aku siap menanggungnya
Harus kutemukan kekuatannya
Temukan melodinya
Karena kau tunjukkan caranya
Bangun, keluarlah
Nyalakan apinya lagi
Kau hafal sisanya bagaimana
Bangun, bangun
Jika hanya itu yang kau lakukan
Awas
Lihatlah ke dalam dirimu
Bukan apa yang kau korbankan
Tapi yang akan kau raih
Berteriaklah menembus hujan
Bangunkan impianmu
Dan wujudkan
Awas
Lihatlah ke dalam dirimu
Bukan apa yang kau korbankan
Nyalakan kembali percikan itu
Saatnya keluar dari kegelapan
Bangun
Jadi, bangunkan semangatnya, semangatnya
Aku ingin mendengarnya, mendengarnya
Tak perlu takut
Kau tak sendiri
Kau akan menemukan jalanmu
Oh
Bangun, bangun
Jika hanya itu yang kau lakukan
Awas
Lihatlah ke dalam dirimu
Bukan apa yang kau korbankan
Tapi yang akan kau raih
Berteriaklah menembus hujan
Bangunkan impianmu
Dan wujudkan
Awas
Lihatlah ke dalam dirimu
Saat kau merasa tersesat
Nyalakan kembali percikan itu
Saatnya keluar dari kegelapan
Bangun
JULIE, KAU BISA MELAKUKANNYA
IBU
Terjemahan subtitle oleh Maria Diena