♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
= ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ =
= ភាគទី ៥ =
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
(សិក្ខាសាលា Qian Xiu)
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
លោក។ សារាយ,
ហាងនេះហាក់ដូចជាតូចពេក
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវ ៥០០ គីឡូក្រាម
កាកសំណល់ដែលយើងបានស្នើសុំ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
តោះមើលហាងមួយទៀត។
អតិថិជនជាទីគោរព
រង់ចាំ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវការសំរាម ៥០០ គីឡូក្រាម។
ហាងនេះហាក់ដូចជាតូចពេក។
តោះពិនិត្យមើលមួយផ្សេងទៀត។
អតិថិជនអ្នកគិតខុសហើយ
ទោះបីជាហាងនេះហាក់ដូចជាតូចក៏ដោយ
សិក្ខាសាលា Qian Xiu អាចជាប់ចំណាត់ថ្នាក់
កំពូល ៣ ឬ ៤ នៅទូទាំង
នគររូស៊ូស៊ួ។
មិនមានបញ្ហាក្នុងការដាក់ទេ
ការបញ្ជាទិញថ្នាំពណ៌ ៥០០ គីឡូក្រាមជាមួយយើង។
ពិតទេ?
លោករ៉ុងពិតជាកំពូលមនុស្សគ្មានសីលធម៌ ...
ឈ្មួញសូត្រនៅវាលខ្សាច់ខាងជើង។
យើងមានច្បាប់តឹងរ៉ឹងបំផុតសម្រាប់
ដៃគូដែលយើងធ្វើការជាមួយ។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់មកបង្ហាញអ្នកពីរនាក់នៅជុំវិញ។
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីដឹងបន្ថែម
អំពីហាង។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ
អ្នករត់តុ។
ថៅកែ។
បង្ហាញអតិថិជនទាំងពីរនេះនៅខាងក្រោយផ្ទះ។
យល់ព្រម។
វិធីនេះសូម។
នេះគឺជាផ្ទះជ្រលក់ពណ៌របស់យើង។
យើងធ្វើទាំងអស់
សម្លៀកបំពាក់ស្លាប់នៅទីនេះ។
នោះគឺជាឃ្លាំងរបស់យើងនៅទីនោះ។
ឃ្លាំងរបស់យើងធំណាស់។
យើងដាក់សំលៀកបំពាក់ស្ងួតទាំងអស់
នៅខាងក្នុងឃ្លាំង។
វាគឺជាផ្ទះគណនេយ្យកររបស់យើងនៅទីនេះ។
យើងបានបញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្ត។
សូមតាមខ្ញុំទៅសាលខាងមុខ។
តើមានអ្វីខុសទេលោករ៉ុង?
ត្បូងពេជ្ររបស់ខ្ញុំធ្លាក់នៅកន្លែងណាមួយ។
fatherពុកខ្ញុំ ឲ្យ វាមកខ្ញុំ។
វាគឺជាមរតកគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សមួយចំនួនដើម្បីជួយអ្នកស្វែងរកវា។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចងចាំថាវាបានធ្លាក់ចុះ
កន្លែងណាមួយនៅសាលខាងមុខ
អ្នកអាចទៅសាលធំជាមុនសិន
ហើយយើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមុន។
ព្រះជាម្ចាស់។ មើលទាំងនេះ។
ថៅកែនិយាយការពិត។
វាគឺជាសិក្ខាសាលាលាបថ្នាំកំពូល ៣ ឬ ៤ ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្វែងរកវា?
ចំនួនគណនីគឺធំធេងណាស់។
សូម្បីតែពួកគេក៏អាចពិបាករកដែរ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះហាក់ដូចជាត្រូវបានរៀបចំ
នៅក្នុងលំដាប់ជាក់លាក់មួយ។
(មានក្នុងស្តុក)
ចូលចិត្តបណ្ណាល័យ?
បណ្ណាល័យ?
បន្ទប់ផ្ទុកសៀវភៅ។
ចូរយើងរកមើលវា។
អ្នកមើលជាមុនសិន។
(សៀវភៅគណនីអស់ពីស្តុក)
តើអ្នកអាចប្រាប់អ្វីបានទេ?
ច្រើនពេក។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលខ្លះ។
ថៅកែ
ខ្ញុំនឹងនាំវាមកអ្នកភ្លាម។
ផ្លូវ​នេះ។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកលឿនណាស់។
មាននរណាម្នាក់មក។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងលាតត្រដាង។ ដូច្នេះខ្ញុំភ័យណាស់។
(អស់ពីស្តុក)
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តោះ​ទៅ។
(សៀវភៅគណនីអស់ពីស្តុក)
មិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់អ្វីបានទេ?
ខ្ញុំអាចចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឃើញ?
តើលោក System បានបន្ថែមជំនាញថ្មីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
(ព្រៃambooស្សីភីងសាន)
ទីបំផុតយើងបានធ្វើវាមកវិញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Xiao Ai មានការព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំប្រាប់ចាងកុងឱ្យនាំមក
Xiao Ai ទៅព្រះពន្លាហើយរង់ចាំអ្នក។
តោះ​ទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
- ចាប់ពួកគេ។ - ឈប់រត់។
នៅ​ទីនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
- នៅ​ទីនេះ។ - កុំរត់។
ណឺដ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការបន្តដំណើរការដូចនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាស្គាល់កុងហ្វូហើយយើងមិនអាចរត់គេចបានទេ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងរត់តាមបណ្តោយផ្លូវធំ
ហើយទាក់ទាញពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីអ្នកមែនទេ?
អ្នករត់ហើយហៅអ្នកដទៃ
ដើម្បីមកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ ...
មិនមាន "ប៉ុន្តែ" ទេ។
ជឿជាក់​លើ​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ជួយផង! មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទៅតាមនាង។
ជួយផង!
អ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេមានរយៈពេលយូរ?
ពួកគេនឹងមិនរត់ចូលអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
អ្នកអាចត្រលប់ទៅខ្លោងទ្វារវិញ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ និងព្រះនាងទី ៩ ។
មិនអីទេ
Murong Chen អ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗ
(គឺ​គាត់...?)
ប្រយុទ្ធ!
គាត់បានបោះកណ្តាប់ដៃ។
វីរបុរសរបស់យើងបានវាយប្រហារផ្នែកសំខាន់នៃសត្រូវ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
សត្រូវបានរត់គេចពីវា។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី។
វិធីត្រឹមត្រូវ។
នោះអាក្រក់ណាស់។
សត្រូវទាំង ៣ បានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវីរបុរសរបស់យើង។
តើស្ថានភាពអាចប្រែប្រួលក្នុងរយៈពេល ១០ វិនាទីទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
គាត់បានធ្វើវា។
វីរបុរសរបស់យើងបានរត់គេចខ្លួនដោយជោគជ័យ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ផ្លាស់ទីចេញ, ផ្លាស់ទីចេញ។ ល្អណាស់!
ឆ្វេង, ស្តាំ។
សង្គ្រោះព្រះនាងឥឡូវនេះ។
(ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបវីរបុរសពិតប្រាកដ)
(តើហ្គេមនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?)
♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកគឺជា…
(យុវជនមួងចេន)
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ពូឈី
(ចាងម៉េងម៉េង) ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់។
(យុនឈី) កាលពីខែមុន
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅមាត់ទន្លេ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅខែនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែក្លាយជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតអាជីព។
ស៊ាវម៉េង
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យគាត់ស្នាក់នៅទេ?
ពូឈី
សូមឱ្យគាត់នៅ។
បើយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅទេ
គាត់នឹងស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចថាលុយមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចំណាយលើការរស់នៅរបស់យើង
ខ្ញុំអាចចែករំលែកនំនិងបបររបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
មិន​អី​ទេ។
ប្រុសតូច
អ្នកអាចស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយមុនគេ។
កន្លែងនេះមិនមែនសម្រាប់មនុស្សដែលគ្មានការងារធ្វើទេ។
បន្ទាប់ពីរបួសរបស់អ្នកបានធូរស្បើយ
មកសុំទានជាមួយយើង
សូមអរគុណលោកគ្រូ
កុំហៅខ្ញុំថាមេ
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកអ្វីបានទេ។
អញ្ចឹង
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាពូឈីដូចដែលស៊ាវម៉េងហៅ។
បាទ។
ពូឈី
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះម ...
ខ្ញុំឈ្មោះអាមូ។
ម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាអាមូចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ៊ូនេះនឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំរត់ម្តងទៀត។
បើអ្នកចាញ់ម្តងទៀត
គ្មានអ្នកណាល្អដូចខ្ញុំទេ
ល្បែង​ចប់ហើយ?
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ?
(ធ្លាក់ចូលក្នុងទឹក។ )
(ផ្ទះដ៏ក្រៀមក្រំ។ )
(រ​ណ្តៅ​ភ្លើង។)
(រឿងនេះ ... )
គាត់គឺជាអ្នកដាវ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រើអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀននៅក្នុងរឿងល្ខោនរបស់រាជវាំងបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ល្ខោន Knight-errant
ក្មេងស្រីទន់ខ្សោយម្នាក់នៅក្នុងរឿងអ្នកក្លាហានជិះសេះគួរមានលក្ខណៈដូចនេះ។
បើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនហើយជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង
ខ្ញុំនឹងបានស្លាប់រួចទៅហើយ។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះយុនយ៉ា។
អ្នកប្រយុទ្ធដាវយូន។
បើអ្នកមិនបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ ...
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញបានទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីរៀបការ ...
អត់ទោស,
តើអ្នកបានទៅទីក្រុងលៀងទេ?
ទីក្រុងលៀង?
ខ្ញុំមិនដែល heard ពីវាទេ។
(នាងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។ )
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយភ្លាមៗអំពីទីក្រុងលៀន?)
(កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជារឿងថោកទាបខ្លះអំពីអ្នកស្រលាញ់ជំនួស)
(តើគាត់នឹងនិយាយអញ្ចឹងទេ)
(ខ្ញុំដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់ធ្លាប់ស្គាល់?)
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
(ប្រាកដណាស់!)
(នេះគឺជាប្រភេទរឿងដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។ )
(ទោះបីខ្ញុំចូលចិត្តការកំណត់តួអង្គរបស់យុនយ៉ាក៏ដោយ)
(ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសាច់រឿងទេ)
អ្នកកាន់ដាវយូន
អញ្ចឹង
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសងអ្នកវិញទេសម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅបំរើអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ស៊ាវម៉េង
សូមអញ្ជើញមកលោកប្រព័ន្ធ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើតាមដំណើររឿងនេះទេ។
តើអ្នកនឹងច្របាច់កខ្ញុំឬអ្វី?
វិចិត្រ។
មកវាយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
វាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នក​ឈ្នះ។
អញ្ចឹង ...
វាជារន្ទះហើយខ្ញុំគួរតែប្រសើរជាង ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមរបួសតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកហៅរបួសតូចនេះទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេពេលអ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
របួសតូចតាចអាចបណ្តាលឱ្យមាន
ជំងឺពីមុនរបស់ខ្ញុំ
កុំបារម្ភ។
ត្រូវហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកវិញ?
វាជាកំហុសរបស់ប្រព័ន្ធទាំងអស់នេះ។
អ្នក heard ទេ?
វា​ហាក់បីដូចជា
យើងត្រូវចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
កញ្ញា
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំ ...
អ្នក ...
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគេហៅថាមនុស្សអកតញ្ញូ
កុំយល់ច្រលំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់នៅទីក្រុងលៀងទេ។
ងងុយដេក?
ណឺដ
ចុះបើគាត់ចង់បានឧក្រិដ្ឋជន?
បើខ្ញុំឃើញមុខគាត់ ...
ជៀងម៉េងម៉េង
រក្សាជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ទំនាក់ទំនង។
ហេតុអ្វីបានជាដៃត្រជាក់ដូច្នេះ?
♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
Murong Chen ។
Murong Chen, រត់។
ស៊ាវម៉េង
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
មិនថាវាជា Murong Chen ទេ
ឬយុនយ៉ា
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
តើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
បុរសទាំងនោះដែលមានពណ៌ខ្មៅត្រូវបានបញ្ជូនដោយព្រះនាងទី ៤ ។
គឺនាង?
ខ្ញុំមិនមានការអាក់អន់ចិត្តជាមួយនាងទេ
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
ព្រះនាងទី ៤ មិនព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
នាងលង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ។
អ្វី?
ត្រូវហើយ
ព្រះនាងទី ៩ យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមិនអីទេ
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹង​អ្វី?
ជៀងម៉េងម៉េង
តើ Xiaomeng ជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានស្វែងរកជាច្រើនឆ្នាំមកហើយមែនទេ?
គឺនាង?
ខ្ញុំតាមរកនាងយូរហើយ
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ដូចការរំពឹងទុក
អ្នកបានប្រើថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នកម្តងទៀត
ហើយវាបង្កឱ្យមានជាតិពុលត្រជាក់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
វាជាការបន្ទាន់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជាំងម៉េងម៉េង
ហើយខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ច្រើនទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
វាមិនមែនដោយសារតែភាពអាសន្នទេ។
វាគឺដោយសារតែសេចក្តីស្រឡាញ់។
អ្នកបានដឹងថាអ្នកអាចត្រូវគេសម្លាប់
ប្រសិនបើសារធាតុពុលត្រជាក់ត្រូវបានបង្កឡើងច្រើនដង។
តើវាមានតម្លៃទេ?
ដរាបណាវាសម្រាប់នាង
វាមានតម្លៃទាំងអស់។
អ្នកកាន់ដាវយូន?
អ្នកកាន់ដាវ?
គាត់បានចាកចេញដោយមិននិយាយលាដូចការរំពឹងទុក។
ធម្មតា!
រួសរាន់ឡើងជៀងម៉េងម៉េង
គាត់គ្រាន់តែជាតួអង្គដែលមិនលេង។
បាទ។
ខ្ញុំគួរតែរត់ចេញ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញខ្ញុំត្រូវចំណាយច្រើន
ខិតខំស្វែងរកឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
ជាជាងការផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
វាងាយស្រួលជាងគ្រាន់តែរត់ចេញ។
ទេ។
Xiao Ai នៅតែស្ថិតនៅក្នុងរាជវាំង។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់រួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែលុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ...
លុយនៅក្នុងហ្គេមសុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
ក្លែងក្លាយ។
Murong Chen ចេញមកក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
Damn Murong Chen ។
គាត់នឹងត្រូវចោទប្រកាន់។
គាត់អាចពន្យល់បាន។
ណឺដ
ទោះគាត់ធ្វើក៏គ្មានអ្នកណាស្តាប់ដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿដែរ។
អារម្មណ៍យុត្តិធម៌គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ។
ទៅ។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់នោះទេ
ខ្លីដោយភ្នែកធំ
ហើយអ្នកណាមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់?
ទេ​ទេ​ទេ។
ទេខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
សួស្តី
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីដែលជា
ខ្លីដោយភ្នែកធំ
ហើយអ្នកណាមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់?
ទេខ្ញុំមិនទាន់ទេ
សុងចេ
ម៉េងម៉េង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ
តែពេលនេះខ្ញុំវិលមុខបន្តិចហើយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងពេក។
អ្នកមិនដឹងទេ។
នៅពេលថ្ងៃអ្នកបានបាត់ខ្លួន
វិមានទាំងមូល
បានក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ។
ពិតទេ?
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥
អ្នកនិងម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ បានជួបគ្រោះថ្នាក់នៅក្បែរទន្លេ។
ក្នុងនាមជាកូនប្រសាររបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
អ្នកមិនត្រឹមតែអនុញ្ញាតឱ្យរឿងគ្រោះថ្នាក់កើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែក៏ទុកនាងនៅទីនោះ
នាងធ្លាក់ចូលក្នុងទឹករងរបួសហើយស្នាក់នៅខាងក្រៅមួយយប់។
អ្នកមិនអាចគេចចេញពីវាបានទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនេះម៉េងម៉េងត្រលប់មកវិញហើយ
នាងនឹងសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកគួរដាក់ទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្តាច់ការចូលរួម។
(នេះគឺជាឱកាសល្អដើម្បីផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។ )
បងស្រីម្ចាស់ក្សត្រីមិនចាំបាច់ដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ទេ។
គ្មានការដាក់ទណ្ឌកម្ម?
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ មិនបានធ្វើអ្វីខុស។
គាត់មិនសមនឹងទទួលការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំសុំឱ្យគាត់រត់មុន។
បងស្រីម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ នៃនគររូស៊ូ
គួរតែទទួលខុសត្រូវ
ដើម្បីការពារប្រទេសនិងប្រជាជន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ មិនត្រឹមតែជាកូនប្រសារបស់ម្ចាស់ក្សត្រីប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាបុរសរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំអាចការពារប្រទេសដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចការពារបុរសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ អ្នកអាចមើលឃើញខ្លួនឯង។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
សូមអរគុណម៉េងម៉េង។
បើខ្ញុំមិនលះបង់ខ្លួនឯងហើយជួយសង្រ្គោះអ្នកលើកនេះ
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើខ្ញុំសប្បុរសទេ?
វាគឺជាការពេញចិត្តដ៏ធំមួយ,
ហើយខ្ញុំត្រូវសងវាវិញ។
តើអ្នកចង់សងវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងសងវាវិញ
ដោយរៀបការជាមួយអ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ចាងកុង
តោះ​ទៅ។
អ្នកកំពុងខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
(វិមានលីងស៊ី)
ព្រះនាងទី ៩ មិននៅទីនេះទេ។
វាមិនសំខាន់ទេថានាងនៅទីនេះឬអត់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជូនវត្ថុពីព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ។
ព្រះនាងទី ៩ បាននិយាយដូច្នេះ
នាងនឹងមិនឃើញនរណាម្នាក់ឬយកអ្វីនោះទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានប្រគល់វត្ថុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ?
អ្នកគឺទាំងស្រុង ...
អញ្ចឹង ...
សាមញ្ញមួយ
ខ្ញុំនឹងទុករបស់របរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិននៅវិមានលីងស៊ីទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សនោះទៅឆ្ងាយហើយ។
ប៉ុន្តែ
គាត់ទុកអាហារនៅទីនេះ។
អ្វី?
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
អ្នកមិនអាចលាក់បាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ដូចនេះជារៀងរហូតបានទេ។
អ្នកនឹងជួបគ្នាឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំនឹងលាក់ឱ្យបានយូរតាមដែលអាច។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Murong Chen នោះ
តែងតែបង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់
គាត់ទិញរបស់របរគ្រប់ប្រភេទឱ្យខ្ញុំ។
Xiao Ai អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ
វាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា
នៅពេលឆ្កែអាក្រក់ក្លាយជា
សាមញ្ញមួយ
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើខួរក្បាលរបស់គាត់រងរបួសទេ
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតនៅពេលដែលយើង
ត្រូវបានគេដេញតាម?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់ត្រូវបានទាក់ទាញដោយរបៀបដែលអ្នកមាន
ការពារគាត់ដោយក្លាហាន
នៅចំពោះមុខម្ចាស់ក្សត្រីលើកចុងក្រោយ។
ដូច្នេះគាត់លង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ។
រង់ចាំ,
តើបុរសនៅក្នុងហ្គេមនេះងាយស្រួលយកឈ្នះមែនទេ?
យកចុះ?
ជាការប្រសើរណាស់ទោះបីជានេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ក៏ដោយ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីប្រគល់អីវ៉ាន់?
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកបំរើរបស់ព្រះនាងទី ៩ ។
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំគឺជា
សត្វ​ឆ្កែំ​មួយ​ក្បាល។ [*ស៊ីមមានន័យថាឆ្កែនិយាយល្អជាភាសាចិន]
ឆ្កែ?
តើឆ្កែមានបញ្ហាអ្វី?
តើវាមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេឬ?
ឧត្តមរបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផងដែរ ...
វិចិត្រ។
Xiao Ai មិនមែនជាមនុស្សស្រីបែបនោះទេ។
វាត្រូវតែត្រូវបានបង្រៀនដោយមេរបស់នាង។
និយាយពីអ្វីដែល
ព្រះនាងទី ៩ កំពុងចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សចម្លែក
ហើយមិនឆ្លើយតបអ្វីចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងដោយផ្ទាល់?
អំពីអតីតកាលរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ការចងចាំនោះគឺ
មិនមែនជាការចងចាំល្អទេ
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបំភ្លេចចោល។
មានរឿងច្រើនពេកដែលខ្ញុំត្រូវទ្រាំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងចូលរួមទេ។
មិនអីទេដែលនាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំជឿជាក់លើជោគវាសនារបស់យើង។
ទោះបីនាងមិនចាំអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើឱ្យនាងលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំម្តងទៀត។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្ពស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះព្រះនាងទី ៩ មិនចង់ជួបអ្នកទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យនាងលង់ស្នេហ៍អ្នក?
បើនាងមិនចង់ឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
បើនាងមិនដើរមករកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងដើរទៅរកនាង
ឧត្តមរបស់អ្នក,
តើនេះ ...
ប្រភេទ ...
សាមញ្ញ?
ស៊ីម?
ស៊ីម។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Murong Chen បានចេញពីរាជវាំង។
អ្នកយាមបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ បានចាកចេញពីរាជវាំងជាមួយចាងកុងតាំងពីព្រឹក។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
គ្រាន់តែដើម្បីចៀសវាងគាត់។
ខ្ញុំហៀបនឹងឆ្កួតហើយ។
(ច្រកជិនស៊ីវ)
គ្មានផ្លូវទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយបានទេ?
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរជុំវិញ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
បាទ។
គ្មានផ្លូវទេ។
រើសលុយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចេញមកក្រៅ?
ជាង​នេះ​ទៅទៀត?
តើខ្ញុំមានសំណាងបែបណានៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកមិនចេញពីរាជវាំងទេឬ?
យាយ
ខ្ញុំបានដើរនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
គ្មានអ្វីទាក់ទាញជាងអ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរបស់ទាំងនេះ?
អ្នកមិនបានទទួលយកណាមួយទេ
អំណោយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពីមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ហើយគិតថាអ្នកមិនត្រូវចូលចិត្តពួកគេទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើយើងអាចក្លាយជាគូស្នេហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះដោយរបៀបណា?
ដោយសារអ្នកបានដឹកនាំខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ចំពោះអ្នក។
សៀវភៅគណនីរបស់សិក្ខាសាលា Qian Xiu?
តើអ្នកចងចាំពួកគេទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នកមិនជឿទេ។
(សៀវភៅគណនីនៃសិក្ខាសាលាឈៀនស៊ីវ)
ប៉ុន្តែ
ការសរសេរដោយដៃគឺអាក្រក់ពេក។
តើការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ?
ការសរសេរដោយដៃនៅលើសៀវភៅគណនីនោះអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ដោយបង្ហាញខ្ញុំនេះ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា,
ពីរបីថ្ងៃមុន
យើងនៅតែជាដៃគូដែលស្វែងរកឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចបន្តដូចនោះ?
យើងរកឃើញឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
ហើយបន្ទាប់មកបែកគ្នា។
តើវាមិនល្អទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំចង់បានផ្កា
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរកឈាមដែលរីកនៅពេលយប់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំចង់រកវាហើយ
ផ្តល់ឱ្យវាទៅម្ចាស់ក្សត្រីបងស្រីខ្ញុំ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
ទោះបីយើងភ្ជាប់ពាក្យក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
មិនបាច់និយាយថារៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជាអ្វីដែលធំ។
មិនអីទេនោះ
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអ្វីៗនឹងល្អ។
ទំនាក់ទំនងគួរតែមាន
ទៅវិញទៅមកនិងស្មើភាពគ្នា។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាដូចនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសគ្នា។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
គំនិតវង្វេងស្មារតីបែបនេះ។
តើអ្នកមានរបួសកុមារទេ?
ទេខ្ញុំមិន
បន្ទាប់មក,
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
មើលអ្នក។
អ្នកគឺជាព្រះនាង។
ភាពបរិសុទ្ធ,
សម្រស់,
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ,
ឆើតឆាយ,
និងភាពអត់ឃ្លាន។
គុណសម្បត្តិល្អទាំងនេះ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក
អ្នកមិនធ្វើ
មើលទៅដូចជាព្រះនាងទាំងមូល។
អ្នកកាន់តែចូលចិត្ត
អ្នកបម្រើរាជវាំង។
ប្រសិនបើអ្នកឈរក្នុងចំណោមអ្នកបម្រើរាជវាំង
Xiao Ai នឹងដូចជាព្រះនាងជាងអ្នក។
ហើយ ...
ហើយមួយទៀតនៅជុំវិញអ្នក។
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
អេលៀន!
ប្រសិនបើគាត់តុបតែងមុខស្ត្រី
គាត់នឹងមើលទៅដូចជាព្រះនាងជាងអ្នក។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកគឺស្មោះត្រង់, សុចរិត
និងឆ្លាតនៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបាននៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
សប្បាយ​ណាស់
ហើយមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់រង់ចាំថ្ងៃរះនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ។
(វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមើលស្រាលលើរាត្រីត្រជាក់នៅចុងនិទាឃរដូវ)
(វាត្រជាក់ណាស់។ )
(សូមក្រឡេកមើលរាងកាយតូចតាចរបស់ Murong Chen ។ )
(ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងយំព្រោះត្រលប់មកវិញមួយនាទី)
វាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវអ្នកដឹងថាអ្នកខុស?
ជៀងម៉េងម៉េង! អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងមិនមើលថ្ងៃរះជាមួយអ្នកទៀតទេ!
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
វាមិនត្រជាក់ទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនត្រជាក់ទេឬ?
យាយ
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
ស៊ាវម៉េង
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
នៅក្នុងជីវិតទាំងមូល,
ខ្ញុំតែងតែអាចឱ្យអ្នកដេកលើស្មាខ្ញុំ
♪ជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូង
scenery ទេសភាពបានចូលក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានការរឹតត្បិតរបស់ខ្ញុំ
♪តែពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪ខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច