♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
♪Di antara puisi dan lagu♪
♪Membekukan memori♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
=Ratuku=
=Episode 5=
Ayo, pergi.
Baik.
Baiklah, ayo pergi.
(Pabrik Qian Xiu)
Di sini?
Bos Rong,
Kurasa toko ini terlalu kecil,
sepertinya mereka
tidak bisa memberikan
bahan pewarna sebanyak
seribu kati kepada kami.
Benar katamu.
Mari kita ke toko yang lain.
Tuan-tuan.
Tunggu sebentar.
Tadi kudengar tadi Tuan berkata
ingin seribu kati bahan pewarna.
Aku rasa toko ini terlalu kecil.
Kita cari tempat lain saja.
Tuan, Anda jangan salah.
Jangan melihat dari kecilnya toko saya.
Pabrik Qianxiu ini di Kerajaan Ruo Shui,
meskipun bukan toko terbesar
nomor satu atau kedua,
tapi juga terhitung toko terbesar
nomor ketiga hingga keempat.
Anda ingin seribu kati bahan pewarna,
itu bukanlah masalah besar.
Benarkah?
Bos Rong kami adalah penjual
yang terkenal di Beimo...
sebagai penjual sutra.
Terhadap rekan kerja sama kami,
kami amat sangat selektif.
Begini saja.
Bawahan saya bisa membawa Anda
melihat-lihat ke belakang,
Setelah anda sudah melihat
toko ini dengan baik,
silakan Anda putuskan.
Bagaimana?
Baiklah.
Xiao Er.
Ya, Bos.
Bawa kedua pelanggan ini
untuk melihat ke dalam.
Baik.
Silakan lewat sini.
Lewat sini.
Tuan-tuan, silakan ke sini
Ini pabrik pewarnaan kami.
Semua bahan kain,
dicelup warna dan diwarnai
di tempat ini.
Kalau itu adalah gudang.
Gudang kami sangatlah besar.
Semua kain yang sudah dikeringkan,
kami letakkan di dalam sana.
Ini adalah Ruang Pembukuan.
Sudah selesai melihatnya,
Tuan-tuan silakan ikuti saya
kembali ke toko.
Ada apa, Bos Rong?
Giokku jatuh!
Itu pemberian ayahandaku.
Giok itu turun temurun
dari kakek moyangku.
Kalau begitu, kupanggil orang
untuk membantu Anda mencarinya.
Tidak perlu.
Samar-samar kuingat,
sepertinya jatuh di depan.
Kau kembali dulu ke aula depan,
nanti kami akan segera menyusul.
Boleh juga.
Kalau begitu, saya kembali dulu.
Astaga, barang ini sebanyak ini.
Bos itu ternyata
tidak sembarangan bicara.
Benar-benar pabrik pewarnaan terbesar
nomor tiga hingga keempat.
Bagaimana kita mencarinya?
Jumlah akunnya begitu banyak.
Kurasa mereka sendiri pun
sulit mencarinya.
Tapi sepertinya,
mereka punya aturan dalam
mengurutkannya.
(Masuk Barang)
Seperti Perpustakaan.
Perpustakaan?
Tempat penyimpanan buku.
Ayo cari.
Kau lihat dulu.
(Catatan Keluar Barang)
Apa yang kau temukan?
Terlalu banyak,
masih perlu sedikit waktu.
Tuan.
Sudah saya bawakan kemari.
Sini.
Debar jantungmu cepat sekali.
Bukankah ada yang datang?
Aku gugup karena takut ketahuan.
(Keluar Barang)
Mengejutkanku saja.
Ayo.
(Catatan Keluar Barang)
Waktunya telalu sedikit.
Apa yang kau temukan?
Ingatan terhadap gambar?
Tuan Sistem memberiku kemampuan baru.
(Hutan Bambu Ping Shan)
Akhirnya pulang juga.
Entah apakah Xiao Ai
cemas menunggu kita.
Aku sudah memberi tahu Chang Kong
untuk membawa Xiao Ai
menunggu di paviliun.
Ayo.
Hati-hati!
- Kejar!
- Jangan lari!
Berhenti!
- Kejar!!
- Jangan lari!
Cepat!!
Berhenti, jangan lari!
Gawat!
Kita tidak bisa apa-apa
kalau begini terus!
Mereka bisa bela diri,
kita tidak bisa kabur.
Begini saja.
Nanti aku akan lari lewat jalan itu
untuk mengecoh mereka.
Lalu, kau sembunyi di sini.
Bagaimana denganmu?
Kau kira aku rela
mengorbankan nyawa untukmu?
Nanti kau kabur,
lalu cari bantuan untuk
menyelamatkanku.
Tapi...
Jangan tapi lagi,
percaya pada dirimu.
Aku pergi.
Tolong! Ada pembunuh!
Kejar!
Tolong!!
Kenapa sudah selama ini
masih belum kembali juga?
Apakah terjadi sesuatu?
Langit mulai sore.
Begini saja.
Kau kembali ke gerbang istana,
aku pergi mencari Pangeran Kelima
dan Putri Kesembilan.
Baiklah.
Murong Chen...
kalau kau tidak segera tiba....
kau akan menjadi duda.
Apakah dia itu...
Apakah dia adalah...
Semangat!
Ayo, semangat!
Baiklah, dia mengeluarkan jurus.
Pahlawan kita langsung menyerang musuh.
Sayang sekali!
Lawan berhasil menghindar!
Tapi, tidak masalah.
Sebentar lagi...
gawat!
Tiga lawan mengepung pahlawan kita!
Apakah pahlawan kita bisa
membalikkan keadaan dalam sepuluh detik?
Astaga!
Dia berhasil!!
Pahlawan kita berhasil meloloskan diri!
Benar! Iya, begitu!!
Hajar, hajar, bagus!
Kiri sedikit, kanan sedikit!
Cepat selamatkan Tuan Putri!
Padahal, sudah susah payah
baru bertemu protagonis prianya.
Jangan bilang, game ini
akan segera berakhir.
♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
Kau baik-baik saja?
Kau...
(Murong Chen Muda)
Bangun!
Hei, bangun!
Paman Ketujuh!
Aku memungut orang!
(Jiang Mengmeng Kecil)
Bulan lalu,
(Yun Qi)
aku memungutmu di pinggir sungai.
Bulan ini aku juga
memungut satu orang lagi.
Paman Ketujuh segera menjadi
ahli memungut orang.
Xiao Meng.
Kau ingin membiarkannya tinggal?
Paman Ketujuh,
biarkan dia tinggal di sini.
Kalau kita membiarkannya,
dia bisa mati!
Jika kau khawatir tidak bisa
menghidupi tiga orang,
aku bisa membagi setengah
bubur dan bakpauku dengannya.
Sudahlah.
Bocah.
Kau boleh tinggal di sini.
Tapi, ada yang harus kau tahu.
Tempatku ini bukan
untuk orang yang malas.
Setelah lukamu sembuh,
ikut kami pergi mencari makan.
Terima kasih, Guru.
Jangan panggil aku guru.
Aku sama sekali tidak bisa
mengajarimu apa-apa.
Begini saja.
Kau panggil aku Paman Ketujuh
seperti Xiao Meng.
Baik.
Paman Ketujuh.
Siapa namamu?
Namaku Mu...
Namaku Mu.
Mu?
Kalau begitu, mulai sekarang aku akan
memanggilmu Kakak Mu!
Kak Mu, ke depannya ini rumahmu.
Kau jangan berkeliaran lagi.
Kalau kau tersesat,
tidak akan ada orang sebaik aku
yang akan membawamu pulang.
Apa game sudah berakhir?
Ini bukan rumahku.
Kau sudah sadar?
Kau menyelamatkan aku?
Tenggelam,
rumah bobrok,
api unggun.
Jalan cerita ini....
Dia adalah kesatria pengembara
di dunia persilatan.
Tidak bisa memakai
jalan cerita kerajaan lagi.
Benar.
ini cerita silat!
Gadis yang ada di cerita
silat itu seharusnya...
Jika bukan karena
campur tangan Pendekar,
mungkin nyawaku sudah hilang.
Boleh tahu siapa nama Pendekar?
Namaku Yun Ya.
Pendekar Yun,
kalau bukan karena
pertolongan dari Pendekar Yun....
Saya tidak tahu bagaimana
membalas kebaikan Anda,
hanya ada tubuh...
Maaf atas ketidaksopanan saya,
apakah Nona pernah pergi ke Liang Cheng?
Liang Cheng?
Tidak pernah dengar.
Ternyata dia benar-benar tidak ingat.
Kenapa tiba-tiba menanyakan Liang Cheng?
Apa cerita sosok pengganti cinta pertama
yang sangat melodramatis itu?
Kata-kata yang akan
dia katakan selanjutnya...
aku mirip dengan kenalan lamanya.
Nona, mirip dengan kenalan lamaku.
Benar saja.
Aku paling benci dengan
cerita menjadi sosok pengganti.
Meskipun ini adalah karakter Yun Ya,
tapi aku tidak suka jalan ceritanya!
Pendekar Yun...
Itu...
Pendekar sudah menyelamatkan saya,
tapi saya tidak bisa membalasnya.
Saya hanya bisa menjadi
budak di kehidupan selanjutnya.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Xiao Meng...
Jangan begitu, Tuan Sistem.
Aku tidak mau mengambil
jalan cerita yang ini.
Apa kau ingin membuatku
mati tersambar petir?
Baiklah.
Ayo, sambar aku sampai mati.
Aku tidak akan pergi.
Cepat sambar.
Hebat juga kau.
Itu...
karena petirnya kencang sebaiknya...
Kau tidak apa-apa?
Tanganmu dingin sekali!
Tidak apa-apa.
Hanya luka ringan saja.
Kau bilang ini luka ringan?
Jangan-jangan waktu menyelamatkanku...
Luka ringan ini
membuat penyakit lama kembali kumat.
Nona tidak perlu cemas.
Oh, ya.
Kenapa kau kembali?
Semua karena sistem sialan itu.
Kau dengar itu?
Sepertinya...
hanya bisa berteduh di sini semalam.
Kau sungguh tidak apa-apa?
Nona,
sebaiknya kau beristirahat.
Aku...
Kau...
Tidak usah mencemaskanku.
Kau sendiri yang berkata begitu.
Jaga dirimu.
Kuberi tahu.
Aku hanya tidak ingin dibilang
orang tidak tahu balas budi
Jangan salah paham.
Aku sama sekali tidak suka padamu.
Aku juga bukan kenalan
lamamu di Liang Cheng.
Sudah tidur?
Tidak bisa.
Bagaimana kalau dia buronan?
Kalau melihat wajahnya nanti...
Jiang Mengmeng.
Simpan nyawamu baik-baik
untuk memadu kasih nanti.
Kenapa tangannya begitu dingin?
♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
Murong Chen...
Murong Chen, cepat lari...
Xiao Meng.
Mulai sekarang dan seterusnya,
tidak peduli Murong Chen
atau Yun Ya...
aku tidak akan pernah membiarkan
siapa pun menyakitimu lagi.
Sudah kau periksa dengan jelas?
Sudah.
Orang-orang berjubah hitam itu
adalah suruhan Putri Keempat.
Dia?
Aku tidak punya dendam dengannya.
Kenapa dia ingin membunuhku?
Putri Keempat bukan ingin membunuhmu.
Tapi...
dia tertarik padamu.
Apa?
Oh, ya.
Bagaimana keadaan Putri Kesembilan?
Dia baik-baik saja.
Hanya saja...
aku tidak ingin memutuskan
pertunangan kami.
Kenapa?
Apa kau tahu?
Jiang Mengmeng
adalah Xiao Meng yang kucari
selama bertahun-tahun.
Dia?
Aku mencarinya begitu lama,
susah payah akhirnya menemukannya.
Kali ini...
aku tidak akan melepaskannya.
Baginda!
Sudah kuduga,
Baginda menggunakan tenaga dalam lagi.
Racun Dingin di tubuhmu kumat lagi.
Tidak masalah.
Kali ini...
karena panik menyelamatkan
Jiang Mengmeng,
aku jadi tidak memperhatikannya.
Baginda.
Anda bukannya panik,
tapi gegabah.
Anda tahu Racun Dingin
sudah berkali-kali kumat.
ini bisa membahayakan nyawa Anda.
Apakah sepadan?
Kalau demi dia,
semuanya sepadan.
Pendekar Yun!
Pendekar?
Benar saja dia pergi tanpa pamit.
Dasar pria.
Sadarlah Jiang Mengmeng!
Dia hanya karakter dalam game.
Benar.
Sebaiknya aku segera pergi dari sini/
Sekembalinya aku nanti,
masih harus susah payah
mencari Bunga Kembang Malam
dan memutuskan pertunangan.
Sebaiknya aku langsung kabur saja!
Tidak bisa.
Xiao Ai masih di dalam istana.
Sudahlah, biarkan saja jika ketahuan.
Tapi uangku...
uang dalam game ini palsu.
Palsu.
Murong Chen keluar bersamaku.
Ke mana perginya Murong Chen?
Dia akan diinterogasi.
Biarkan dia menjelaskan.
Tidak bisa.
Meski dijelaskan juga
tidak ada yang mau dengar
dan tidak ada yang percaya.
Rasa keadilan sialanku ini!
Pergi!
Apa kau melihat gadis bertubuh mungil,
matanya besar
dan sangat manis?
Tidak.
Tidak melihat.
Permisi,
apa melihat gadis bertubuh mungil,
matanya besar
dan sangat manis?
Tidak lihat.
Song Che!
Mengmeng!
Kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Kau tidak apa-apa?
Awalnya tidak apa-apa,
tapi sekarang kepalaku agak pusing.
Maaf.
Aku terlalu mencemaskanmu.
Apa kau tahu?
Kau hilang sehari semalam.
Sekarang...
seluruh penghuni istana panik.
Benarkah?
Ayo.
Kita pulang.
Iya.
Pangeran Kelima.
Kau dan Putri Kesembilan
diserang di pinggir sungai kemarin.
Sebagai seorang menantu,
bukan hanya tidak
melindunginya dengan baik,
kau bahkan meninggalkannya.
Membuatnya tenggelam, terluka,
dan berkeliaran di luar semalaman.
Untuk hal ini, kau tidak bisa
lolos dari hukuman.
Sekarang Mengmeng sudah kembali,
biar dia yang putuskan
harus bagaimana menghukummu.
Batalkan pertunangan!
Ini memang kesempatan bagus
untuk membatalkan pertunangan.
Kakanda Ratu, tidak usah menghukumnya.
Tidak usah dihukum?
Pangeran Kelima tidak bersalah.
Jika tidak bersalah,
tidak perlu dihukum.
Hari itu...
hari itu aku yang menyuruhnya kabur.
Kakanda Ratu, sebagai
Putri Kesembilan Kerajaan Ruo Shui,
secara alami harus punya
tanggung jawab melindungi
kerajaan dan rakyat kita.
Pangeran Kelima adalah pasanganku,
juga calon suamiku.
Jika priaku saja tidak bisa
kulindungi dengan baik,
bagaimana aku bisa
melindungi kerajaan ini?
Pangeran Kelima, mundurlah dulu.
Terima kasih, Baginda Ratu.
Terima kasih, Mengmeng.
Kalau bukan aku yang
menyelamatkanmu kali ini,
nyawamu tak bisa dipertahankan lagi.
Bagaimana?
Aku sangat setia kawan, kan?
Kali ini sungguh budi yang besar.
Aku tidak bisa tidak membalasnya.
Lalu, kau mau membalasnya seperti apa?
Tentu saja...
dengan seluruh hidupku.
Tuan Putri!
Chang Kong!
Ayo.
Ini namanya tidak tahu terima kasih!
Apa yang kalian tertawakan?
(Istana Ling Xi)
Putri Kesembilan tidak ada.
Tidak masalah Putri Kesembilan
ada atau tidak di sini.
Aku mewakili Pangeran Kelima
mengantarkan sesuatu.
Putri Kesembilan bilang,
tidak mau bertemu orang
dan tidak mau terima barangnya.
Terserah kau mau atau tidak.
Pokoknya aku sudah mengantarkannya.
Kenapa kau begitu patuh pada tuanmu?
Kau ini seperti...
seperti...
anjing penjilat!
Barangnya kutaruh di sini!
Aku tidak mau bertemu.
Aku tidak ada di Istana Ling Xi.
Tuan Putri,
dia sudah kuusir.
Tapi...
dia meninggalkan makanan.
Apa itu?
Lain kali jangan diterima.
Tuan Putri,
kau tidak bisa terus-menerus
menghindari Pangeran Kelima.
Cepat atau lambat kalian pasti bertemu.
Menghindarlah selama mungkin.
Kuberitahukan padamu.
Murong Chen itu,
sekarang sepanjang hari
menunjukkan cintanya.
Memberikan ini dan itu.
Xiao Ai, apa kau tak tahu?
Ketika seekor anjing galak
berubah menjadi anjing penjilat,
itu sungguh sangat mengerikan.
Menurutmu,
apakah saat dikejar pembunuh hari itu,
dia mengalami semacam pukulan
hingga otaknya bermasalah?
Xiao Ai malah merasa,
pasti karena sebelumnya
di hadapan Baginda Ratu.
Tuan Putri terlihat begitu
bersemangat membela dia,
membuat Pangeran Kelima terpesona.
Karena itulah dia jatuh cinta
setengah mati pada Tuan Putri.
Tidak.
Apakah pria di dalam game ini
sebegitu mudahnya ditaklukkan?
Ditaklukkan?
Tapi, makanannya ini enak juga.
Kenapa?
Kenapa kau malah marah
setelah mengantar barang?
Semua karena pelayan
Putri Kesembilan itu.
Dia malah mengataiku...
seperti anjing!
Anjing?
Memangnya kenapa?
Anjing itu lucu.
Baginda!
Kenapa Anda juga...
Sudahlah.
Xiao Ai bukan orang yang suka mengejek.
Pasti diajari oleh majikannya.
Tapi omong-omong,
Putri Kesembilan hingga saat ini
menganggap Baginda rang asing,
Dia juga tidak terlihat berniat
membalas perasaan Baginda.
Kenapa Baginda tidak memberitahunya
tentang masa lalu kalian berdua?
Kenangan itu...
bukanlah kenangan indah.
Biarkanlah dia melupakannya.
Sudah terlalu banyak
tanggung jawab yang kupikul.
Aku tidak ingin melibatkannya.
Lebih baik dia tidak tahu apa-apa,
selama dia hidup dengan bahagia.
Aku percaya pada takdir kami.
Meskipun dia sudah
melupakan semuanya,
aku akan membuatnya
kembali jatuh cinta padaku.
Baginda sungguh percaya diri.
Putri Kesembilan bahkan
tidak mau bertemu denganmu,
apalagi jatuh cinta lagi padamu.
Kalau dia tidak mau bertemu,
aku akan menemuinya.
Dia tidak mau datang ke arahku,
aku yang akan menghampirinya.
Baginda.
Anda ini...
apakah termasuk...
anjing penjilat?
Anjing?!
Anjing penjilat?
Apa maksudnya?
Murong Chen keluar istana?
Pengawal istana melihatnya sendiri.
Pangeran Kelima pagi-pagi sekali
sudah keluar istana bersama Chang Kong.
Baguslah.
Beberapa hari ini demi menghindarinya,
aku berhari-hari tidak keluar rumah.
Aku sudah gatal ingin keluar rumah!
(Gerbang Jin Xiu)
Astaga, yang benar saja?
Putri Kesembilan.
Ada yang perlu kami bantu?
Bukan apa-apa.
Aku hanya sedang berjalan-jalan.
Kalian boleh lanjutkan.
Baik.
Tidak mungkin.
Baru keluar rumah sudah
menemukan uang.
Masih ada?
Keberuntungan apa yang
melandaku hari ini?
Kau bukannya keluar istana?
Benar.
Aku jalan-jalan di luar istana.
Tapi entah kenapa,
apa pun yang kulihat rasanya
tidak semenarik dirimu.
Makanya aku kembali.
Lalu, apa ini?
Semua hadiah yang kuberikan padamu,
tidak mau kau terima.
Karena itu aku pikir,
kau pasti tidak suka hadiah itu.
Jadi, aku memberikanmu
barang yang kau sukai.
Kau sangat memahamiku, ya?
Kalau tidak,
bagaimana kita berdua bisa
menjadi pasangan yang ditakdirkan?
Karena kau sudah
membuatku datang kemari,
aku akan bicara terus terang padamu.
Buku akun Pabrik Qian Xiu?
Kau benar-benar
menulis ulang semuanya?
Sudah kubilang ingatanku sangat bagus.
Kau tidak percaya.
(Catatan Gerai Qian Xiu)
Tapi...
tulisanmu di sini jelek sekali.
Apa tulisanku yang jelek?
Tulisan di pembukuan itu
memang sudah jelek.
Kau memberiku ini,
apa yang ingin kau katakan?
Aku ingin bilang,
beberapa hari sebelumnya,
kita masih rekan yang bekerja sama
mencari Bunga Kembang Malam.
Kita kembali seperti dulu,
temukan Bunga Kembang Malam,
lalu kita berpisah.
Apa tidak bisa?
Tidak bisa.
Aku mau bunganya,
pernikahannya juga mau.
Lalu, apa kau tahu kenapa
aku mencari Bunga Kembang Malam?
Sepertinya karena...
tidak tahu.
Aku ingin mencari Bunga Kembang Malam
untuk dipersembahkan
kepada Kakanda Ratu.
Sebagai gantinya,
aku ingin memutuskan pertunangan.
Meskipun kita ini bertunangan,
tapi aku tidak menyukaimu,
terlebih tidak akan menikah denganmu.
Aku kira seberapa besar masalahnya.
Kau tidak suka padaku,
tidak masalah.
Yang penting aku menyukaimu.
Namanya perasaan itu,
bukankah harus dua belah pihak?
Itu orang lain.
Aku berbeda.
Cukup aku yang menyukaimu.
Pemikiranmu ini aneh sekali.
Apa kau punya trauma masa kecil?
Tidak ada.
Begini saja.
Apa yang kau suka dariku?
Katakan padaku.
Mungkin bisa aku ubah.
Kau ini...
meski seorang putri terhormat,
polos,
cantik,
berwibawa,
elegan,
lembut.
Tapi semua karakter baik ini,
sama sekali tidak ada padamu.
Dari atas kepala hingga ke bawah,
dilihat dari sisi mana pun,
tidak terlihat seperti seorang putri.
Malah lebih seperti...
seorang pelayan.
Jika kau berdiri bersama para pelayan,
Xiao Ai lebih seperti putri
dibandingkan dirimu.
Oh, benar juga.
Masih ada satu orang lagi
yang ada di sisimu itu...
siapa namanya?
Liang?
Kalau dia berpakaian wanita,
mungkin lebih mirip putri daripadamu.
Sudah selesai bicaranya?
Tapi...
kau jujur, tidak berpura-pura
dan setia kawan.
Terlebih saat bertemu bahaya,
kau sangat cerdas dan cekatan.
Saat bersama denganmu,
rasanya sangat menyenangkan.
Aku merasa sangat aman.
Saat bersama denganku,
kau merasa senang,
dan merasa aman.
Benar, kan?
Kau yakin ingin menunggu
matahari terbit di sini?
Kau tidak kedinginan?
Tentu saja mau.
Sepertinya aku meremehkan dinginnya
angin musim semi di malam hari.
Dingin sekali.
Melihat Murong Chen yang
sudah dimanja sejak kecil,
mungkin sebentar lagi
akan merengek minta pulang.
Di... Dingin sekali...
Sudah tahu salah, kan?
Jiang Mengmeng, kau...
aku tidak akan mau keluar
melihat matahari terbit bersamamu lagi.
Kau tidak merasa dingin?
Tidak dingin.
Kau benar-benar tidak dingin?
Aku malah merasa sangat hangat.
Xiao Meng,
apakah kau tahu?
Aku...
Aku sangat berharap
seumur hidup ini,
kau bisa terus bersandar di pundakku.
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
♪Siapa yang tertawa
dengan penuh semangat dan gairah♪
♪Melihat dunia berganti musim diam-diam♪
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪