♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
=My Queen=
=Episod 5=
Awak cuba rasa.
Awak cuba lihat,
awak cuba pandang sekali.
Barang bagus.
Payung bunga.
Jom.
Baik.
Cuba lihat sekejap.
Cuba lihat sekejap,
barang mainan.
Mari lihat sekejap.
Saya yang tanam sendiri,
sangat segar.
Boleh, jom.
Cuba lihat sekejap.
Barang kosmetik.
Sangat berkualiti.
(Kedai Pakaian Qianxiu)
Di sini tempatnya?
Bos Rong.
Saya rasa kedai ini
terlalu kecil.
Rasanya tidak mampu bagi
seribu kati pewarna kepada kami.
Kata-kata awak betul.
Mari kita pergi ke
kedai lain dan lihat sekejap.
Pelanggan.
Sila jangan pergi,
sila jangan pergi.
Tadi saya terdengar anda
berdua nak seribu kati pewarna.
Saya nampak kedai ini terlalu kecil.
Mari kita pergi ke kedai lain.
Pelanggan, anda sudah salah.
Anda jangan lihat
kedai saya kecil.
Walaupun Kedai Pakaian Qianxiu
di Negara Ruoshui
bukannya kedai yang paling terkenal,
tetapi juga agak popular.
Memang tidak ada masalah
kalau anda ingin
seribu kati pewarna.
Benar?
Bos Rong ialah peniaga
yang licik…
Peniaga sutera yang
terkenal di Gurun Utara.
Kami mempunyai permintaan yang
sangat tinggi terhadap
rakan kongsi.
Kalau begitu, begini.
Saya suruh pekerja untuk membawa
awak berdua melawat kedai ini.
Anda berdua boleh
membuat keputusan
selepas melawat kedai ini.
Macam mana?
Boleh.
Pelayan.
Bos.
Sila bawa mereka berdua
untuk melawat halaman belakang.
Baik.
Sila masuk.
Sila ke sini.
Anda berdua,
sila ke sini.
Sini adalah kilang pewarna.
Semua pencelupan akan
dilakukan di sini.
Sana ialah gudang.
Gudang kami sangat besar.
Kami akan simpan semua
kain yang siap sidai
ke dalam gudang.
Sini ialah bilik akaun.
Dah habis melawat.
Anda berdua sila
ikut saya pergi ke depan kedai.
Apa yang telah berlaku,
Bos Rong?
Jed saya telah terjatuh.
Ini…
Jed ini diberi oleh ayah saya.
Itulah jed nenek moyang.
Kalau begitu saya akan suruh
orang menolong anda mencari.
Tidak perlu.
Saya masih ingat
jed itu macam terjatuh
di depan sana.
Awak pergi ke depan kedai dahulu.
Kami akan bertemu dengan
awak sekejap nanti.
Bagus juga kalau begitu.
Kalau begitu, saya
pergi ke sana dahulu.
Alamak, bilangan ini…
Kata-kata bos memang betul.
Memanglah kedai pewarna
yang sangat popular.
Macam mana kita nak cari?
Bilangan transaksi terlalu besar.
Rasanya mereka pun
sukar nak mencari.
Tetapi semua ini,
nampak seperti mempunyai
susunan tertentu.
(Masuk barang)
Sama seperti perpustakaan.
Perpustakaan?
Iaitu bilik penyimpanan buku.
Carilah.
(Lejar keluar barang)
Awak cuba lihat dahulu.
(Keluar barang bulan Julai)
Adakah awak temui sesuatu?
Terlalu banyak.
Saya masih memerlukan
sedikit masa.
Bos,
saya akan membawa
kepada awak sekarang.
Cepat.
Sini.
Jantung awak berdegup
dengan pantas.
Bukankah sudah ada
orang datang ke sini?
Saya takut diperasan,
jadi berasa cemas.
Betul juga.
Menakutkan saya.
Jom.
(Lejar keluar barang)
Masa terlalu pendek.
Adakah awak temui sesuatu?
(Keluar barang bulan Julai)
(Keluar barang bulan Oktober)
Tidak lupa selepas baca.
Takkan ahli sistem telah menambah
kemahiran baharu kepada saya?
(Hutan Pingshan)
Akhirnya sudah balik.
Tidak tahu adakah Xiao Ai
menunggu dengan cemas.
Saya sudah memesan Chang Kong,
suruh dia membawa Xiao Ai
pergi ke pondok dan menunggu.
Jom.
Hati-hati.
Kejar, jangan lari.
- Cepat lari.
- Jangan lari.
Kejar, jangan lari.
Cepat.
Jangan lari.
Tidak boleh, tidak boleh.
Tidak ada cara
kalau teruskan begini.
Mereka tahu kungfu,
kami tidak dapat melarikan diri.
Begini.
Nanti saya akan berlari
menuju ke jalan besar
untuk menarik perhatian mereka.
Lepas itu, awak menyorok di sini.
Kalau begitu,
macam mana dengan awak?
Adakah awak ingat saya sudi mengorban
nyawa untuk menyelamatkan awak?
Kalau awak dapat
melarikan diri.
Awak suruh orang lain
datang untuk menyelamatkan saya.
Tetapi…
Jangan kata lagi.
Yakin pada diri sendiri.
Jalan dulu.
Dah bunuh orang, tolong.
Kejar.
Tolong.
Sudah begitu lama,
kenapa masih belum balik?
Adakah mereka telah
ditimpa sesuatu kemalangan?
Hari sudah lewat.
Begini.
Awak pulang ke
pintu kota dahulu.
Saya pergi mencari
putera kelima dan puteri kesembilan.
Baiklah.
Murong Chen, kalau awak
tidak balik lagi,
awak akan kehilangan isteri.
Takkan dialah…
Semangat.
Dia telah bertindak.
Pahlawan kami telah menyerang
kelemahan pihak lawan.
Sayangnya,
dielak oleh pihak lawan.
Tetapi, tak apa.
Segera.
Habislah.
Mereka bertiga telah mengepung
dan menyerang pahlawan.
Adakah situasi akan diterbalikkan
selepas 10 saat?
Alamak.
Dia dah berjaya lakukan.
Pahlawan kami berjaya
melepaskan diri.
Betul, adalah begini.
Keluar, keluar, bagus.
Hayun pedang ke arah kiri sekali,
hayun pedang ke arah kanan sekali.
Cepat selamatkan puteri.
Saya bersusah baru dapat bertemu
dengan watak utama sebenar.
Takkan permainan sudah
nak tamat?
♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
Adakah awak tak apa?
Awak ialah…
(Murong Chen semasa kecil)
Cepat sedar.
Pak tam.
Terjumpa satu orang.
(Jiang Mengmeng semasa kecil)
(Yun Qi)
Pada bulan lepas,
saya telah menemui awak
di tepi sungai.
Bulan ini telah
menemui seorang lagi.
Pak tam sudah nak menjadi
orang profesional dalam menjumpai orang.
Xiaomeng,
adakah awak ingin
biar dia tinggal di sini?
Pak tam,
awak benarkan dia
tinggal di sini lah.
Kalau kita tidak membenarkan
dia tinggal di sini,
dia akan mati.
Kalau awak takut wang yang awak
mengemis tidak cukup membiayai tiga orang,
saya boleh memberi separuh
pao dan bubur saya kepada dia.
Lupakan.
Budak,
awak boleh tinggal di sini.
Tetapi, saya perlu beritahu dahulu.
Tempat ini tidak akan
menyara orang yang tidak berguna.
Selepas awak sudah sembuh,
awak perlu mengemis
bersama dengan kami.
Terima kasih sifu.
Jangan panggil saya sifu.
Saya tidak mampu mengajar
awak apa-apa.
Beginilah.
Awak ikut Xiaomeng panggil
saya sebagai pak tam.
Baik.
Pak tam.
Apakah nama awak?
Nama saya Mu…
Nama saya Mu.
Mu.
Kalau begitu saya akan memanggil
awak Abang Mu selepas ini.
Abang Mu, selepas ini
sini ialah rumah awak.
Awak jangan berlari
ke mana-mana.
Kalau sesat jalan lagi,
tidak ada orang seperti
saya akan membawa awak balik.
Permainan telah tamat?
Sini bukan rumah saya.
Akhirnya awak telah sedar.
Awak yang selamatkan saya?
Terjatuh ke dalam sungai.
Rumah lama.
Unggun api.
Plot drama ini…
Dia ialah pendekar.
Tidak boleh menggunakan
cara drama istana.
Betul.
Drama pendekar.
Perempuan lemah dalam
drama pendekar sepatutnya…
Kalau bukan
pertolongan pendekar,
rasanya saya sudah
meninggal dunia.
Nak tanya apakah
nama awak?
Nama saya Yun Ya.
Pendekar Yun.
Kalau bukan pertolongan
Pendekar Yun...
Saya tidak ada apa
yang boleh membalas jasa ini.
Hanya boleh…
Sila maafkan saya.
Nak tanya, adakah cik
pernah pergi ke Kota Liang?
Kota Liang?
Tidak pernah dengar.
Dia benar sudah
lupa segala-galanya.
Tiba-tiba ungkit Kota Liang.
Takkan ini ialah plot mengenai
pengganti orang?
Jangan-jangan ayat seterusnya
dia akan berkata,
wajah saya serupa dengan
seorang yang dia kenali.
Cik sangat serupa dengan
seorang yang saya kenali.
Memang.
Saya paling benci
plot mengganti orang.
Walaupun watak penetapan
Yun Ya sangat…
Tetapi saya tidak suka plot ini.
Itu, Pendekar Yun.
Itu…
Saya tidak mampu membalas
jasa pendekar.
Saya akan membalas jasa
ini pada hayat depan.
Hari ini, saya
minta diri dahulu.
Xiaomeng.
Takkan lah, ahli sistem.
Saya tidak mahu
mengikut plot ini.
Takkan awak nak memanah
petir terhadap saya?
Baik.
Marilah, mari
memanah saya.
Saya dah tidak mahu pergi.
Cepat memanah.
Awak hebat.
Itu…
Sudah memanah petir,
saya rasa lebih baik…
Adakah awak tak apa?
Tangan awak sangat sejuk.
Tak apa.
Hanya mengalami cedera ringan.
Awak rasa ini
hanya cedera ringan?
Takkan awak telah mengalami
cedera semasa menyelamatkan saya?
Cedera ringan ini
telah menyebabkan penyakit
lama saya berserang lagi.
Cik jangan risau.
Oh ya.
Kenapa awak telah balik semula?
Semuanya disebabkan
sistem yang tidak berguna ini.
Awak dah dengar kan?
Nampaknya,
saya perlu bermalam
sehari di sini.
Adakah awak benar tak apa?
Cik,
awak berehat lah.
Saya…
Kalau begitu…
Awak…
Tidak perlu mempedulikan saya.
Awak yang berkata,
tidak perlu mempedulikan awak.
Jaga diri.
Saya beritahu awak.
Saya hanya tidak mahu membiarkan
orang lain berkata saya tidak membalas budi.
Awak jangan salah faham.
Saya mesti tidak suka awak.
Saya juga bukan kawan lama
awak yang berada di Kota Liang.
Dah tertidur.
Tidak boleh, tidak boleh.
Macam mana kalau dia
seorang penjenayah?
Selepas melihat wajah dia, awak akan...
Jiang Mengmeng.
Lebih baik tinggalkan nyawa
ini untuk bercinta.
Kenapa tangan begitu sejuk?
♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Langit yang gelap♪
Murong Chen.
Murong Chen, cepat lari.
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
Xiaomeng.
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
Mulai hari ini.
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
Tidak kira sebagai Murong Chen
ataupun Yun Ya,
♪Banyak keindahan di dunia♪
saya tidak akan membenarkan
orang lain mencederakan awak lagi.
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
Adakah sudah siasat
dengan jelas?
Sudah siasat dengan jelas.
Orang yang berbaju hitam ialah
pengikut yang dihantar oleh puteri keempat.
Adalah dia?
Saya tidak berdendam dengan dia,
kenapa dia nak membunuh saya?
Puteri keempat bukannya
nak membunuh awak.
Tetapi…
Jatuh cinta pada awak.
Apa?
Oh ya.
Bagaimanakah keadaan
puteri kesembilan?
Dia tak apa.
Tetapi,
sekarang saya tak nak
membatalkan pertunangan..
Kenapa?
Adakah awak tahu?
Jiang Mengmeng
adalah Xiaomeng yang
telah lama saya cari.
Adalah dia?
Saya telah lama mencari dia.
Akhirnya berjaya mencari dia.
Kali ini,
saya pasti tidak akan
melepaskan tangan.
Seri Paduka…
Memang.
Awak telah menggunakan
kuasa dalaman lagi
sehingga menyebabkan
racun dalam badan berserang lagi.
Tak apa.
Kali ini,
demi selamatkan Jiang Mengmeng,
saya dapat tidak mempedulikan ini.
Seri Paduka.
Awak bukannya cemas,
tetapi tersentuh hati.
Awak tahu juga jika racun
banyak kali berserang,
ia akan menyebabkan awak maut.
Adakah berbaloi?
Semuanya berbaloi,
asalkan ialah dia.
Pendekar Yun.
Pendekar.
Dia memang pergi
tanpa memberitahu.
Lelaki ni…
Bangkit semula,
Jiang Mengmeng.
Ini hanyalah satu
watak permainan.
Betul tu.
Apa kata saya
terus melarikan diri.
Kalau tidak, saya perlu
bersusah payah
untuk mencari Queen of Night
dan membatalkan pertunangan
selepas balik nanti.
Lebih bagus kalau
terus melarikan diri.
Tidak boleh.
Xiao Ai masih berada
di dalam istana.
Lupakan, memandangkan
sudah tahu semua hal.
Tetapi semua wang saya.
Wang yang ada dalam permainan
ini semuanya palsu.
Palsu.
Murong Chen keluar
bersama dengan saya.
Jangan mempedulikan Murong Chen.
Dia akan dikena hukuman.
Dia boleh memberi penjelasan.
Tidak boleh, tidak boleh.
Tidak ada orang akan
dengar penjelasan dia.
Juga tidak ada orang
akan percayai.
Sikap keadilan saya
yang tidak berguna ini.
Jom.
Adakah awak nampak seorang wanita
yang bersaiz kecil,
mata besar
dan sangat comel?
Tidak ada, tidak ada.
Tidak nampak, tidak nampak.
Salam sejahtera.
Adakah awak nampak seorang wanita
yang bersaiz kecil,
mata besar
dan sangat comel?
Tidak pernah nampak?
Song Che.
Mengmeng.
Adakah awak tak apa?
Adakah mengalami kecederaan?
Sebenarnya tak apa,
sekarang saya berpusing
sehingga berasa pening.
Maaf.
Saya terlalu risau pada awak.
Awak tidak tahu.
Awak telah hilang diri
selama sehari.
Sekarang,
seluruh istana telah
menjadi kelam-kabut.
Ya kah?
Jom.
Mari kita pulang ke rumah.
Baik.
Putera kelima.
Awak telah mengalami kemalangan
di tepi sungai dengan puteri kesembilan.
Anda sebagai putera,
awak bukan sahaja tidak
melindungi dia,
malah melarikan diri
tanpa mempedulikan dia.
Menyebabkan dia terjatuh ke sungai dan
mengalami cedera, bermalam sehari di luar.
Awak perlu menanggung
tanggungjawab ini.
Memandangkan sekarang Mengmeng
sudah balik,
jenis dendaan akan
ditentukan oleh dia.
Batalkan pertunangan,
batalkan pertunangan.
Ini mestilah peluang yang bagus
untuk membatalkan pertunangan.
Kakak permaisuri, tidak perlu
memberi dendaan lagi.
Dah tidak mahu
memberi dendaan?
Putera kelima sememangnya
tidak bersalah.
Tidak perlu didenda
kalau tidak bersalah.
Hari itu…
Hari itu saya yang
suruh dia melarikan diri dahulu.
Kakak permaisuri, saya sebagai
puteri kesembilan Negara Ruoshui,
saya sepatutnya mempunyai
tanggungjawab untuk melindungi
negara dan rakyat biasa.
Putera kelima, dia
ialah tunang saya,
juga ialah suami saya.
Kalau saya tidak dapat
melindungi suami saya,
macam mana saya nak
melindungi negara?
Putera kelima,
awak keluar dahulu.
Terima kasih permaisuri.
Terima kasih Mengmeng.
Kali ini, kalau bukan
saya menyelamatkan awak,
awak akan kehilangan nyawa.
Macam mana?
Adakah saya sangat
mementingkan persahabatan?
Ini benarlah satu budi
yang sangat besar.
Saya perlu membalas jasa ini.
Kalau begitu, macam mana
awak nak membalas jasa saya?
Mestilah
berkahwin dengan awak.
Puteri.
Chang Kong.
Jom.
Tindakan awak ini
dipanggil membalas dendam.
Apa yang awak semua ketawa?
(Dewan Lingxi)
Puteri kesembilan tidak ada di sini.
Tidak ada apa sama ada
puteri kesembilan ada di sini ataupun tidak.
Saya datang ke sini untuk memberi barang
bagi putera kelima.
Puteri kesembilan sudah berkata,
dia tidak mahukan
orang dan juga barang.
Tidak peduli dia
mahukan ataupun tidak,
bagaimanapun, saya telah
menghantar barang ke sini.
Kenapa awak begitu mengikut
arahan tuan awak?
Awak memang seperti…
Seperti…
Anjing pengampu.
Saya sudah letak barang di sini.
Tidak mahu jumpa,
tidak mahu jumpa.
Saya tidak berada
di Dewan Lingxi.
Puteri,
dia sudah pergi.
Tetapi,
dia telah meninggalkan makanan.
Apa itu?
Lain kali jangan terima lagi.
Puteri.
Ini bukan caranya kalau awak
selalu tidak berjumpa dengan putera kelima.
Lambat-laun awak
berdua tetap akan berjumpa.
Elak untuk berjumpa
dengan dia seboleh mungkin.
Saya beritahu awak,
Murong Chen
asyik memikat saya
sepanjang hari.
Asyik memberi benda
kepada saya.
Xiao Ai, awak benar tidak tahu.
Kalau seekor anjing ganas
menjadi anjing pengampu
itulah satu perkara
yang amat menakutkan.
Awak rasa,
adakah dia telah
mengalami sesuatu
semasa dikejar oleh pembunuh?
Otak dia tidak berfungsi lagi.
Saya rasa,
mestilah disebabkan sikap puteri
yang sangat bergaya dan gagah
semasa membela suami
sehingga menyebabkan
putera kelima terpesona.
Jadi dia baru akan
jatuh cinta pada puteri.
Bukan.
Adakah begitu senang nak memukau hati
lelaki dalam permainan ini?
Memukau hati?
Tetapi, makanan yang
dia bagi agak sedap.
Kenapa?
Kenapa begitu marah sedangkan
hanya menghantar satu barang.
Semuanya disebabkan orang gaji
puteri kesembilan.
Tergamak dia gelar saya
sebagai anjing?
Anjing?
Kenapa dengan anjing?
Sangat comel.
Seri Paduka,
kenapa awak juga…
Sudahlah.
Xiao Ai bukan seorang
yang suka memarahi seseorang.
Mestilah tuannya suruh dia buat begitu.
Tetapi di sebaliknya,
kini puteri kesembilan menganggap
Seri Paduka sebagai orang asing.
Dia langsung tidak terima
niat baik Seri Paduka.
Kenapa Seri Paduka tidak
terus memberitahu kepada dia
tentang perkara silam
antara awak berdua?
Kenangan itu
bukan kenangan yang manis.
Tak apa kalau sudah lupa.
Sekarang saya menanggung
terlalu banyak bebanan.
Saya tidak mahu
melibatkan dia dalamnya.
Meskipun dia tidak tahu apa-apa pun,
janji dia dapat
hidup dengan gembira.
Saya percaya pada jodoh kami berdua.
Walaupun dia telah
lupa semua perkara,
saya tetap akan membiarkan
dia jatuh cinta terhadap saya semula.
Seri Paduka sangat yakin.
Sekarang puteri kesembilan langsung
tidak mahu berjumpa dengan awak.
Apatah lagi dia akan
jatuh cinta semula terhadap awak.
Dia tidak sudi
berjumpa dengan saya.
Saya akan pergi berjumpa
dengan dia.
Dia tidak mahu mendekati saya.
Saya akan mendekati dia.
Seri Paduka.
Adakah awak
dikira sebagai
anjing pengampu?
Anjing?
Anjing pengampu.
Apakah maksudnya?
Murong Chen dah keluar istana.
Pengawal telah nampak.
Putera kelima telah keluar istana
bersama dengan Chang Kong pada waktu pagi.
Bagusnya.
Demi mengelak dia,
sudah banyak hari saya
tidak keluar.
Saya sudah hampir menghidap
penyakit ketika berada di dalam istana.
(Pintu Jinxiu)
Takkan lah, takkan lah.
Puteri kesembilan.
Puteri, apa yang saya
boleh bantu?
Tidak ada apa.
Saya hanya bersiar-siar.
Awak semua teruskan.
Baik.
Takkan lah.
Saya telah mengutip wang
sebaik sahaja keluar.
Ada lagi?
Kenapa hari ini
saya begitu bertuah?
Wah.
Bukankah awak sudah
keluar dari istana?
Betul tu.
Semasa saya berjalan-jalan
di luar istana,
tidak tahu kenapa,
semua benda di sana
tidak secantik dengan awak.
Jadi saya balik.
Apakah penjelasan awak
tentang semua ini?
Dulu saya memberi
hadiah kepada awak.
Tetapi awak tidak terima.
Jadi, saya berfikir,
awak mesti tidak suka itu.
Jadi saya memberi
benda yang awak suka.
Awak memang memahami saya.
Kalau tidak,
macam mana kita boleh
menjadi pasangan.
Memandangkan awak telah
mengumpan saya ke sini,
saya akan
berterus terang dengan awak.
Lejar Kedai Pakaian Qianxiu,
awak benar telah
menghafal kesemuanya?
Saya dah berkata, saya tidak
lupa apa yang telah saya baca.
Awak masih tidak percaya.
(100 kati bahan pewarna siap
Vila Bailu 1)
(80 kati bahan pewarna siap
Vila Bailu 2)
(200 kati bahan pewarna siap
Vila Bailu 3)
Tetapi…
Tulisan awak terlalu cakar ayam.
Adakah tulisan saya cakar ayam?
Tulisan di lejar itu
memang begitu cakar ayam.
Awak bagi ini kepada saya.
Awak nak cakap apa?
Saya ingin berkata,
beberapa hari yang lalu,
kita masih rakan yang
bersama-sama mencari Queen of Night.
Hubungan kita akan
kekal seperti dahulu,
selepas menjumpai Queen of Night.
Lepas itu kita berdua berpisah.
Boleh tak?
Tidak boleh.
Saya mahu bunga.
Saya juga nak berkahwin.
Adakah awak tahu tujuan saya
mencari Queen of Night?
Macam…
Tidak tahu.
Tujuan saya ingin mencari
Queen of Night
adalah nak memberi harta karun
kepada kak permaisuri
supaya
boleh membatalkan pertunangan.
Walaupun kita berdua
mempunyai pertunangan.
Tetapi saya tidak suka awak.
Saya lagi tidak akan
berkahwin dengan awak.
Saya ingat itulah perkara serius.
Awak tidak suka saya.
Tak apa.
Asalkan saya suka awak.
Hal tentang percintaan,
takkan tidak mengutamakan
kerelaan antara dua pihak?
Yang itu adalah orang lain.
Saya berbeza.
Sudah cukup kalau saya suka awak.
Pandangan awak terlalu berbeza.
Takkan awak mengalami
sesuatu perkara semasa zaman kanak-kanak?
Tidak ada.
Begini.
Kenapa awak suka saya?
Awak beritahu saya.
Saya akan berubah.
Awak ni.
Walaupun ialah seorang puteri,
jujur,
cantik,
bersopan,
ayu,
senyap.
Tetapi awak langsung tidak memiliki
semua sikap yang bagus ini.
Awak langsung bukan
seperti seorang puteri,
lebih mirip
seorang dayang.
Kalau awak berdiri di
dalam kalangan dayang,
Xiao Ai lebih mirip
puteri berbanding awak.
Betul, betul, betul.
Ada lagi pengikut
yang ada di sisi awak.
Apakah nama dia?
Liang.
Kalau dia memakai
pakaian perempuan,
dia lebih mirip puteri
berbanding dengan awak.
Adakah sudah puas cakap?
Tetapi,
awak jujur, tidak berpura-pura
dan mementingkan persahabatan,
malah awak sangat pandai
semasa mengalami kebahayaan.
Saya berasa sangat gembira
semasa bersama dengan awak.
Sangat aman kalau
bersama dengan awak.
Awak berasa sangat gembira
semasa bersama dengan saya?
Berasa sangat aman?
Betul tak?
Adakah awak pasti nak berada
di sini sehingga matahari terbit?
Adakah awak tidak rasa sejuk?
Mestilah nak tunggu.
Nampaknya saya telah pandang remeh
terhadap kesejukan pada waktu malam.
Benar sangat sejuk.
Lihat badan Murong Chen
yang telah dimanja sejak kecil,
rasanya dia akan membuat bising
untuk balik selepas ini.
Sejuknya.
Adakah sudah tahu bersalah?
Jiang Mengmeng, awak…
Saya tidak akan keluar untuk melihat
matahari terbit dengan awak lagi.
Adakah awak benar tidak berasa sejuk?
Benar tidak sejuk.
Awak benar tidak berasa sejuk?
Benar tidak berasa sejuk.
Maka berasa agak hangat.
Xiaomeng.
Adakah awak tahu?
Saya
sangat berharap
awak boleh mendampingi
di bahu saya
sepanjang hayat ini.
♪Melalui Jiangnan dan
bercerita dengan jelitawan♪
♪Biarkan kehidupan terlukis
dalam gambar saya♪
♪Siapa tertawakan banyak bercinta
dan tidak terkawal♪
♪Menonton dunia ini mengubahkan musim♪
♪Semua orang tidak setanding dia♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪