[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[The Flowers Are Blooming]
[Episod 02]
Apa yang awak sedang lakukan?
Kenapa awak lagi?
Bukankah awak sepatutnya berada di Kediaman Zhao?
Ini rumah saya
Kenapa saya berada di Kediaman Zhao?
Adakah awak mahu datang sini untuk mencuri
oleh sebab awak kalah dalam pertaruhan di sini
Saya melihat rupa awak
langsung tidak dapat disukai oleh Cik Zhao
Tunggu
Awak kata ini rumah awak?
Adakah kamu ialah...
Mustahil
Maksudnya,
awak kenal Senior Li Qingfeng?
Sudahlah
Ikut saya
Cik muda
Saya tidak sengaja
Saya tahu betapa banyak usaha untuk membuat layang-layang
Jadi, saya perlu cuba menebusnya
Awak anak murid Senior Li Qingfeng?
Boleh tolong saya memperbaikinya?
Adakah awak rasa ia boleh dibaiki dengan baik?
Saya dah tengok
Penampilan luarnya tiada masalah
Hanya perlu membuka tubuhnya
dan mengkaji struktur tenon di dalamnya
Kamu keluar
Awak boleh cakap apa yang awak mahu saja
Berapa harganya?
Saya akan bayar
Keluar
Awak
kenapa garang?
Saya akan minta maaf
apabila saya bertemu dengan Senior Li Qingfeng
Dia tidak akan bertindak kasar seperti awak
Luo, jom
[Astaka Muyu]
Kenapa garang?
Semua ini salah Luo, dia mahu luaskan horizonnya
Sila cik menghukum kami
Luo, ini bukan salah awak
Awak tak perlu salahkan diri
Li Qingfeng dan anak muridnya berdua pergi menerima bola sutera bersama,
mereka pasti kekurangan wang
Asalkan encik cakap
berapa banyak wang pun boleh
Saya percaya encik pasti boleh membaikinya
Ini dibaiki dengan baik?
Selain daripada struktur tenon layang ini
juga ditambah dengan 17 gear besar dan kecil
yang diperbuat daripada peleburan gangsa
Setiap gear telah diubah suai secara khas
Awak kata membaikinya pun boleh membaiknya dengan baik?
Tentulah awak tak dapat baikinya
Tapi Senior Li pasti boleh
Baik
Kawan-kawan yang melalui sini
dan jiran-jiran,
Akademi Muyu dibuka semula hari ini
Saya mengumumkan bahawa
mulai hari ini, Akademi Muyu akan buka pintu
untuk merekrut orang yang berbakat
Jangan pergi
[Akademi Muyu]
Mungkin kamu bukan orang yang berbakat
tapi kamu juga akan boleh dianugerahkan jika mengesyorkan orang lain
Jika siapa berjaya mengesyorkan orang lain
dia boleh ambil tiga tahil perak
[Akademi Muyu]
Tiga tahil
Satu tahil
Semasa awak mengemi di tepi jalan
bantu saya sebarkan maklumat ini
Luo
Apa yang awak buat?
Qingfeng,
kedua-dua gadis ini kelihatan biasa
Qingfeng
Awak ialah Li Qingfeng?
Tidak mungkin
Itulah kura yang tidak dapat dibesarkan di Tasik Qiantang
selama 300 tahun
Kenapa mahu cari dia
Kura yang tidak dapat dibesarkan di Tasik Qiantang selama 300 tahun
Dia tidak pandai jahit pakaian,
tetapi pandai menyumpah orang
Jadi layang-layang itu adalah karya awak
Jadi saya harus meminta maaf kepada awak
Layang-layang itu telah dimusnahkan
Cik,
layang-layang itu ialah benda ajaib
yang dihasilkan oleh Qingfeng selama setengah tahun
Awak telah memusnahkannya macam ini
Dia tak benarkan saya sentuhnya sama sekali
Cepat cakap,
layang-layang itu menarik atau tidak?
Adakah ia boleh terbang?
Tidak menarik
Ia bukan produk siap,
masih ada kesukaran yang masih belum diatasi
Jadi membuka pemetik melebihi tiga pusingan
ia akan hilang kawalan kerana terlalu kuat
Ia
Berapa pusingan kamu berpusing?
Lima pusingan
Macam ada enam pusingan
Tujuh pusingan
Mungkin lapan pusingan
Sembilan pusingan
Bagaimana jika terbang?
Ia terbang keluar dengan tiba-tiba
Betul
Macam begini
Terutamanya ada satu skrin di sana
Kalau bukan ada skrin ini
Ia pun boleh
Tetapi akhirnya ia rosak
Jangan cakap lagi
Kamu pergilah
Jangan cemas, jangan cemas, jangan cemas
Cik,
saya ingin bertanya
apa kerja pembinaan yang kamu nak cari kami?
Sejujurnya,
kami bukan datang untuk minta kerja pembinaan
Kami datang untuk cari kerja
Cari kerja?
Baguslah
Kami baru nak merekrut orang
Saya ialah Tauke Akademi Muyu
Luo Ye
Tauke Luo
Adakah kamu berdua mahu menjadi penyelia
atau ketua wakil setiausaha?
Saya arkitek
Ini kali pertama saya jumpa arkitek perempuan di ibu kota
Sayangnya
Sudah ada seorang arkitek
di Akademi Muyu
Ini dia
Maka tidak boleh ada dua arkitek
Tidak boleh
Walaupun boleh,
awak juga tidak layak menjadi salah seorang
Sebenarnya awak rasa
saya telah memusnahkan layang-layang awak, cik
Jangan berbelit-belit lagi
Sikap kami begitu ikhlas
Kami juga minta maaf dan bayar pampasan
Apa lagi yang awak mahu?
Saya tidak mahu membuang masa lagi
Hantar tetamu
Awak
Jangan cemas, jangan cemas
Tunggu sebentar
Qingfeng
Mari
Kawan, dengar sini
Dengan reputasi Akademi Muyu sekarang
tiada orang sudi datang ke sini lagi
Sebab itu saya tergesa-gesa nak merekrut orang
Faham?
Bukankah awak kata ada wang maka ada orang?
Saya cakap begitu
di hadapan gadis itu?
Tetapi bagaimana dia boleh menjadi arkitek?
Bukankah awak kekurangan seorang pembantu sekarang?
Dia
Apa yang mereka cakap?
Kenapa masih belum siap?
Pergi dengar
Saya lebih rela tidak mahu
Awak boleh menggunakannya terlebih dahulu
Selepas dapat orang baru, awak boleh tukar dia
Bukankah masalah ini akan diatasi?
Perbuatan ini terlalu tidak setia
Dia telah memusnahkan layang-layang awak
Kenapa awak masih setia dengannya?
Cik ini
Di sana agak sejuk
Jadi, saya tukar ke sini
Macam ini, cik
Jawatan kosong di Akademi Muyu kami
ada wakil setiausaha, penyelia,
Ketua kksekutif, ketua pengarah
Nampaknya cik sangat ikhlas
Saya akan beri awak
penyelia
Timbalan arkitek
Adakah awak jadi pembantu Li Qingfeng?
Cik tak tahu
Tadi, Qingfeng beritahu saya,
dia amat mengagumi
peribadi gadis yang berterus terang ini
Tetapi pasukan tukang ini
tak baik ada dua orang arkitek
Sebab itu saya beri cik jawatan timbalan arkitek
Ini munasabah
barulah semua orang gembira
Awak memang pandai memujuk orang
Saya tidak peduli apa yang dia katakan
Selagi Tauke Luo bersetuju untuk membenarkan saya menyertai proses reka bentuk
dan melukis pelan binaan
Timbalan arkitek juga tidak apa
Baiklah
Mulai hari ini,
kamu berdua ialah ahli Akademi Muyu
Apa yang perlu kami buat sekarang?
[Mengupah tukang kayu] [Mengupah tukang batu]
Kain bunga
Mari tengok kain bunga yang cantik
Mari tengok
[Mengupah tukang kayu]
Oleh sebab awak mahu merekrut pekerja, kamu harus menjerit
Siapa tahu awak sedang merekrut pekerja kalau awak tak jerit?
Saya rasa orang yang lalu sini tidak buta
Awak pandai bergaduh
Jika awak menjerit,
awak lakukan sahaja
Siapa yang akan bergaduh?
Saya melihat mulut awak juga sangat kejam
Di dunia ini,
bakat dan keperibadian sukar dicapai
Saya rasa tiada bakat atau keperibadian
juga boleh digabungkan
Awak yang tak faham apa-apa ini
buat saya iri hati
Memandangkan awak dah cakap begitu,
pergi beli semangkuk sup pear untuk saya
Saya menghabiskan masa yang lama dengan timbalan arkitek
Saya rasa dahaga
Arkitek Li,
awak tidak boleh bercakap seperti ini dengan cik muda
Awak tidak tahu dia
ialah timbalan arkitek, kan?
Baik, saya akan pergi dengan segera
Cik muda, ini tidak boleh
Arkitek Li, saya pergi beli sup pear untuk awak
[Mengupah tukang kayu] [Mengupah tukang batu]
Tumpang lalu
Beri laluan
Bagaimana dengan awak?
Kepala saya sangat pening, saya berehat sekejap
[Mengupah tukang batu]
Takkan kakanda yang suruh orang cari saya?
Adakah awak rasa lebih baik sekarang?
Ya
Beginilah
Selepas sup pear Luo datang,
saya minum sedikit untuk kamu
Terima kasih
Nak tanya nak mengupah penyelia ke?
Ya
Pasukan tukang yang mana?
Pasukan Muyu
Muyu
Pasukan Li Qingfeng
Li Qingfeng
Dia terkenal dengan sukar dilayan
Sudahlah
Saudara
Apa maksud awak?
Nampaknya awak baru menyertai
Satu ayat
Jauhkan diri daripada Li Qingfeng
Dia berbakat tetapi tak bermoral
Keperibadiannya sangat buruk
Semua orang yang pernah bekerja dengannya
pernah disumpah olehnya
Dia menyumpah majikan apabila dia cemas
Dia juga suka buat keputusan sendiri
Reputasi Muyu telah dirosakkan olehnya
Betul
Bukankah Muyu dah mundur?
Adakah ini satu ayat?
Jangan peduli
Pendek kata,
Jauhkan diri daripada Li Qingfeng
Siapa nama awak?
Kalau awak nak cari tauke lain,
saya bawa awak sekali
Saya Li Qingfeng
Memang
Arkitek Li sangat terkenal di Lin'an
Tauke Luo
Sudah pulang
Bagaimana?
Sangat baik, sangat baik
Saya tak jumpa sesiapa pun
Apa yang berlaku?
Sebenarnya, sudah merekrut banyak orang
Tapi,
Sebaik sahaja mendengar nama Arkitek Li, mereka semua hilang
Rasanya
mereka dengar tentang Arikitek Li berbakat
dan rasa diri sendiri tak dapat capai Akademi Muyu
Tauke Luo
Saya rasa awak perlu bersedia
Tukang biasa ini
mungkin tidak dapat datang selama setahun
[Astaka Muyu]
Kepala saya sangat pening, saya berehat sekejap
[Dewan Zhongsheng]
[Kedai Kain Sutera]
Pegawai kerajaan, sekarang tidak hujan
Kenapa awak bawa payung?
Betul, sekarang tiada hujan
Bagaimana jika ia hujan nanti?
Bagaimana jika baju saya basah?
Ya
Saya meronda jalan untuk ayah
hanya untuk menjaga peraturan dan keadilan Bandar Lin'an
Semua penduduk
Jika sesiapa yang difitnah,
sila beritahu saya
Saya hanya berkhidmat untuk negara dan rakyat,
dan pahlawan
pasti akan hukumkan yang tidak adil
dan membuktikan keadilan kamu
Adakah awak mempunyai masalah?
Awak
Kenapa dengan saya?
Awak sentuh dia
Apa yang saya sentuh?
Ini kedai baru saya
Jangan menangis di sini
Kenapa awak buli kanak-kanak?
Dia berbohong
Awak sentuh saya tadi
Saya sentuh awak, siapa nampak?
Siapa nampak saya sentuh awak?
Kami semua nampak
Saya juga nampak
Si penyembelih ini lakukan perkara yang kotor
pada siang hari
Awak masih tidak berani mengaku
Awak sangat memalukan
Si gadis garang ini!
Jangan fitnah saya!
Awak
Apa yang berlaku?
Tuan
Siapa yang awak panggil?
Tuan Muda Meng
Apa yang berlaku?
Penyembelih ini lakukan perkara kotor kepada gadis ini di khalayak ramai
saya dan cik muda telah nampak
Dia sendiri tidak mengaku
Mengarut! Awak fitnah saya!
Awak
Saya rasa awak bukan orang baik
Tangkap dia!
Pegawai Kerajaan Meng
Memeriksa kes adalah berdasarkan bukti
Kamu beritahu semua orang
bagaimana saya menyalahi awak?
Awak sentuh gadis itu
Saya nampak awak cium saya
Saya
Pegawai Kerajaan Meng, tangkap dia
Berani awak!
Jangan takut, beritahu abang
Apa yang berlaku sebenarnya?
Abang pasti akan membantu awak
Tetapi awak mesti cakap dengan jujur
Adakah apa yang mereka katakan adalah benar?
Tiada apa-apa
Adakah kamu mendengar semuanya?
Dia dah cakap
Awak benar-benar bawa pembatu ke sini?
Nampaknya awak juga seorang pengamal seni mempertahankan diri
Apa jawatan yang awak nak ambil?
Ketua eksekutif
Ketua pegawai eksekutif memerlukan
yang handal dalam seni mempertahankan diri
Nampaknya awak agak hebat
Tetapi saya masih perlu mengujikemahiran kamu
baru tahu berapa gaji yang saya berikan kepada kamu
Saya tak kisah tentang gaji
Tetapi saya peduli dengan kemahiran awak
Kenapa awak tak lawan balik?
Saya takut mencederakan kamu
Baiklah
Saudara, saya benar-benar mengagumi awak
Sepuluh tahil perak sebulan
Siapa nama awak?
Wang Sheng
Perlahan-lahan
Mari
Pelayan, sediakan teh
Baiklah, duduk di sini
Perlahan-lahan
Hari ini memang tiada bukti
Lepaskan si bangsat itu buat sementara waktu
Cik, jangan risau
[Melakukan perkara berani]
Saya pasti akan menghukumnya pada hari lain
Pada masa itu, saya tak boleh biar dia buat jahat lagi
Penyembelih ini selalu melakukan kejahatan
Hanya budak ini
banyak kali dibuli olehnya
Sila minum
Kalau cik boleh halang dia daripada menyusahkan rakyat,
ini memang perbuatan baik
Sudah tentu
Cik
Apa yang awak nak beritahu saya tadi?
Adakah ini ditampal oleh cik
[Nota mengupah]
Adakah cik nak mohon jawatan?
Tidak
Saya nak tanya awak,
bolehkah awak buat kerja pembinaan kecil untuk saya?
Oleh sebab kami ialah pasukan tukang
Pastilah kami akan buat kerja pembinaan
Tunggu sebentar
Bagaimana dengan kamu?
Kamu cari Pasukan Tukang Muyu itu buat kerja?
Betul
Sekarang saya adalah timbalan arkitek
Luo ialah wakil setiausaha
Terima kasih, cik
Tongtong
Duduk di sini
Apakah misi rahsia yang dihantar oleh istana
Misi rahsia apa yang boleh biarkan awak tahu?
Betul juga
Tetapi awak sebagai Tuan Muda Xiao
jangan panggil saya puteri
Kalau begitu panggil kamu apa
Tok guru
Apa yang awak lihat?
Saya rasa dia boleh melindungi saya
Kami akan melindungi awak
Adakah kamu masih ingat semasa kecil
saya mengajar awak
cara mengukir pisau dan pedang dengan kayu di Jabatan Majlis Pembandaran
Bagaimana saya boleh lupa?
Masa itu adalah hari yang paling gembira bagi saya
Jadi,
saya boleh dianggap sebagai separuh tok guru awak
Boleh panggil saya tok guru
Baik
Tok guru
Anak murid yang baik
Tetapi perkara ini
mesti simpan rahsia untuk saya
Tak nak cakap
Tapi tok guru,
Apa kata
awak bawa saya ke Muyu juga?
Awak juga tahu saya suka awak
Berhenti, berhenti, berhenti
Jangan cakap tentang hal masa kecil lagi
Jangan cakap lagi
Tetapi awak tahu
biasanya saya sangat bosan
saya hanya nak bersiar-siar sahaja
Ikut tok guru
mesti lebih menarik
Tauke Luo
Cik Chen sudah balik
Cepat duduk
Awak sempat makan bersama dengan kami
Saya macam pernah jumpa dia
Namanya Meng Yuanxu
Dia datang untuk mohon jawatan
[Melakukan perkara berani]
Siapa tuan muda ini?
Wang Sheng
Ketua eksekluf pasukan tukang yang baru
Ketua eksekutif?
Kenapa saya tak pernah dengar tentang jawatan ini?
Cik Chen tidak tahu
pasukan tukang di Jabatan Majlis Pembandaran
biasanya tidak memerlukan jawatan ketua eksekutif
Tetapi pasukan tukang di kalangan rakyat
akan ada banyak perkara yang rumit
maka memerlukan ketua eksklusif seperti Wang Sheng yang hebat
boleh menggunakan kekuatan
dengan kekuatan untuk mengatasi masalah
Begitu rupanya
Tunggu sebentar
Dia ialah ketua eksekutif
Apa jawatan yang saya boleh ambil di sini?
Awak pegawai kerajaan,
Patutlah saya macam pernah jumpa dia
Sudah lama dengar, tunggu, tunggu
Ini kali pertama kita berjumpa, jangan rasa hubungan kita rapat
Betul
Sila duduk, pegawai kerajaan
Pegawai kerajaan,
kenapa awak datang ke Pasukan Tukang Muyu untuk mohon jawatan?
Saya tentu ada sebab untuk mohon jawatan
Awak cakap nak merekrut atau tak
Orang berbakat seperti pegawai kerajaan
mana mungkin tidak merekrut?
Siapa yang tidak mahu merekrut?
Cuma
gaji kami yang tidak seberapa banyak
mungkin tidak boleh diterima oleh pegawai kerajaan
Adakah saya kelihatan seperti orang yang pentingkan wang?
Tentu tidak
Sudah tentu tidak
Tetapi
saya lagi tidak faham
Kenapa?
Saya sebagai pegawai kerajaan
Dia ingin menjadi tukang kayu
Betul
Saya suka memotong kayu sejak kecil lagi
Saya suka menggali kayu dan mengukir kayu
Saya juga pernah menghasilkan banyak karya kayu yang bagus
Saya sangat mengagumi
Tetapi
apa kaitannya dengan awak mahu mohon jawatan ketua eksekutif?
Sebenarnya,
saya rasa ktua eksekutif senang
Kerja yang senang, saya pandai
Awak memang jujur
Tetapi Pasukan Tukang Muyu
sudah mempunyai Wang Sheng sebagai ketua eksekutif
Saya mengesyorkan jawatan ketua pengarah kepada awak
Ketua pengarah digambarkan sebagai mengagumkan,
sangat sesuai dengan perangai awak
yang perkasa dan mendominasi
Jangan tipu saya
Ketua Pengarah akan mengawal sub-pengarah itu
juga perlu memberi arahan di tapak
Sangat bosan dan letih
Kerja ini tidak sesuai untuk saya
Akademi Muyu tak menyara pemalas
Awak kata siapa pembalas?
Bukan
Pegawai kerajaan mempunyai pengetahuan dan seni mempertahankan diri
dan berani
Cuma Akademi Muyu kami terlalu kecil
dan tak mampu membekalkan orang yang mulia seperti awak
Pegawai kerajaan, sila makan
Mari makan
Apa maksud awak?
Saya...
Bukankah hanya jawatan ketua pengarah?
Saya boleh mejawat jawatan ini
Pegawai kerajaan ialah seorang yang berterus terang
Kini, ada pegawai kerajaan menjawat ketua pengarah,
Pasukan tukang kayu kami
hanya kekurangan seorang penyelia
maka semua jawatan sudah lengkap
Saya percaya tidak lama lagi
kerja pembinaan ini pasti akan datang sendiri
Tauke Luo memang hebat, memang ada
Esok pagi,
majikan akan datang ke Akademi Muyu untuk berbincang
Cik Chen memang bintang bertuah di Akademi Muyu
Mari
Mari makan
[Akademi Muyu]
Siapa? Siapa awak?
Keluar!
Keluar
Di sini?
Tengok sini, jom
[Akademi Muyu]
Ke mana dia pergi?
Di mana dia, abang?
Sana, jom
Ada seorang wanita masuk ke halaman awak?
Di Pasukan Tukang Kayu kami
Jika tanya satu soalan, perlu bayar dua tahil perak
Tidak
Pernahkah awak melihat seorang wanita setinggi seperti ini
dan berbaju merah jambu lagi cantik?
Saya sudah tahu
Kamu begitu ramai orang
mesti ada projek besar untuk berunding
Kalau begitu,
awak tanya sepuluh soalan,
saya akan beri awak dua soalan percuma lagi
Tidak
Mari masuk
Masuk dulu
Jom
Jangan pergi
Saya boleh murah sedikit untuk kamu
Keluarlah, semua sudah pergi
Terima kasih, tuan muda
Sama-sama
Siapa mereka?
Siapa nama awak?
Saya Han Niaoniao
Saya pernah berjumpa dengan Cik Chen semalam
Saya datang ke sini untuk minta awak buat kerja
Rupa-rupanya awak
Tidak tahu cik
ada apa kerja pembinaan yang perlu dilakukan?
Saya nak minta kamu ubah suai sebuah pondok
Pondok?
Tak apa
Apa keadaan sebenarnya? Cakap saja
Semalam, Cik Chen dan Pegawai Kerajaan Meng pernah jumpa Tongtong
Ya
Budak itu sangat comel
Apa yang saya ingin minta kamu
adalah mengubah suai pondok Tongtong
Tongtong dan neneknya saling bergantung
Kehidupan mereka miskin
Sekarang pondok mereka telah rosak dan akan runtuh
tidak dapat berteduh dari angin dan hujan lagi
Cik,
berapa belanjawan bahan
dan belanjawan upah tukang?
Sejujurnya,
tiada wang
Semalam saya nampak Cik Chen mengedarkan notis pengambilan pekerja
Saya pernah dengar khabar angin tentang akademi awak
Oleh itu, saya rasa akademi awak memerlukan kerja pembinaan
untuk memulihkan reputasi
Dan skala pengubahsuaian rumah Tongtong sangat kecil
Tidak perlu reka bentuk dan pembinaan yang rumit
Jika kerja pembinaan pertama akademi awak boleh melakukan perkara baik ini,
reputasi awak akan menjadi baik
Kedengaran betul juga
Kenapa betul?
Bukankah hanya nak kami buat kerja pembinaan secara percuma?
Cik,
Sila tunggu sebentar
Qingfeng, ikut saya
Terus terang sahaja
Kenapa awak nak bersembunyi seperti ini?
Abaikan ini dulu
Awak terus cakap, adakah awak mahu menerima kerja ini atau tidak?
Saya tak berminat
untuk mengubahsuai pondok
Maksudnya, awak tak nak terima kerja ini
Jika awak ada apa-apa idea,
awak boleh beritahu saya
Lihatlah awak
Awak tidak boleh seperti ini
Awak mesti bertahan
Walaupun Akademi Muyu kita
mendapat bantuan daripada keluarga Zhao,
dan ada keyakinnan untuk melakukan kerja
Tapi jika kerja pembinaan sukarela percuma dilakukan pada permulaannya,
pembukaan semula Akademi Muyu akan diangkap sebagai jenaka
Betul cakap awak
Awak terus terang saja
Saya tiada bantahan
Tunggu
Saya rasa perkara ini
lebih baik awak pergi bercakap
Bukankah awak yang tentukan perkara seperti ini?
Kenapa tiba-tiba suruh saya cakap?
Saya pasti tidak takutkan Cik Han
dan suruh awak cakap perkara ini
Cik Han, awak bukan orang Lin'an, kan?
Apa yang awak bualkan?
Saya tanya keadaan Cik Han saja
Ibu bapa saya tiada di Lin'an
Saya sendiri menjadi pembantu rumah di sebelah seorang cik muda
Ada sedikit pendapatan
juga boleh menyara diri sendiri
Cik juga orang yang kesian
Memandangkan awak mendapat penghargaan daripada tok guru,
apa kata awak datang ke kediaman saya?
Saya akan layan awak dengan baik
Meng Yuanxu, jangan ganggu
Tauke Luo, Arkitek Li
Cik Han juga seorang yang kasihan
Dia sanggup membantu Tongtong
Kelakuan amalnya seperti ini
Memandangkan kita dah bertemu,
kita mesti tolong dia
Cik Han,
Kami boleh faham kesusahan awak
Namun, Akademi Muyu buka semula
kami perlu kerja pembinaan yang boleh buktikan tahap teknik Muyu
Ini juga kesukaran kami
Jadi
Saya minta maaf
Saya faham
Maaf kerana mengganggu
Arkitek Li
Cik Han sebagai seorang wanita yang mengembara di Lin'an
Dia juga berbaik hati untuk membantu orang lemah
Awak seorang lelaki yang kuat,
kenapa tidak berbuat bakti?
Setiap orang mempunyai kesukarannya masing-masing
Tidak mudah untuk
Muyu yang berpeluang untuk buka semula hari ini
Jika melakukan kesilapan lagi, siapa yang akan menanggung akibatnya?
Kamu berdua tidak perlu bergaduh disebabkan saya
Saya yang kurang pertimbangan
Arkitek Li,
Bukan awak seorang sahaja ialah arkitek di Akademi Muyu
Saya arkitek
Ya, awak hanya arkitek sahaja
Tauke Luo, awak tauke
Apa pendapat awak?
Semua
Jangan bising, jangan bising
Kita duduk dulu
Cik Han, duduk dulu
Tolong
Sudah tentu kita patut tolong dia
Saya paling menghargai
budi pekerti seseorang yang berbaik hati
Abaikan yang lain,
Untuk kebaikan Cik Han sahaja,
kita patut tolong dia
Baguslah
Terima kasih, Tauke Luo
Arkitek Li, awak dengar tak?
Bukan semua orang di Akademi Muyu
kejam seperti awak
Li Qingfeng, adik-beradik awak pun cakap begitu
Apa lagi yang awak nak cakap?
Qingfeng, jika awak ada sebarang kebimbangan,
Cakaplah
Walaupun kamu setuju dengan kerja pembinaan ini,
Pasukan Tukang Muyu masih kekurangan seorang penyelia
Walau bagaimanapun,
kamu tidak boleh memulakan kerja
Betul
Kenapa saya terlupa perkara ini?
Memang ada masalah ini
Saya boleh jadi penyelia sementara
Cik Han, ini bukan cakap sembarangan
Jawatan penyelia tak sama dengan jawatan lain
Perlu ada simpanan pengetahuan kerja yang sangat profesional
baru boleh menjawat jawatan ini
Saya tahu, saya bukan cakap sembarangan
Tolong percayakan saya
Mengikut undang-undang dan peraturan pembinaan dinasti kita,
saiz rumah berdasarkan bahan
Bahan ada lapan tahap
Berdasarkan saiz rumah
dan kedudukan rumah, bahan-bahan yang dipilih adalah berbeza
Jadi, bagaimana bahan yang harus digunakan untuk
tiang pavilion, dewan dan rumah baki?
Pavilion adalah dua bahan, dua hingga tiga bahan
Dewan adalah dua bahan dan satu bahan
Rumah baki adalah satu bahan, satu sampai dua bahan
Ia dibuat untuk membina tiang
Jika menggunakan tiang,
di sudut sudut akan ada tiang penjuru
Jika 13 dewan
tiang sudut lebih tinggi satu kaki dua inci daripada tiang rata
Lapan inci tinggi 11 bilik
Tujuh bilik tinggi enam inci
Lima bilik mempunyai ketinggian empat inci
Ketiga-tiga bilik tinggi dua inci
Kamu mempunyai pengalaman penyelia
Saya mengikuti ayah saya untuk melaksanakan kerja pembinaan sejak saya kecil
Untuk jawatan penyelia
Saya telah dipengaruhi oleh ayah saya sejak kecil lagi
Dan saya pernah bekerja sebagai penyelia secara rasmi selama tiga tahun
Jadi, saya dah biasa dengannya
Hebatnya, Cik Han
Arkitek Li
Awak tiada apa-apa nak cakap lagi?
Ini memang kebetulan
Bukankah ini kebetulan
Tak sangka
Cik Han begitu berbakat
Nampaknya, dia memang berjodoh
dengan Akademi Muyu
Kalau begitu, kita akan
pergi tengok kerja pembinaan itu dulu
Kalau boleh
kami akan ambil kerja pembinaan ini
Terima kasih, Tauke Luo  Terima kasih, Cik Chen
Terima kasih
Tongtong
Kak Han
Nenek
Kak Han dah datang
Niaoniao
Siapa mereka?
Mereka ialah Pasukan Tukang Muyu
Pasukan tukang
Kenapa mereka datang ke sini?
Cik Han kata nak bawa kami ke sini
untuk membina rumah
Jadi kami datang tengok
Niaoniao
Bukankah tinggal di rumah ini adalah sangat baik?
Tidak perlu dibaiki
Memang tidak perlu dibaiki
Biar mereka tengok  Tak apa
Hari ini, kami hanya nak lihat
tak buat perkara lain
Itu, boleh tak
Boleh, sila
[Three Character Classic]
Tingkap ini sudah pecah
Bagaimana kamu tidur?
Cuaca sangat membosankan
Ia boleh mengalih udara, kami boleh tidur dengan ini
Semua, inilah keadaannya
Bolehkah kita lakukannya?
Qingfeng
Lihatlah
Kenapa awak tarik saya?
Walaupun awak nampak nenek dan cucu mereka berdua
adakah awak tidak bersimpati?
Walaupun saya bersimpati,
tapi ramai orang miskin di dunia ini
Saya hanya seorang arkitek
Sudah tentu saya hanya melakukan apa yang perlu dilakukan
Sekarang awak cakap
apa yang patut awak buat sekarang?
Saya dah periksa rumah ini
Saya tak berminat untuk ubah suai rumah ini
Pembaharuan rumah ini
juga tak bermakna untuk pembukaan semula Akademi Muyu
Hati besi
Jika saya bermurah hati,
Akademi Muyu akan ditutup tak lama lagi
Apa maksud awak?
Awak kata saya berniat baik?
Li Qingfeng,
Awak tak layak jadi arkitek
Awak berjanji dengan Cik Han untuk datang lihat lalu buat keputusan
Sejak awak masuk,
awak nampaknya sangat bosan
Bagaimana awak membuatkan Cik Han dan nenek
dan Tauke Luo merasai?
Ekspresi saya tidak penting
Yang penting, saya telah lihat rumah ini
dan rasa
Akademi Muyu tak perlu buat kerja pembinaan ini
Betulkah awak pernah melihatnya?
Awak hanya nampak kebocoran bumbung
tapi awak tak nampak bunga yang mekar
Awak hanya nampak kebocoran rumah,
tetapi tidak nampak meja di bawah matahari
Awak hanya nampak tingkap yang rosak untuk mengambil angin
tapi tidak nampak mereka berdua
masih hidup dengan bersungguh-sungguh
dalam keadaan sukar ini
Awak hanya nampak pondok yang dipandang rendah ini,
tetapi tidak nampak
Inilah segala-galanya bagi mereka
Dia barulah arkitek yang terbesar
di dunia ini
Awak
tak layak
Qingfeng
Tak perlu buatkan suasana ini begitu angin
Saya takkan terima kerja ini
Saya akan jelaskan kepada Cik Han sekarang
Buat
apa?
Awak pergi beritahu semua orang
Kerja ini
kami akan ambil kerja pembinaan ini
Baik, saya pergi cakap sekarang
Itu
Tauke Luo
Saya faham
Saya hantar kamu dulu
Berundur
Cik Han, awak tak faham?
Kami dah terima kerja pembinaan ini
Ya
Memandangkan semua orang dah sampai,
biar saya perkenalkan
Dia ialah penyelamat yang membantu kita
untuk membuka Akademi Muyu semula
Cik Zhao Yining
juga tauke lain di Akademi Kayu
Mulai sekarang, kita adalah sekeluarga
Saya kata saya pernah nampak awak
Awak anak perempuan Zhao Xian?
Salam sejahtera, Pegawai Kerajaan Meng
Kalau begitu,
saya tak peduli apa-apa urusan perniagaan Muyu
Jadi, kamu tidak perlu terlalu berhati-hati terhadap saya
Anggap saya sebagai kawan sahaja
Tetapi
saya masih mempunyai identiti yang lain
Identiti kedua saya ialah
peminat Li Qingfeng
Li Qingfeng, awak hebat
Perlukah saya sebarkan tentang hal ini?
Sudah tentu
Saya akan selalu datang cari awak
Kalau tak jelaskan,
akan menyebabkan banyak salah faham
Apa pendapat awak?
Baiklah
Sila Tauke Luo cakap tentang hal seterusnya
Saya tidak mahu bercakap lagi
Perkara pertama sudah selesai
Biar saya cakap perkara kedua
Nenek
Nenek!
Apa yang berlaku?
Bangun, berhati-hati, nenek
Mari
Perlahan-lahan
Nenek, mari sini
Nenek, mari duduk  Perlahan-lahan
Jangan menangis
Apa yang berlaku?
Penyembelih Zhang itu
merampas 10 tahil perak kami lagi
Apa?
Orang ini sangat sombong dan mendominasi
Penyembelih Zhang adalah orang yang paling zalim di Bandar Xiaonan
Dia membuli orang dan
jual secara paksa
Kedai daging khinzir dia
dirampas daripada Tuan Liu
Tuan Liu juga patah kaki
kerana hal ini
Tetapi semua orang tidak dapat berbuat apa-apa terhadap dia
Kenapa tak laporkan kepada pegawai?
Dia tidak tahu malu dan tidak takut kerajaan
Tiada gunanya laparkan pegawi kerajaan
Ini terlalu biadab
Tongtong, jaga nenek dengan baik-baik
Kakak keluar sekejap, akan balik sebentar lagi
Luo, jom
Kamu nak pergi mana?
Saya tak boleh tahan lagi
Terlalu bahaya kalau pergi begini
[Kedai Daging Zhang]
[Kedai Teh Feng]
[Kedai Kain Sutera]
Selamat jalan
Mari lihat
[Kedai Teh Feng]
Tauke
Daging yang awak jual adalah daging salai?
Adakah awak buta?
Daging yang saya jual adalah segar
Tauke ini masih panas baran
Saya pernah nampak awak
Bagaimana dengan kenalan?
Jual ini kepada awak
Sepuluh tahil
Bila saya kata nak beli?
Awak usik saya, kan?
Jangan marah, jangan marah
Hanya sekeping daging awak mahu saya 10 tahil perak
Terlalu mahal
Satu tahil adalah wang daging
[Kedai Teh Feng]
Sembilan tahil lagi adalah wang untuk menghidu bau daging saya
Awak telah menghidu semua bau daging saya
Saya hanya boleh menjual daging yang selebihnya dengan murah
Betapa murah harga daging yang selebihnya?
Tiga syiling satu kati
Baik, saya nak dua kati daging yang awak jual
Berani awak mempermainkan saya? Nak beli atau tak?
Baik, baik, baik, saya beli, saya beli
[Kedai Teh Feng]
Tetapi wang saya
disimpan di rumah isteri saya
Saya tidak mempunyai banyak wang
Apa kata begini?
Saya akan menulis surat perjanjian untuk awak, saya balik ambil wang
Begitu juga isteri saya mahu memukul saya
atau memarahi saya
Dia juga perlu berikan saya wang
Bagaimana?
Kalau begitu, awak tulis surat perjanjian
Baiklah
Jom
Bagus
Memandangkan surat ini telah dituliskan,
saya minta diri dulu
Awak main tipu helah, cap tangan
Saya takut sakit
Siapa yang menulis surat perjanjian tanpa cap tangan?
Pendek kata,
hari ini awak mesti memberi saya 10 tahil daging ini
Bukankah awak menyusahkan saya?
Kenapa saya baru jumpa benda baik ini?
Ini
Saya pergi ke kedai pajak gadai
Wang daging ini akan diberikan kepada awak dengan segera, bagaimana?
Baiklah
Saya pergi bersama dengan awak
Tiada masalah
Jom, jom
Pergi sekarang
Jangan risau, tiada orang akan ambil daging awak
Mari pergi
Harta ini sangat baik
Biar saya beritahu awak
[Kedai Pajak Gadai Yongchang]
[Kedai Pajak Gadai]
Kenapa?
Sejujurnya,
Jed saya tidak tergadai
Fikiran awak satu demi satu
Awak mempermainkan saya?
Bukan, bukan, abang
[Kedai Kain Sutera]
[Kedai Pajak Gadai Yongchang]
Baik
Saya tidak peduli apa isteri awak
Saya tidak peduli sama ada awak taat atau tidak
Saya tanya awak
kali terakhir
Baik
Kalau awak main helah lagi,
saya akan bunuh awak!
Jom
[Kedai Kain Sutera]
Cepat pergi
Encik
Saya begini
tidak tahu bagaimana untuk menjelaskan kepada isteri saya
[Kedai Teh Feng]
Jika isteri saya tahu
saya membelanjakan 10 tahil untuk membeli sekeping
daging salai awak
Jangan mengarut
Cap tangan
Buat sendiri
[Pihak pembeli, Chen Langyue] [Pihak penjual, Zhang Ganglie]
Giliran awak
Baiklah
Boleh tahan
10 tahil ini untuk beli gerai awak
Adakah awak gila? Awak membeli gerai saya
Gila atau tidak, awak lihat sendiri
Ia ditulis dengan jelas
Awak jual kedai ini kepada saya dengan 10 tahil
[Kedai Teh Feng]
Awak dah beri cap tangan di atas, nampak tak?
Berani awak mempermainkan saya!
Saya mempermainkan kamu, saya akan memotong kamu
Cik muda
Tolong!
[Kedai Daging Zhang]
[Kedai Kuih-muih Bofuji]
Saya sudah kata sini sangat bahaya
Awak tunggu di sini, jangan bergerak
Jangan pukul lagi
Saya mengaku kalah
Saya tidak mahu 10 tahil
Perkara ini tidak betul
Awak mesti ambil wang ini
Gerai ini milik saya
Surat ini ada di sini, awak tidak boleh menafikannya
Awak terlalu melampau
Bagaimana awak boleh bercakap seperti ini dengan cik?
Luo
Awak memang tak tahu malu