你干吗
怎么又是你啊
你不是应该在赵府吗
这是我家
我为何要在赵府
你来此莫不是赌输了
来行偷窃之事的吧
我看你这个样子
根本就入不得赵小姐的眼
等等
你说这是你家
你不会就是那个
怎么可能
这么说
你是认识李清风前辈了
算了 算了 算了
跟我来
小姐
我不是故意的
我知道制作木鸢要费多大的心血
所以才要尽量弥补
你是李清风前辈的徒弟吧
可以帮我修复好它吗
你认为还能修得好吗
我看了
它的外观没有问题
就是要打开它的身体
研究清楚里面的榫卯构造
你们出去
你有什么都可以说的
要花多少钱
我负责
出去
你这个人
凶什么凶
我等会儿自己见到李清风前辈
当然会亲自赔罪
他应该就不会像你这样蛮横无理
小洛 走
凶什么凶啊
都怪小洛 非要长什么见识
还请小姐责罚
小洛 这件事不怪你
你无须自责
李清风师徒二人组团去接绣球
那定然是缺银子
只要老先生开口
多少银子都行
相信老先生一定可以修好的
修好
这个木鸢内部除了榫卯结构以外
另辅以青铜冶炼而成的
十七枚大大小小的齿轮
每个齿轮都经过特别改造而成
你说修便修
你当然修不好它了
但是李老前辈一定可以
好
各位走过路过的朋友
各位街坊邻里
我们木羽院今日重新开张
我罗某在此宣布
今日起木羽院便广开大门
招贤纳士
别走啊
也许各位并非是此道人才
但举荐亦是有奖
若举荐成功
可领三两纹银啊
三两啊
一两银子
在街上乞讨之时啊
帮兄弟多传扬传扬
老罗
你这是做什么
清风
这两位姑娘看着眼熟啊
你 李清风
不是吧
那就是钱塘湖
三百年都养不出的老王八
找他干吗呀
钱塘湖三百年养不出的老王八
这老倌做庄家不行
骂人倒是有一手啊
所以那木鸢便是你的作品了
那我应该向你道歉
那木鸢毁了
姑娘
那木鸢可是清风呕心沥血
半年造出来的奇物
你就这么给毁了
他平时连碰都不让我碰的
快说说
那木鸢好不好玩
飞没飞起来
哪里好玩了
它并非成品
尚有难点未能攻克
所以打开机关超过三圈
就会因扭力过大导致失控
它
你们转了几圈
五圈
好像有六圈
七圈吧
可能是八圈
九圈
那飞起来又如何
好像嗖地一下就飞出去了
对 对 对
就是这样子
然后主要那边有个屏风
要不是有这屏风
它就可以
但最后就撞坏了
不必再说了
你们走吧
莫急 莫急 莫急
二位姑娘
我倒是想问问
你们可是有什么工事要找我们哪
实不相瞒
我们不是来寻工事的
我们是来寻差事的
寻差事啊
那正好
我们正要招人呢
我便是木羽院的掌柜的
罗曳
罗掌柜
不知道二位是想做监修
还是代主簿啊
我可是都料匠
这女都料匠我还是头一次见呢
只是可惜了
我们木羽院啊
已经有一位都料匠了
就是这位
那便不能有两位都料匠
不可以
即便可以
你也没有资格成为其中一位
你其实就是觉得
我毁了你的木鸢罢了 小姐
别拐弯抹角的了
我们态度都这么诚恳了
也向你道歉 也愿意赔偿
你还想怎样啊
我不想枉费口舌了
送客吧
你
莫急 莫急
稍等一下
稍等片刻
那个清风
来 来 来
兄弟啊 我跟你说
咱木羽院的名声
现在在业界已经没人愿意来了
所以我才这么着急招人
明白吗
你不是说有银子就有人吗
我那不是当着人家姑娘面
才那么说的吗
可她怎么能做都料匠
你现在不正缺一个助手吗
她
他们在说什么
怎么还没好
去听一下
我宁愿不要
你不妨先用着
等招到人了以后再把她换了
不就完了吗
这样做未免也太不仗义了吧
她都把你的木鸢给毁了
你还跟她仗义个什么劲儿啊
姑娘这是
那边有点冷
我就换到这边来了
是这样 姑娘
我们木羽院尚存的职位
有代主簿 监修
执工长 总作头
看姑娘诚意十足
那我便给姑娘一个
监修
副都料
莫不是给李清风当助手吧
姑娘有所不知
方才清风与我说
他十分欣赏姑娘
这直爽豁达的性格
然而这一个工匠队
总不好有两个都料匠吧
所以才给了姑娘一个副都料
这样合情合理
大家才开心嘛
你这个掌柜的可真会哄人
他怎么说我才不在乎呢
只要罗掌柜答应让我参与设计
和草架图的绘制
那副都料便是副都料吧
那好
那从今日起
二位便是我们木羽院的一员了
我们两个现在需要做些什么呢
花布嘞
来看一下 好看的花布啊
来看一看嘞
既是招工你倒是吆喝呀
你不吆喝谁知道你在招工啊
我看这往来并无眼盲之人
你精于吵架撒泼
要是吆喝
还是你来吧
谁会吵架撒泼了
我看你嘴巴也刻薄得很
果然这天底之下呀
才华和人品难以兼得
我看这没才华与没人品
倒也可以兼得
你这不知天高地厚的样子
真是让人羡慕
既然你都这么说了
那就去给我买一碗梨汤吧
与副都料费了半天口舌
我有些口渴了
李都料
你不能跟小姐这般讲话
你不知道她是
副都料是吧
好 我去就去
小姐 这使不得
李都料 我去给你买梨汤啊
让一下 让一下
让一下
你怎么了
我头好晕啊 我休息一下
不会是皇兄派人找我的吧
现在好点了吗
好点了
这样吧
等会儿小洛的梨汤来了
我替你喝点
谢谢你啊
请问招监修吗
招 招 招
哪个工匠队啊
木羽工匠队
木羽
就那个李清风工匠队
李清风
出了名的难伺候
罢了 罢了
兄台
你这话什么意思
看来你是刚刚加入的
一句话
离李清风远点
他这个人有才无德
人品极差
凡是跟他一块儿工作过的
都被他骂过
他急了连雇主都骂
干工程还特别喜欢自作主张
好好的木羽被他干黄了
对呀
木羽不是黄了吗
你这是一句话吗
别管几句话
总之就是一句话
离李清风远点
兄台贵姓
若有意另寻东家
兄弟我带你一把
在下李清风
果然啊
李大都料名满临安
罗掌柜
回来了
怎么样
太好了 简直太好了
就是一个都没找到
这 怎么回事啊
其实吧 寻来的人并不少
但是呢
一听到李大都料的名字便都散了
想必啊
是听闻李大都料才华横溢
觉得自己够不上这木羽院吧
罗掌柜
我看哪 你得做好心理准备了
这工匠啊
可能一年都来不了一个喽
我头好晕啊 我休息一下
衙内 现在没下雨
为何要打伞啊
对 现在没雨
但万一等会儿下了呢
我的衣服弄湿了 你怎么办
是
本衙内替父巡街
只为维护临安城的秩序与公道
各位邻里百姓
若有冤屈者
尽管来对本衙内开口
本衙内为国为民
乃侠之大者
定为你等了断不公
证得清名
你有什么问题吗
你
我怎么了
你摸她
我摸什么了
这是老子的新铺子
别在这儿哭丧
你干吗欺负小孩子啊
她说谎
你刚才明明摸了我
我摸你 谁看见了
谁看见我摸你了
我们都看见了
我也看到了
你这屠户光天化日之下
做了下流的事情
还不敢承认
算什么男人
你个小泼妇
你可不要血口喷人啊
你
怎么回事啊
公 公
你叫谁公公呢
孟公子
你们这是什么情况
这屠户当众非礼这位姑娘
我和小姐可都看到了
他自己却不承认
胡说八道 血口喷人
你
老子看你就不像好人
给我抓起来
孟衙内
断案啊 是要讲证据的
你跟大家说说
我是咋非礼你的
你摸了人家姑娘
那我还看见你亲我了呢
我
孟衙内 你抓她吧
你放肆
不要怕 跟哥哥说
到底发生了什么
哥哥一定会帮你
但你一定要说实话
她们说的是真的吗
没事啊
都听到了吗
她说了
小子 你还真带人来了
看阁下也是一个习武之人
不知道阁下想应招哪个职务啊
执工长
执工长倒是需要一些
武艺高强之人
看阁下确实有些高手风范
不过我还是要试试你的身手
才知道给你多少工钱
我不在乎工钱
但是我在乎你的身手
你怎么不还手啊
怕伤了你
行 行 行
兄弟 我是真服了你了
一个月十两银子
你叫什么名字
王昇
慢点啊
来
小二 看茶
好嘞 坐这儿吧
慢点
今日确无证据
暂且饶了那泼皮
姑娘你放心
改日我定会严惩他
到时候绝对不能再让他作恶
这屠户平日作恶多端
单是这孩子
便无数次受他欺辱
各位请慢用
姑娘若能使他不再为祸百姓
当真是一举善事
那是自然
姑娘
你刚刚是要跟我说什么事吗
这是姑娘张贴的吧
姑娘莫非是要应招
不
我是想问你
能否为我做一件小小的工事
既然我们是工匠队
那自然是要做工的
等会儿
你们这是怎么回事啊
你们在叫什么木羽工匠队做工
对啊
我现在可是副都料
小洛呢 是代主簿
谢谢姑娘
童童
坐过来
这是宫里派了什么秘密任务啊
什么秘密任务能让你知道
也对
不过堂堂大萧公
不要叫我公主
那叫你什么
师父
你在看什么呢
我觉得他能保护我
我们都会保护你的
你还记得小的时候
我在工部教你
怎么用木头雕刻刀枪剑戟吗
怎么会忘
那段日子可是我最开心的日子
所以嘛
我就是你半个师父了
叫师父也合适
行
师父
好徒弟
可是这件事情
记得要替我保密
不说 不说
不过师父
要不
你也带我去那什么木羽吧
你也知道我倾心于你
打住 打住 打住
小时候的事不要再说了
那就不说
不过你知道
我本来平日里无聊得很
只会四处闲逛
跟着师父
想必有趣多了
罗掌柜
陈姑娘回来了
快坐 快坐
正赶上吃饭呢
这位兄弟看着眼熟啊
他叫孟元旭
是来应招的
这位公子是
王昇兄弟
新任的木羽工匠队执工长
执工长
我怎么没有听说过这个职位啊
陈姑娘有所不知啊
这正常隶属工部的工匠队伍啊
往往是不需要执工长一职的
但民间的工匠队啊
会有许多繁杂的琐事
正需要王昇兄弟这样武功高强
可以以武力
解决问题的执工长所在
原来如此
等会儿
他是执工长
那本衙内做什么
是衙内啊
怪不得看着眼熟
久仰久仰 等等等
我们第一次见 别套近乎
对 对 对
衙内请坐
衙内
为何要来我们木羽工匠队应招啊
本衙内应招自有本衙内的道理
你就说是招还是不招
像衙内这样的人才
怎么可能不招嘛
谁不想招呢
只是
我们这点微薄的工钱
怕是入不得衙内的眼哪
你看我是像差你那点钱的人吗
当然
当然不像了
但是
在下就更不解了
这是为什么呀
本衙内
他想来做木匠
对
我从小就喜欢砍木头
刨木头 雕木头
也曾出过不少木雕佳作
佩服 在下佩服
但是
这跟应招执工长有什么关系啊
实话说了
本衙内就是觉得执工长轻松
轻松的活 本衙内擅长
衙内倒是坦诚啊
只不过木羽工匠队
已经有了王昇兄弟这个执工长了
我给衙内推荐总作头一职吧
总作头可谓是威风八面
特别适合衙内这个
威武霸气的气质
少唬本衙内
总作头要统管那帮分作头
还要现场指挥调度
又烦又累
这活儿不适合本衙内
木羽院不养闲人
你说谁是闲人
非也非也
衙内文武双全
智勇无双
只是我们木羽工匠队这个庙太小
实在供不下衙内这尊大佛呀
衙内 快请用菜
吃饭吧 吃饭吧
你这什么意思
我
不就一个总作头吗
本衙内当了
衙内倒是一个爽快之人哪
如今有了衙内这个总作头在
我们木羽工匠队啊
就缺一个监修了
那人便齐了呀
相信用不了多久
这工事啊 定会自己找上门来的
罗掌柜神了 还真有
明日一早
事主便会来木羽院详谈
陈姑娘真乃我们木羽院的福星哪
来 来 来
大家吃饭吧 吃饭
谁 谁呀你
你给我出来
出来
是这边吗
这边看一下 走
哪儿去了
人呢 兄台
那边 走
有没有一个女子进你这个院子
我们木羽工匠队啊
每咨询一个问题啊 二两银子
不是
我说 有没有见过一个这般高矮
容颜俊丽的粉衣女子啊
我知道了
你们这么多人
肯定是有大工程要咨询吧
这样兄台
若你咨询十个问题
我再送你两个
不是
来来来 进来进来进来
进来说
走
各位别走啊
我再给你们便宜点也行
出来吧 都走了
谢谢公子
不客气的
那些人是
敢问姑娘芳名啊
小女韩袅袅
昨日与陈姑娘见过
来此是希望贵院做一件工事
原来是你啊
不知道姑娘
具体有什么工事要做呢
我想拜托各位改造一个草屋
草屋
无妨
韩姑娘究竟是何情况 您直说
昨日陈姑娘和孟衙内曾见过童童
记得
那小孩儿可爱得紧
我想拜托各位的
就是改造童童家的草屋
童童和她奶奶相依为命
生活贫苦
眼下草屋破败
便是连遮风避雨都做不到了
姑娘
具体的材料预算和工钱预算
又是多少呢
实不相瞒
没有钱
昨日见到陈姑娘发放招工启事
也曾听说过关于贵院的传闻
便想着此时贵院需要一件工事
来重振声名
而童童家的改造工事规模极小
无须复杂的设计与施工
若贵院第一件工事能做此善事
必将扭转长久以来的名声
说得有道理啊
有什么道理
不就是吃霸王餐吗
那个 姑娘
您且先行稍等啊
清风 你随我来一下
有话直说即可
为何这般遮遮掩掩
先不说这个
你就说这活儿你想不想接
草屋改造于我而言
提不起半点兴趣
那就是不想接了
如果你有什么想法
倒可以说给我听听
你瞧瞧你
你不能这样
你得坚持住
我们木羽院
虽然得到了赵家的大力资助
有了底气
但此类义务劳动若是开了先河
木羽院重新开张不成了笑话了
言之有理
那你直说便是
我没意见
且慢
我觉得这事
还是你去开口比较妥当
这种事不是一向是你定的吗
为何突然让我说
我绝对不是顾忌韩姑娘
才让你说的
韩姑娘 你应当不是临安人吧
都聊些什么呢
我就问问韩姑娘自己的状况
父母不在临安
我自己在一位小姐身边做丫鬟
有一些微薄的收入
算是能养活自己
姑娘也是可怜人
既然你得了师父赏识
那你要不来本衙内府上吧
本衙内绝对不会亏待你
孟元旭你别打岔
罗掌柜 李都料
这韩姑娘自身也是个可怜人
她都愿意帮助童童
这般义行善举
我们既然遇到了
就一定要帮一把
韩姑娘
你的难处我们能理解
不过眼下木羽重开
需要有足够证明木羽水准之工事
这也是我们的难处
所以
实在抱歉
那我明白了
打扰了
李都料
这韩姑娘一介女子闯荡临安
尚且都有如此善心帮助弱小
你堂堂七尺男儿
为何不发发善心
各人有各人的难处
木羽能有今日重开之机会
实属不易
若再行差踏错 后果谁担
二 二位不必因我起争执
此事是我欠缺考虑了
李都料
这木羽院可不只是你一个人
我是都料匠
对啊 你只是都料匠啊
罗掌柜 你是掌柜的
你说呢
几位 几位
先别吵 别吵
我们坐下说
韩姑娘 先行坐下吧
帮
我们当然应该帮
我罗曳一生之中最欣赏的
便是心地善良之品格
不冲别的
就冲韩姑娘这份善心
我们就应当帮
太好了
谢过罗掌柜
李都料 你听到了吗
这木羽院可不是每个人
都像你这般冷血
李清风 连你兄弟都这么说了
你还有什么好说的
清风啊 你若有什么顾虑呢
你说出来吧
即便你们同意了这工事
木羽工匠队还缺少一名监修
无论如何
你们都开不了工
对啊
我怎么把这茬给忘了
是有这么个事
我可以暂任监修
韩姑娘 这可不是随便说说
监修不同于其他工职
需要有极其专业的工事储备
方可胜任
我知道 我不是随便说说
请李都料相信我
根据我朝营造法式规定
房屋尺度以材为标准
材有八等
根据房屋大小
等第高低而采选不同
那么殿阁 厅堂
与余屋的柱子该如何用料
殿阁为二材二栔至三材
厅堂为二材一栔
余屋为一材一栔至二材
建柱之制
凡用柱之制
至角则随间数生起角柱
若十三间殿堂
角柱则比平柱生高一尺二寸
十一间生高八寸
七间生高六寸
五间生高四寸
三间生高二寸
你有过监修经验
自小跟着父亲做工事
监修一事
从小耳濡目染
正经也做了三年
因此也算熟悉
太棒了韩姑娘
李都料
这下你没话说了吧
这还真是过河碰上摆渡的
这不是巧了吗
真的是没想到啊
韩姑娘居然有如此才能啊
看来当真与我们木羽院
缘分不浅哪
既然如此 那工事我们便
便先去看看 了解了解
若是可以的话
那此工事我们便接了
谢谢罗掌柜 谢谢陈姑娘
谢谢诸位
童童
韩姐姐
奶奶
韩姐姐来了 韩姐姐来了
袅袅
这些都什么人啊
他们是木羽工匠队的
工匠队
来这儿干什么呀
韩姑娘说带我们来看看
修建房子
所以我们就来看看
袅袅
这房子住得不是挺好的吗
不用修
真的不用修
便让他们看一看 无妨的
我们今日啊 就是看看
不做别的
那个 方便吗
方便方便 请
这窗都碎了
你们怎么睡觉啊
天这么闷
倒也透气呢 睡得着
诸位 情况就是这样了
此事可以做吗
清风
你看
你拉我干什么
便是看到她们祖孙二人
你也没有一丝同情吗
我固然同情
可天下清贫之人众多
我只是一个都料匠而已
自然只做该做之事
那你现在说说
你现在该做什么
此处房屋我已查看
对此改建我并无半点兴趣
此屋改建对木羽院重开
也毫无意义
铁石心肠
我若滥发善心
木羽院离关门大吉就不远了
你什么意思
你说我滥发善心
李清风
你不配做一个都料匠
你答应韩姑娘过来看看再做决定
你从进门开始
就一副百无聊赖的样子
你这样子让韩姑娘 奶奶
甚至罗掌柜作何感想
我是何表情并不重要
重要的是我看过此宅院
并且认为
木羽院没有必要做此工事
你当真看过吗
你只看到了屋顶破漏
却没看到那朵盛开的花
你只看到陋室破败
却没有看到阳光下那张书桌
你只看到残窗透风
却没有看到她们祖孙二人
在这样的环境下
还在很用力地去生活
你只看到这瞧不起的草屋
却没有看到
这就是她们祖孙二人的全部
她才是这个世界上
最伟大的都料匠
你
不配
清风
没必要闹这么僵
此工事不接便不接了
我这就去与韩姑娘言明
做
什么
你去与大家说
此工事
我们木羽院接了
行 我这就去说
那个
罗掌柜
我都明白
我先送各位吧
撤了 撤了
韩姑娘 你不明白
此件工事啊 我们木羽院接了
接了
既然大家人都到齐了
那我便给大家介绍一下
这位便是我们木羽院
能够重开的恩人
赵逸宁赵小姐
也是我们木羽院另一位东家
以后啊 大家便是一家人了
我说看着眼熟
你是赵显的女儿是吧
孟衙内 有礼啊
那
我不管木羽任何经营方面的事情
所以大家与我不用拘谨
当我是朋友就好
不过
我还有另外一个身份
我的第二个身份就是
李清风的追求者
李清风你可以啊
此事需要说出来吗
当然要说出来了
以后我会经常来找你
若不说清楚
岂不是会造成诸多误会
你说呢
好了
那剩下的事情就交由罗掌柜说吧
我不说话了
第一件事情说完了
那我来说说第二件
奶奶
奶奶 奶奶
发生什么事了
起来 小心 奶奶
来
慢点
奶奶 过来
奶奶过来坐 慢一点
不哭 不哭了
发生什么事了
那张屠户
把我们的十两银子又抢了去
什么
此人如此嚣张跋扈
这张屠户是小南市一霸
欺行霸市
强买强卖
他那个猪肉铺子
就是从刘家老爷那儿抢过来的
刘家老爷也是因为此事
被他打断了一条腿
可就是谁人都奈他不何呀
那为何不去报官啊
他死猪不怕开水烫
那报了也没用啊
这也太无法无天了
童童 你好好照顾奶奶
姐姐出去一趟 一会儿便回来
小洛 走
你这是去哪儿啊
我忍不了了
这样去太危险了
慢走啊
来 看一看嘞
老板
你这卖的肉是腊肉吧
瞎了你的狗眼
老子卖的明明是鲜肉
你这老板脾气还暴躁得很
你这小厮挺眼熟的呀
熟人又如何
就这块 卖给你
十两银子
我何时说过要买了
你寻老子开心呢
莫生气 莫生气
只是你这一块肉便要我十两银子
实在太贵了吧
一两银子是肉钱
另外九两是你闻我肉味儿的钱
你把我的肉味儿都闻光了
剩下的肉我便只能贱卖了
这贱卖得有多贱啊
三文一斤
好 那我就要两斤你贱卖的肉
你敢耍老子 买还是不买
好好好 我买我买
只是我这银子
就在我家婆娘那里保管着
我这实在没太多银两
要不这样
我给你立个字据 我回去取钱
这样我婆娘要打我也好
骂我也好
总要给我钱
如何
那你立个字据吧
好了
走吧
不错
这字据呢既然已经立好了
那我先告辞
你小子偷奸耍滑 画个押
我怕疼的
立个字据哪有不画押的
总之
今日你必须把这十两肉钱给老子
你这不是为难我吗
这个好东西我怎么现在才发现啊
这个
我去当铺一当
这肉钱马上就给你 如何
行 行 行
我跟你一起去
没问题
走 走
现在就去
放心 没人会要你的肉
走吧 走吧
这个宝贝啊可真的是好
我跟你说啊
怎的
实不相瞒 兄台
我这玉石不当了
你这东一个想法西一个想法
你耍老子玩呢
非也非也 兄台
好
我不管你什么婆媳啊
我不管什么孝不孝顺
我再问你
最后一次
好
你若再敢耍花招
小心老子砍了你
走
快走
兄台
我这样
也不知道该怎么跟我婆娘交代
我婆娘要是知道
我花十两银子买你这一块破
腊肉
少废话
画押
自己来
到你了
好了
不错
这十两银子是买你这店铺的钱
你这厮疯了吧 你买我这铺子
疯没疯你自己看
这上面白纸黑字写得清清楚楚
你将这店铺用十两银子卖给了我
上面你还画押了 看清楚了吗
你小子敢耍我
我耍的就是你 爷爷我砍了你
小姐
救命啊
我说了这里很危险
你在这儿待着别动
不打了 不打了
老子认栽
十两银子我也不要了
这事可不对啊
你这银子可必须得要
这铺子可归我了
这字据在这儿 你抵赖不得
你欺人太甚
你怎么能这么跟小姐说话
小洛
脸皮可真厚