តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកមិនគួរនៅក្នុងវិមានរបស់ Zhao ទេ?
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរនៅក្នុងវិមានរបស់ Zhao
តើអ្នកមកទីនេះព្រោះចាញ់ការភ្នាល់មែនទេ?
មកទីនេះដើម្បីលួច
ខ្ញុំឃើញអ្នកដូចនេះ
អ្នកមិនអាចមើលភ្នែករបស់កញ្ញា Zhao បានទេ។
ល។
អ្នកបាននិយាយថានេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនដូចនោះទេ។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
ដូច្នេះ
អ្នកស្គាល់លោក Li Qingfeng ជាន់ខ្ពស់
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
តាម​ខ្ញុំ
កញ្ញា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិត​ខំ​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ធ្វើ​ខ្លែង
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​បង្កើត​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
តើអ្នកជាកូនជាងរបស់ Li Qingfeng មែនទេ?
តើអ្នកអាចជួសជុលវាឱ្យខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែអាចជួសជុលវាបានល្អ
ខ្ញុំ​បាន​មើល
មិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងរូបរាងរបស់វាទេ។
គ្រាន់តែបើករាងកាយរបស់វា។
សិក្សារចនាសម្ព័ន្ធ mortise និង tenon នៅខាងក្នុង
អ្នកចេញទៅក្រៅ
អ្នកអាចនិយាយអ្វីក៏បាន
តើវានឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ទៅ​ក្រៅ
អ្នក
អ្វី​ដែល​សាហាវ​ម្ល៉េះ
ខ្ញុំនឹងឃើញលោក Li Qingfeng ជាន់ខ្ពស់ដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងសុំទោសដោយផ្ទាល់
គាត់មិនគួរឈ្លើយ និងមិនសមហេតុផលដូចអ្នកទេ។
Xiaoluo ទៅ
សាហាវម្លេះ?
ខ្ញុំបន្ទោស Luo Fei ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានរៀន
សូមដាក់ទោសខ្ញុំផង។
Xiao Luo មិនបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនេះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
លោក Li Qingfeng ដែលជាចៅហ្វាយនាយ និងកូនជាងពីរនាក់ បានសហការគ្នាដើម្បីរើស hydrangea
នោះត្រូវតែខ្វះប្រាក់
ដរាបណាបុរសចំណាស់និយាយ
ចំនួនប្រាក់ណាមួយនឹងធ្វើ
ខ្ញុំជឿថាបុរសចំណាស់អាចជួសជុលវាបាន
ជួសជុល​វា​, ឬ​ដោះ​ស្រាយ​វា
បន្ថែមពីលើរចនាសម្ព័ន្ធ mortise និង tenon នៅខាងក្នុងខ្លែងឈើនេះ។
ក៏ត្រូវបានបំពេញបន្ថែមដោយការរលាយសំរិទ្ធផងដែរ។
ដប់ប្រាំពីរគ្រឿងធំនិងតូច
ឧបករណ៍នីមួយៗត្រូវបានកែប្រែជាពិសេស
អ្នកនិយាយថាអ្នកអាចជួសជុលវាបាន
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនអាចជួសជុលវាបានទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក Li ជាន់ខ្ពស់​ត្រូវតែ​អាច​ធ្វើបាន​
ល្អ
មិត្តភក្តិដែលឆ្លងកាត់
អ្នកជិតខាង
Kiba Academy របស់យើងបានបើកដំណើរការឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ Luo Mou សូមប្រកាស
ប្រាសាទ Kiba-in បានបើកទ្វាររបស់ខ្លួននៅថ្ងៃនេះ
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក
កុំទៅ
ប្រហែលជាអ្នកមិនមែនជាអ្នកមានទេពកោសល្យបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែការណែនាំក៏ទទួលបានរង្វាន់ផងដែរ។
ប្រសិនបើអនុសាសន៍ជោគជ័យ
អ្នកអាចទទួលបានលំនាំប្រាក់បីឬពីរ
បីឬពីរ
ទង់ប្រាក់
ពេលសុំទាននៅតាមផ្លូវ
ជួយស៊ែរផងបងប្អូន
ឡៅ លូ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្យល់ត្រជាក់
ក្មេង​ស្រី​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់
អ្នក Li Qingfeng
មែនទេ?
នោះ​គឺ​បឹង Qiantang
សត្វតិរច្ឆានដែលមិនអាចចិញ្ចឹមបាន 300 ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
សត្វតិរច្ឆានចាស់ដែលមិនអាចចិញ្ចឹមនៅបឹង Qiantang អស់រយៈពេល 300 ឆ្នាំ។
បុរសចំណាស់នេះមិនអាចធ្វើជាឈ្មួញបានទេ។
អ្នកមានដៃក្នុងការដាក់បណ្តាសា
ដូច្នេះ Mu Yuan គឺជាការងាររបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នក។
នោះ Mu Yuan បំផ្លាញ
ក្មេងស្រី
ថា Mu Yuan គឺជា​ខ្យល់​និង​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​
រឿងចម្លែកមួយបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ
អ្នកទើបតែបំផ្លាញ
ជាធម្មតា គាត់មិនអោយខ្ញុំប៉ះវាទេ។
ប្រញាប់​ឡើង
សប្បាយទេ?
មិនបានហោះហើរទេ។
តើវាសប្បាយនៅឯណា?
វាមិនមែនជាផលិតផលដែលបានបញ្ចប់ទេ។
នៅតែមានការលំបាកដែលមិនត្រូវបានយកឈ្នះ
ដូច្នេះបើកយន្តការច្រើនជាងបីដង
វានឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងដោយសារតែកម្លាំងបង្វិលជុំលើស
វា។
អ្នកបានបង្វិលពីរបីដងហើយ។
រង្វង់ប្រាំ
ហាក់ដូចជាមានប្រាំមួយជុំ
ប្រាំពីរ laps
ប្រហែលជាប្រាំបីជុំ
រង្វង់ប្រាំបួន
ចុះការហោះហើរ
វាហាក់បីដូចជាហោះចេញជាមួយនឹង swish
បាទ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
បន្ទាប់មកមានអេក្រង់មួយនៅចំហៀងមេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អេក្រង់នេះ។
វា​អាច
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ធ្លាក់​នៅ​ទី​បញ្ចប់
មិនបាច់និយាយទៀតទេ
អ្នកទៅ
កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ
ក្មេងស្រីពីរនាក់
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
តើ​អ្នក​មាន​បន្ទាយ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ពួក​យើង​ទេ?
កុំកុហកគ្នាទៅវិញទៅមក
យើង​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​បន្ទាយ​ទេ។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់កិច្ចការ
កំពុងស្វែងរកកិច្ចការ
នោះជាការត្រឹមត្រូវណាស់។
យើងកំពុងជួល
ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ហាងរបស់ Kiba Academy
លូយី
ម្ចាស់ហាង Luo
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
វានៅតែជាសៀវភៅមេ
ខ្ញុំ​ជា​ជាង​សិប្បករ
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្ត្រី​សម្ភារៈ​និយម​នេះ។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
គីបារបស់យើង។
មាន​ជាង​សិប្បករ​ម្នាក់​រួច​ហើយ។
នេះគឺជានេះ។
បន្ទាប់មកមិនអាចមានចៅហ្វាយនាយពីរនាក់បានទេ។
មិនអាច
ទោះបីជាអ្នកអាចធ្វើបានក៏ដោយ។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកពិតជាគិត
ខ្ញុំបានបំផ្លាញ Mu Yuan របស់អ្នក នឹកអ្នក។
កុំមើលងាយ
អាកប្បកិរិយារបស់យើងគឺស្មោះត្រង់ណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​សុំទោស​អ្នក​ដែរ ហើយ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ផ្តល់​សំណង
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយអណ្តាតរបស់ខ្ញុំទេ។
មើលបិទ
អ្នក
កុំបារម្ភ
រង់ចាំបន្តិច
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
ខ្យល់នោះ។
មក​មក
បងប្រុសខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សាលា Kiba របស់យើង។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះចង់មកឥឡូវនេះទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​អន្ទះសា​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស​មនុស្ស
យល់
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ប្រសិន​បើ​មាន​ទេពកោសល្យ​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់​
ខ្ញុំមិននៅចំពោះមុខក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ជា​ជាង​សិប្បករ​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំខ្វះជំនួយការឥឡូវនេះ
នាង
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែមិនល្អ
ទៅស្តាប់
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកក៏អាចប្រើវាមុនគេដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរនាងបន្ទាប់ពីជ្រើសរើសមនុស្ស
មិនទាន់ចប់ទេ?
វា​ជា​រឿង​ទុច្ចរិត​ពេក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
នាងបានបំផ្លាញខ្លែងឈើរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយនាងដោយសុចរិត?
ក្មេងស្រីនេះគឺ
ត្រជាក់បន្តិចនៅទីនោះ
ខ្ញុំទើបតែប្តូរមកទីនេះ
វាជាក្មេងស្រីបែបនេះ
មុខតំណែងនៅរស់របស់យើងនៅ Kiba Academy
គ្រប់គ្រងដោយសៀវភៅប្រូកស៊ី
មេការ
មើលក្មេងស្រីដោយស្មោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យក្មេងស្រីម្នាក់
ត្រួតពិនិត្យ
ហ្វូដូលាវ
តើវាអាចជាជំនួយការរបស់ Li Qingfeng បានទេ?
ក្មេងស្រីដឹងអ្វីមួយ
Cai Qingfeng បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់កោតសរសើរក្មេងស្រីខ្លាំងណាស់
ចរិត​ត្រង់​នេះ​ហើយ​បើក​ចិត្ត
ទោះយ៉ាងណាក្រុមសិប្បករនេះ។
វាមិនល្អទេដែលមានសិប្បករពីរនាក់មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យក្មេងស្រីនូវវត្ថុមួយចំនួន
ដូច្នេះសមហេតុផល
គ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត
អ្នកជាម្ចាស់ហាងពិតជាអាចលួងលោមមនុស្សបាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់និយាយនោះទេ។
ដរាបណាម្ចាស់ហាង Luo យល់ព្រមឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងការរចនា
និងការគូរដ្យាក្រាមស៊ុមស្មៅ
សម្ភារៈ​មួយ​គូ​នោះ​ជា​សម្ភារ​មួយ​គូ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកទាំងពីរគឺជាសមាជិកនៃសាលា Kiba របស់យើង។
តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ។
ក្រណាត់ផ្កា
តោះ​មក​មើល​ក្រណាត់​ផ្កា​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
សូមក្រឡេកមើល
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្រែក​ព្រោះ​វា​កំពុង​ជ្រើសរើស​កម្មករ
បើអ្នកមិនស្រែក អ្នកណាដឹងថាអ្នកកំពុងជួល
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​មនុស្ស​ពិការ​ភ្នែក​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង​នេះ​ទេ។
អ្នកពូកែឈ្លោះ
ប្រសិនបើអ្នកស្រែក
គឺ​អ្នក
តើអ្នកណានឹងឈ្លោះប្រកែកគ្នានិង sapo
ខ្ញុំគិតថាមាត់របស់អ្នកក៏អាក្រក់ដែរ។
ប្រាកដណាស់ វាស្ថិតនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ
វាពិបាកណាស់ក្នុងការមានទាំងទេពកោសល្យ និងអត្តចរិត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​មាន​ទេពកោសល្យ និង​មិន​សក្តិសម​ទេ។
អ្នកអាចមានទាំងពីរ
អ្នកមិនដឹងថាមេឃខ្ពស់ប៉ុណ្ណាទេ។
ពិតជាគួរឲ្យច្រណែន
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
អញ្ចឹងទៅទិញស៊ុបពែរមួយចានមកខ្ញុំ
វាចំណាយពេលយូរដើម្បីនិយាយជាមួយអនុប្រធាន
ខ្ញុំស្រេកទឹកបន្តិច
លី ឌូលីវ
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយកញ្ញាបែបនេះបានទេ។
អ្នកមិនដឹងថានាងជាទេ។
អនុប្រធានត្រូវបានរំពឹងទុកមែនទេ?
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងទៅ
នឹករឿងនេះមិនអាចជួយបានទេ។
លី ឌូលៀន ខ្ញុំនឹងទិញស៊ុបផ្លែពែរឱ្យអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
អត់ទោស
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំវិលមុខណាស់ ខ្ញុំនឹងសម្រាក
អធិរាជ​មិន​បាន​ចាត់​នរណា​ម្នាក់​មក​រក​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេ?
កាន់តែប្រសើរ
ចុះរឿងនេះ
រង់ចាំស៊ុបផ្លែពែររបស់ Xiao Luo មក
ខ្ញុំនឹងផឹកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
សូមអរគុណ
តើខ្ញុំអាចជួលអ្នកគ្រប់គ្រងបានទេ?
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក
តើ​ក្រុម​សិប្បករ​មួយ​ណា?
ក្រុមសិប្បកម្ម Kiba
កូបា
គ្រាន់តែជាក្រុមសិប្បករ Li Qingfeng
លី ឈីងហ្វឹង
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះពិបាកបម្រើ
គ្មានអ្វីទៀតទេ
សុងតៃ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
វាហាក់ដូចជាអ្នកទើបតែបានចូលរួម
ប្រយោគមួយ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Li Qingfeng
គាត់មានទេពកោសល្យ ប៉ុន្តែមិនមានគុណធម៌
តួអាក្រក់ណាស់។
អ្នកណាដែលធ្វើការជាមួយគាត់
ត្រូវ​បាន​គាត់​ស្តី​បន្ទោស
គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​រហូត​ដល់​បាន​ជេរ​ថៅកែ
ការ​ធ្វើ​គម្រោង​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្លួន​ដែរ។
មិនអីទេ Mu Yu ត្រូវបានដុតដោយគាត់
បាទ
គីយូ លឿង មែនទេ?
នេះជាប្រយោគមួយសម្រាប់អ្នក
ភ្លេចពាក្យពីរបី
សរុបមក មានតែប្រយោគមួយប៉ុណ្ណោះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Li Qingfeng
នាមត្រកូល Xiongtai
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកម្ចាស់ផ្សេងទៀត។
បងប្រុស អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នក។
លី ឈីងហ្វឹង
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Li Dadu ល្បី​នៅ Lin'an
ម្ចាស់ហាង Luo
ត្រឡប់​មក​វិញ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
វាល្អណាស់
គ្រាន់តែមិនបានរកឃើញមួយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
តាមពិតមនុស្សជាច្រើនត្រូវបានគេរកឃើញ
ប៉ុន្តែ
ពេល​ឮ​ឈ្មោះ​លី ដាឌូ គាត់​ក៏​បាត់
សន្មត
ខ្ញុំបានលឺថា Li Dadu មានទេពកោសល្យ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ដល់ Kiba Academy នេះ​ទេ​?
ម្ចាស់ហាង Luo
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ខាង​ស្មារតី
សិប្បករនេះ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​មក​បាន​មួយ​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ
ខ្ញុំវិលមុខណាស់ ខ្ញុំនឹងសម្រាក
យ៉ាននី អត់ភ្លៀងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឆ័ត្រ
ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​ភ្លៀង​ទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាធ្លាក់ចុះនៅពេលក្រោយ
តើអ្នកធ្វើអ្វីប្រសិនបើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសើម
បាទ
យ៉ានីនេះដើរល្បាតតាមដងផ្លូវដើម្បីឪពុកខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់ និងយុត្តិធម៌នៃទីក្រុង Lin'an
អ្នកជិតខាង
បើ​មាន​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស
ទោះបីគាត់មកនិយាយជាមួយអ្នកនេះក៏ដោយ។
រដ្ឋាភិបាលគឺជាប្រទេសសម្រាប់ប្រជាជន
បុរសដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកថាអយុត្តិធម៌
បញ្ជាក់ឈ្មោះ
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីទេ។
អ្នក
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
អ្នកប៉ះនាង
ខ្ញុំបានប៉ះអ្វី
នេះជាហាងថ្មីរបស់ Lao Tzu
កុំយំនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបក្មេង?
នាងកុហក
អ្នកច្បាស់ជាប៉ះខ្ញុំនៅពេលនេះ
ខ្ញុំបានប៉ះអ្នកដែលបានឃើញវា។
អ្នកណាឃើញខ្ញុំប៉ះអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញវា។
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
អ្នក​កាប់​ឈើ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
បានធ្វើរឿងកខ្វក់
នៅតែមិនហ៊ានសារភាព
មនុស្សប្រភេទណា
អ្នកឆ្មើងឆ្មៃ
អ្នក​មិន​ចង់​វាយ​មនុស្ស​ទេ។
អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង
សាធារណៈសាធារណៈ
តើអ្នកណាជាឪពុកក្មេករបស់អ្នក?
ម៉េង គុងហ្សី
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកយ៉ាងណា
អ្នកលក់សាច់ជេរប្រមាថក្មេងស្រីនេះនៅទីសាធារណៈ
នឹក​ឃើញ​ហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនទទួលស្គាល់ទេ។
កុហក
អ្នក
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមើលទៅជាមនុស្សល្អទេ។
ចាប់ខ្ញុំ
មុន្នី
សាលក្រមគឺអំពីភស្តុតាង
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំខ្មាស់អ្នក។
អ្នកបានប៉ះក្មេងស្រីរបស់នាង
បន្ទាប់មកខ្ញុំឃើញអ្នកថើបខ្ញុំ
ខ្ញុំ
Meng Ya Nei សូមចាប់នាង
អ្នកសន្មត់
កុំខ្លាចក្នុងការប្រាប់បងប្រុស
នៅទីបញ្ចប់អ្វីដែលបានកើតឡើង
បងប្រុសពិតជានឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រាប់ការពិត
តើពួកគេពិតទេ?
វា​មិន​អី​ទេ
តើអ្នកបានឮទាំងអស់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
កូនប្រុស អ្នកពិតជាបាននាំនរណាម្នាក់មកទីនេះ
អ្នកក៏ជាអ្នកចេះក្បាច់គុនផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មុខ​តំណែង​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់​ដាក់​ពាក្យ
មេការ
ចៅហ្វាយនាយត្រូវការខ្លះ
បុរសនៃសិល្បៈក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ
ឃើញអ្នកពិតជាមេមែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវព្យាយាមជំនាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​លុយ​ប៉ុន្មាន​
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីប្រាក់ឈ្នួលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វល់ពីជំនាញរបស់អ្នក។
ម៉េច​មិន​វាយ​តប​វិញ?
ខ្លាចធ្វើបាបអ្នក។
វិធី​ទាំងអស់
បងប្រុស ខ្ញុំពិតជាបានបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
ដប់ប្រាំមួយខែ
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី
លោក Wang Sheng
បន្ថយល្បឿន
មក
Xiao Er មើលតែ
មិនអីទេ អង្គុយនៅទីនេះ
យឺតជាង
មិនមានភស្តុតាងនៅថ្ងៃនេះទេ។
សម្រាប់​ពេល​នេះ
ក្មេងស្រីកុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅថ្ងៃណាមួយ។
នៅ​ពេល​នោះ គាត់​មិន​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ទៀត​ឡើយ។
អ្នកកាប់សាច់នេះធ្វើអំពើអាក្រក់ច្រើននៅថ្ងៃធ្វើការ
ក្មេងនេះតែម្នាក់ឯង
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើបាបរាប់មិនអស់
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
បើ​ស្រី​នោះ​អាច​ឃាត់​គាត់​មិន​ឲ្យ​ធ្វើ​បាប​ប្រជាជន​បាន។
ពិតជាអំពើល្អមែន
នោះជាធម្មជាតិ
ក្មេងស្រី
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយទេ?
តើ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បង្ហោះ​ដោយ​ក្មេងស្រី​?
តើក្មេងស្រីត្រូវឆ្លើយតបទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក
តើអ្នកអាចធ្វើបន្ទាយតូចមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
ដោយសារយើងជាក្រុមសិប្បករ
នោះជាការងារធម្មជាតិ
ចាំ​បន្តិច
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​បងប្អូន
តើអ្នកហៅក្រុមសិប្បកម្ម Kiba ថាម៉េច?
បាទ ពិត
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​អនុប្រធាន
Xiao Luo គឺជាសៀវភៅភ្នាក់ងារ
អរគុណស្រី
តុងតុង
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
តើ​នេះ​ជា​បេសកកម្ម​សម្ងាត់​ដែល​រាជវាំង​បញ្ជូន​មក​ឬ?
តើបេសកកម្មសម្ងាត់អ្វីដែលអ្នកអាចដឹង
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកឧកញ៉ា Xiao មានភាពថ្លៃថ្នូរ
កុំហៅខ្ញុំថាព្រះនាង
អ្វីទៅដែលហៅថាអ្នក។
មេ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចការពារខ្ញុំបាន
យើងនឹងការពារអ្នក។
នៅចាំកាលនៅក្មេងទេ?
ខ្ញុំបង្រៀនអ្នកនៅក្រសួងវិស្វកម្ម
របៀប​ប្រើ​ឈើ​ឆ្លាក់​ដាវ កាំភ្លើង ដាវ និង​ឆ្លាក់
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា
ថ្ងៃទាំងនោះគឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុត។
ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំជាមេពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក។
វាក៏សមរម្យផងដែរក្នុងការហៅទៅចៅហ្វាយនាយ
ជួរ
មេ
កូនជាងល្អ។
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះ
ចងចាំទុកជាសម្ងាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
កុំនិយាយ
ប៉ុន្តែមេ
ឬ
អ្នកនាំខ្ញុំទៅគីបាផងដែរ។
អ្នកក៏ដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ឈប់, ឈប់, ឈប់
កុំនិយាយរឿងកាលនៅក្មេង
បន្ទាប់មកកុំនិយាយ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នៅថ្ងៃធ្វើការ
គ្រាន់តែដើរជុំវិញ
ធ្វើតាមមេ
ត្រូវតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
ម្ចាស់ហាង Luo
កញ្ញា Chen ត្រលប់មកវិញហើយ។
អង្គុយឱ្យលឿន
ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
ប្អូនប្រុសម្នាក់នេះ មើលទៅស្គាល់ហើយ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Meng Yuanxu
នៅទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យ
កូនប្រុសនេះ។
បងប្រុស Wang Sheng
ប្រធានថ្មីនៃក្រុមសិប្បកម្ម Kiba
មេការ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮពីតំណែងនេះ?
កញ្ញា Chen មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នេះគឺជាក្រុមសិប្បករដែលជាធម្មតាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រសួងឧស្សាហកម្ម
ជាញឹកញយ មិនចាំបាច់កាន់តំណែងជាមេដឹកនំានោះទេ។
ប៉ុន្តែក្រុមសិប្បករឯកជន
វា​នឹង​មាន​រឿង​ស្មុគស្មាញ និង​មិន​សូវ​ជា​ច្រើន។
យើង​ត្រូវ​ការ​បង​ប្រុស Wang Sheng ដើម្បី​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ក្នុង​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន
អាចជាកម្លាំង
មេការដែលដោះស្រាយបញ្ហា
ខ្ញុំ​ឃើញ
ចាំ​បន្តិច
គាត់គឺជាមេទ័ពកំពូល
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅក្នុងការិយាល័យនេះ?
យ៉ា នី
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ដែល​វា​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់
រង់ចាំយូរ
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នាគឺស្ទើរតែ
បាទ
សូមអង្គុយនៅការិយាល័យ
យ៉ានី
ហេតុអ្វីបានជាមកក្រុមសិប្បករ Kiba របស់យើងដើម្បីដាក់ពាក្យ?
មានហេតុផលសម្រាប់ផ្ទៃក្នុងនេះដើម្បីដាក់ពាក្យ
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាតើត្រូវជ្រើសរើសឬមិនជ្រើសរើស
ទេព​កោសល្យ​ដូច​យ៉ា​នី​
ម៉េច​ក៏​មិន​អាច​រើស​បាន?
អ្នកណាមិនចង់ជ្រើសរើស
តែប៉ុណ្ណោះ
ប្រាក់ឈ្នួលតិចតួចរបស់យើង។
ខ្ញុំខ្លាចភ្នែកខ្វាក់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកផ្ញើលុយរបស់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ជាការពិតណាស់វាមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំកាន់តែឆ្ងល់នៅខាងក្រោម
ហេតុអ្វី?
នៅក្នុង​ការិយាល័យ
គាត់ចង់ធ្វើជាជាងឈើ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកាប់ឈើតាំងពីតូច
ធ្វើប្លង់ឈើ និងឆ្លាក់ឈើ
ក៏មានស្នាដៃចម្លាក់ឈើជាច្រើនផងដែរ។
កោតសរសើរ
ប៉ុន្តែ
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​ប្រធាន​នាយក?
ប្រាប់​ការពិត
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថានាយកប្រតិបត្តិមានភាពធូរស្រាល
ងាយស្រួលរស់នៅផ្ទះ
Ya Nei ស្មោះត្រង់
វាគ្រាន់តែជាក្រុមសិប្បកម្ម Kiba ប៉ុណ្ណោះ។
បង​ប្រុស Wang Sheng ជា​មេ​ដឹក​នាំ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំនាយកប្រតិបត្តិទៅ Ya Nei
ក្បាលរបស់មេអាចត្រូវបានពិពណ៌នាថាគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង
ជាពិសេសសមរម្យសម្រាប់ការនេះ។
និស្ស័យ​ខ្លាំង​ពូកែ និង​មាន​ឥទ្ធិពល
Shao bluff this ya nei
នាយកប្រតិបត្តិត្រូវទទួលបន្ទុកប្រធានសាខា
ការបញ្ជា និងការបញ្ជូននៅនឹងកន្លែងផងដែរ។
ធុញទ្រាន់និងរំខាន
ការងារ​នេះ​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​នេះ​ទេ។
វិទ្យាស្ថាន Kiba មិនចិញ្ចឹមមនុស្សទំនេរទេ។
តើអ្នកណាថាអ្នកល្ងង់
មិន​ត្រឹមតែ
ទាំងស៊ីវិល និងយោធានៅក្នុងការិយាល័យ
ឆ្លាតនិងក្លាហាន
វាគ្រាន់តែថាប្រាសាទនៃក្រុមសិប្បករ Kiba របស់យើងតូចពេក
ខ្ញុំ​ពិតជា​មិន​អាច​ធ្វើ​តង្វាយ​ព្រះពុទ្ធ​ដ៏​ធំ​នេះ​នៅ​យ៉ា​ណេ​បាន​ទេ​
សូមប្រើចានឆាប់ៗ
តោះញ៉ាំ តោះញ៉ាំ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំ
មិនមែនគ្រាន់តែក្បាលទេ?
ស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យ
Ya Nei ជាមនុស្សស្រស់ស្រាយ
ពេល​នេះ​មាន​មេ​អ្នក​និពន្ធ យ៉ា នី
ក្រុមសិប្បករ Kiba របស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងបាត់អ្នកគ្រប់គ្រង
បុគ្គលនោះនឹងនៅទីនោះ
ខ្ញុំជឿថាវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
បន្ទាយនេះពិតជានឹងមកដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ម្ចាស់ហាង Luo ពិតជាល្អណាស់
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
ជនរងគ្រោះនឹងមក Kiba ដើម្បីនិយាយលម្អិត
កញ្ញា Chen គឺពិតជាតារាសំណាងនៃសាលា Kiba របស់យើង។
មក​មក
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះ​អ្នក​
អ្នកចេញមក
ចេញ​មក
តើវានៅទីនេះទេ?
សូមមើលនៅទីនេះ
តើវាទៅណា
សុងតៃ
ទៅទីនោះ
តើ​មាន​មនុស្ស​ស្រី​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​របស់​អ្នក​ទេ?
ក្រុមសិប្បករ Kiba របស់យើង។
ក្រដាសប្រាក់ពីរសម្រាប់រាល់សំណួរដែលអ្នកសួរ
ទេ
ខ្ញុំ​ថា​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ខ្ពស់​និង​ខ្លី​បែប​នេះ​ទេ?
ស្រីស្អាតស្លៀកពាក់ពណ៌ផ្កាឈូក
ខ្ញុំ​ឃើញ
ច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមអ្នក។
ត្រូវតែមានគម្រោងធំដើម្បីប្រឹក្សា
ដូចនេះ
ប្រសិនបើអ្នកសួរដប់សំណួរ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរបន្ថែមទៀត
ទេ
ចូលមក ចូលមក ចូលមក
ចូលមកនិយាយ
ទៅ
បុរសកុំទៅ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកថោកជាង
ចេញ​មក
អរគុណកូនប្រុស
គ្មានមេត្តា
មនុស្សទាំងនោះ
ហ៊ានសួរឈ្មោះក្មេងស្រី
ក្មេងស្រីតូច Han Curl
ខ្ញុំបានជួបជាមួយកញ្ញា Chen កាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
មិនស្គាល់ស្រី
តើ​ការងារ​ជាក់លាក់​អ្វីខ្លះ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ?
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកកែប្រែផ្ទះប្រក់ស្បូវ
ផ្ទះសំបែង
គ្មាន​បញ្ហា
តើ​ស្រី​ហាន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក
កញ្ញា ចេន និង ម៉េង យ៉ានី បានជួប តុង តុង កាលពីម្សិលមិញ
ចងចាំ
ក្មេង​នោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងអស់គ្នា
គឺ​ការ​ប្រែ​ក្លាយ​ផ្ទះ​ប្រក់​ស្បូវ​របស់​តុងតុង
តុងតុង និង​យាយ​តា​ពឹង​ពាក់​គ្នា។
ជីវិតក្រីក្រ
ផ្ទះ​ប្រក់​ស្បូវ​ឥឡូវ​ខូច​អស់
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ជ្រក​ពី​ខ្យល់ និង​ភ្លៀង​បាន​ដែរ។
ក្មេងស្រី
ថវិកាសម្ភារៈជាក់លាក់ និងថវិកាប្រាក់ឈ្នួល
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន
កុំកុហកគ្នាទៅវិញទៅមក
អត់​លុយ
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កញ្ញា Chen ចេញ​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកត្រូវការបន្ទាយនៅពេលនេះ
ដើម្បីស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះឡើងវិញ
ការ​សាងសង់​ផ្ទះ​របស់​តុងតុង​ឡើង​វិញ​គឺ​តូច​ណាស់។
មិនមានការរចនានិងសំណង់ស្មុគស្មាញទេ។
ប្រសិនបើបន្ទាយដំបូងរបស់មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកអាចធ្វើអំពើល្អនេះបាន
ប្រាកដ​ជា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ដែល​មាន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សម​ហេតុផល
តើអ្វីជាចំណុច
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​លោក Bawang ទេ?
ក្មេងស្រីនោះ។
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត
Qingfeng មកជាមួយខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយត្រង់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​លាក់​កំបាំង​យ៉ាង​នេះ?
កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​តើ​អ្នក​ចង់​ទទួល​យក​ការងារ​នេះ​
ជួសជុលផ្ទះប្រក់ស្បូវសម្រាប់ខ្ញុំ
មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ប្រាក់​តិច​បំផុត​
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់យកវាឡើង
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
មើលមកអ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​ទេ
អ្នកត្រូវតែកាន់
យើង Kibain
ទោះបីជាខ្ញុំទទួលបានថវិកាច្រើនពីគ្រួសារ Zhao ក៏ដោយ
ដោយមានទំនុកចិត្ត
ប៉ុន្តែ​បើ​ការងារ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​បែប​នេះ​ជា​គំរូ​មួយ​ហើយ។
ការបើកដំណើរការឡើងវិញរបស់ Kiba នឹងលែងជារឿងកំប្លែងទៀតហើយ
ធ្វើ​ឱ្យ​យល់
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនិយាយដោយត្រង់
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។
ចាំ​បន្តិច
ខ្ញុំគិតថានេះ។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកនិយាយ
តើអ្នកមិនតែងតែបង្កើតរឿងបែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំនិយាយភ្លាមៗ
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនខ្វល់ពី Girl Han ទេ។
ទុកឱ្យអ្នកនិយាយ
Girl Han អ្នកមិនគួរមកពី Lin'an មែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
ខ្ញុំបានសួរ Han អំពីស្ថានភាពរបស់នាង
ឪពុកម្តាយមិននៅ Lin'an ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដោយ​នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់
ប្រាក់ចំណូលតិចតួច
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។
ក្មេងស្រីក៏ជាមនុស្សដែលគួរឱ្យអាណិតផងដែរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានកោតសរសើរដោយលោកគ្រូ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកវិមាននេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យនេះទេ។
Meng Yuanxu កុំរំខាន
Luo ហិរញ្ញិក លោក Li Duliu
ក្មេងស្រីនេះគឺជាមនុស្សគួរឱ្យអាណិតខ្លួនឯង
នាងសុខចិត្តជួយតុងតុង
អំពើល្អបែបនេះ
ចាប់តាំងពីយើងបានជួប
ខ្ញុំត្រូវតែជួយ
នារីកូរ៉េ
យើងអាចយល់ពីការលំបាករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Kiba កំពុងបើកដំណើរការឡើងវិញ
ចាំបាច់ត្រូវមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់នៃការពង្រឹងកម្រិត Kiba
នេះក៏ជាការលំបាករបស់យើងដែរ។
ដូច្នេះ
ពិតជា​សុំទោស
បន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានវា។
អត់ទោស
លី ឌូលីវ
នារី​កូរ៉េ​ម្នាក់​នេះ និង​នារី​ម្នាក់​បាន​ប្រញាប់​ទៅ Lin'an
មានចិត្តសប្បុរសបែបនេះ ដើម្បីជួយអ្នកទន់ខ្សោយ
អ្នកថ្លៃថ្នូរបុរសប្រាំពីរជើង
ហេតុអ្វីមិនបង្ហាញចិត្តសប្បុរស
មនុស្សគ្រប់រូបមានការលំបាករៀងៗខ្លួន
Kiba មានឱកាសបើកដំណើរការឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះ
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
តើអ្នកណានឹងទទួលផលប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុសម្តងទៀត
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាច់​ប្រកែក​រឿង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិចារណា​រឿង​នេះ​ទេ។
លី ឌូលីវ
អ្នក​មិន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ប្រាសាទ Kiba-in នេះ​ទេ។
ខ្ញុំជាជាងដែក
បាទ អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកជំនាញប៉ុណ្ណោះ។
ម្ចាស់ហាង Luo អ្នកគឺជាម្ចាស់ហាង
តើអ្នកនិយាយអ្វី
ពីរ​ឬ​បី
កុំធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន
យើងអង្គុយហើយនិយាយ
កញ្ញា ហាន អង្គុយចុះ
ជួយ
ជាការពិតណាស់យើងគួរតែជួយ
Luo Yi គួរអោយសរសើរបំផុតក្នុងជីវិត
គឺជាតួអង្គដែលមានចិត្តសប្បុរស
កុំគិតថ្លៃអ្វីផ្សេង
គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​ក្មេងស្រី Han
យើងគួរតែជួយ
ល្អ​ណាស់
អរគុណម្ចាស់ហាង Luo
តើអ្នកបានឮ Li Du រំពឹងទុកទេ?
Kiba Academy នេះមិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
សុទ្ធតែឈាមត្រជាក់ដូចឯង
Li Qingfeng ថែមទាំងនិយាយបែបនេះទៅកាន់បងប្រុសរបស់អ្នកទៀតផង។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត។
Qingfeng ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភណាមួយ។
អ្នកនិយាយវា។
ទោះបីជាអ្នកយល់ព្រមនឹងបន្ទាយនេះក៏ដោយ។
ក្រុមសិប្បកម្ម Muyu ក៏ខ្វះអ្នកត្រួតពិនិត្យផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចធ្វើការបានទេ។
បាទ ពិត
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លេចរឿងនេះ
តើមានរឿងបែបនេះទេ?
ខ្ញុំអាចមើលការខុសត្រូវបណ្តោះអាសន្ន
Girl Han មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពី​វា​ទេ។
ការត្រួតពិនិត្យគឺខុសពីការងារផ្សេងទៀត។
ចាំបាច់ត្រូវមានទុនបំរុងការពារដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈខ្លាំង
គ្រាន់តែមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
Li Dulian សូមជឿខ្ញុំ
នេះ​បើ​តាម​ច្បាប់​សំណង់​របស់​ប្រទេស​យើង
មាត្រដ្ឋានផ្ទះគឺផ្អែកលើសម្ភារៈ
មានប្រាំបីថ្នាក់
តាមទំហំផ្ទះ
ចំណាត់ថ្នាក់ផ្សេងគ្នា និងជម្រើសផ្សេងគ្នា
បន្ទាប់មកសាលនិងសាល
របៀបប្រើសម្ភារៈសម្រាប់សសររបស់យូវ
ព្រះពន្លា Dian គឺមកពីសម្ភារៈពីរទៅបី
សាលនេះមានទេពកោសល្យពីរនិងរបារមួយ។
យូវូ ជាសម្ភារៈមួយ ផាកពិន័យជាសម្ភារៈពីរ
ប្រព័ន្ធនៃការសាងសង់សសរស្តម្ភ
កន្លែងដែលត្រូវប្រើប្រព័ន្ធសសរស្តម្ភ
បង្គោលជ្រុង
ប្រាសាទ Ruo Shisanjian
បង្គោលជ្រុងមានកំពស់មួយជើង និងពីរអ៊ីញខ្ពស់ជាងបង្គោលរាបស្មើ
សិស្ស ១១ នាក់ កម្ពស់ ៨ អ៊ីញ
Qijian មានកម្ពស់ប្រាំមួយអ៊ីញ
សិស្សប្រាំនាក់មានកម្ពស់ 4 អ៊ីញ
សិស្ស Sanjian មានកម្ពស់ 2 អ៊ីញ
អ្នកមានបទពិសោធន៍គ្រប់គ្រង
ធ្វើការជាមួយឪពុកតាំងពីកុមារភាព
ការត្រួតពិនិត្យ
តាំងពី​កុមារភាព
ខ្ញុំបានធ្វើវាអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ
ស៊ាំ
ហាន ស្រីស្អាត
លី ឌូលីវ
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេឥឡូវនេះ
នេះពិតជាបានកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងទន្លេ ហើយរត់ចូលទៅក្នុងសាឡាង
តើវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ក្មេងស្រី Han ពិតជាមានទេពកោសល្យបែបនេះ
វាហាក់ដូចជាថាវាពិតជានៅជាមួយយើង Kiba
វាសនា
ដោយសារនេះជាករណីយើងនឹង
តោះទៅមើល និងស្វែងយល់
ប្រសិន​បើ​វា​គឺ​ជា​ការ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ
បន្ទាប់មកយើងយកបន្ទាយនេះ។
អរគុណលោក Luo ម្ចាស់ហាង អរគុណកញ្ញា Chen
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
តុងតុង
បងស្រី ហាន
ជីដូន
បងស្រីហាននៅទីនេះ បងស្រីហាននៅទីនេះ
រលក
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា
ពួកគេមកពីក្រុមសិប្បកម្ម Kiba
ក្រុមសិប្បករ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
កុមារី ហាន និយាយ​ថា​នាំ​យើង​ទៅ​មើល
សាងសង់ផ្ទះមួយ។
ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើល
រលក
ផ្ទះនេះមិនស្អាតទេ?
មិនចាំបាច់ជួសជុលទេ។
ពិតជាមិនចាំបាច់ជួសជុលទេ។
ដូច្នេះ​សូម​ឱ្យ​ពួក​គេ​ពិនិត្យ​មើល
តោះមើលថ្ងៃនេះ
មិនធ្វើអ្វីផ្សេងទេ។
តើវាងាយស្រួលទេ?
ងាយស្រួលនិងងាយស្រួលសូម
បង្អួចនេះត្រូវបានខូច
តើអ្នកគេងដោយរបៀបណា
វាគួរឱ្យធុញណាស់។
ដកដង្ហើមបានស្រួល ខ្ញុំអាចដេកបាន។
នេះគឺជាស្ថានភាពសម្រាប់អ្នក
តើនេះអាចត្រូវបានធ្វើ
ខ្យល់ត្រជាក់
មើល
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំបានឃើញចៅ ៗ របស់ពួកគេ។
កុំអាណិតអី
ខ្ញុំអាណិតអាសូរ
ប៉ុន្តែ​នៅ​លើ​ពិភពលោក​មាន​មនុស្ស​ក្រីក្រ​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ជាង​សិប្បករ​ម្នាក់
តាមធម្មជាតិ ធ្វើតែអ្វីដែលគួរធ្វើ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានមើលផ្ទះនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើការកែប្រែនេះទេ។
ផ្ទះនេះត្រូវបានបើកឡើងវិញសម្រាប់ Kiba-in បន្ទាប់ពីការសាងសង់ឡើងវិញ
ក៏គ្មានន័យដែរ។
បេះដូងដែក
ប្រសិនបើខ្ញុំស្តោះទឹកមាត់
ប្រាសាទ Kiba-in មិនឆ្ងាយពីការបិទទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​
លី ឈីងហ្វឹង
អ្នក​មិន​សក្តិសម​ធ្វើ​ជា​សិប្បករ​ដ៏​ឆ្នើម​ម្នាក់​ទេ។
អ្នក​បាន​សន្យា​ជាមួយ Girl Han ថា​នឹង​មក​ពិនិត្យ​មើល​មុន​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត
អ្នកចាប់ផ្តើមពីទ្វារចូល
មើលតែអផ្សុក
អ្នកបង្កើតលោកយាយហាន
តើម្ចាស់ហាង Luo មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ មុខរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលសំខាន់គឺខ្ញុំបានឃើញផ្ទះនេះ។
ហើយគិត
វិទ្យាស្ថាន Kiba មិនចាំបាច់ធ្វើបន្ទាយនេះទេ។
តើអ្នកពិតជាបានឃើញវាទេ?
អ្នកឃើញតែដំបូលលេចធ្លាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញផ្ការីកទេ។
ឃើញ​តែ​បន្ទប់​រលំ​ទ្រុឌទ្រោម
ប៉ុន្តែមិនបានឃើញតុនៅក្រោមព្រះអាទិត្យទេ។
អ្នក​ឃើញ​តែ​បង្អួច​ដែល​ខូច​ទុក​ឲ្យ​ខ្យល់
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ឃើញ​ជីដូន​ជីតា​របស់​ពួកគេ​ទេ​
នៅក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ
នៅតែខំប្រឹងរស់នៅ
អ្នក​ឃើញ​តែ​ផ្ទះ​ប្រក់​ស្បូវ​ដែល​គេ​មើលងាយ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែមិនបានឃើញ
នេះគឺជាជីដូនជីតារបស់ពួកគេ។
នាងគឺនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
សិប្បករដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
អ្នក
មិនសក្តិសម
ខ្យល់ត្រជាក់
មិនចាំបាច់រឹងពេកទេ។
បើ​អ្នក​មិន​រើស​បន្ទាយ​នេះ​ទេ អ្នក​មិន​រើស​វា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយក្មេងស្រីហាន
ធ្វើ
អ្វី
ទៅប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
បន្ទាយនេះ។
យើងបានរើសវានៅគីបា
ខ្ញុំនឹងទៅមុខហើយនិយាយ
នោះ។
ម្ចាស់ហាង Luo
ខ្ញុំ​យល់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកជាមុន
ដក
ស្រី ហាន អ្នកមិនយល់ទេ។
យើងបានយកបន្ទាយនេះនៅសាលា Kiba
បានទទួល
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងណែនាំដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
នេះគឺជាសាលា Kiba របស់យើង។
អ្នកមានគុណដែលអាចបើកឡើងវិញបាន។
កញ្ញា Zhao Yining
ក៏ជាម្ចាស់ផ្សេងទៀតនៃសាលា Kiba របស់យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មនុស្សគ្រប់រូបនឹងក្លាយជាគ្រួសារ
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Zhao Xian មែនទេ?
ម៉េង យ៉ា សុភាព
នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អាជីវកម្ម​របស់ Kiba ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និង​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាច់​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ទេ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្ត
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណមួយផ្សេងទៀត
អត្តសញ្ញាណទីពីររបស់ខ្ញុំគឺ
អ្នកប្តឹងរបស់ Li Qingfeng
Li Qingfeng អ្នកអាចធ្វើបាន
តើអ្នកត្រូវការប្រាប់រឿងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកជាញឹកញាប់នៅពេលអនាគត
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យវាច្បាស់
តើវាមិនបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំច្រើនទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី
ត្រឹមត្រូវ
ទុក​ឱ្យ​ម្ចាស់​ហាង Luo និយាយ​ពី​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់
ខ្ញុំមិននិយាយទៀតទេ
រឿងដំបូងគឺចប់ហើយ។
ខ្ញុំសូមនិយាយអំពីទីពីរ
ជីដូន
យាយយាយ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ក្រោកឡើងប្រយ័ត្នយាយ
មក
យឺតជាង
យាយមកទីនេះ
យាយមកអង្គុយយឺតៗ
ឈប់​យំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកកាប់សាច់នោះ។
ប្លន់​យើង​ដប់​ជើង​ទៀត​
អ្វី
បុគ្គល​នេះ​ក្រអឺតក្រទម និង​មាន​អំណាច
ឃាតករ​នេះ​ជា​ឧកញ៉ា​នៅ​ទីក្រុង Xiaonan
ការគំរាមកំហែង
ទិញនិងលក់ខ្លាំង
ហាងសាច់ជ្រូករបស់គាត់។
វា​ត្រូវ​បាន​ទាញ​យក​ពី​គ្រូ Liu
លោក​គ្រូ Liu ក៏​ដោយសារ​រឿង​នេះ​ដែរ។
គាត់បានបាក់ជើង
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ចំពោះ​គាត់​ឡើយ។
ចុះ​ម៉េច​មិន​រាយការណ៍​ទៅ​មន្ត្រី?
គាត់មិនខ្លាចទឹកឆ្អិនទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការរាយការណ៍វា។
នេះគឺខុសច្បាប់ពេកហើយ។
តុងតុង ថែរក្សាលោកយាយឱ្យបានល្អ
បងស្រី​ចេញ​ទៅ​វិញ​ភ្លាម
Xiaoluo ទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ក្នុង​ការ​ទៅ​បែប​នេះ។
ទៅយឺតៗ
សូមក្រឡេកមើល
ថៅកែ
សាច់ដែលអ្នកលក់គឺ bacon ត្រូវហើយ។
បិទភ្នែកឆ្កែរបស់អ្នក។
Lao Tzu មានលក់សាច់ស្រស់
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅតែឆាប់ខឹង
ប្រិយមិត្ត​ស្គាល់​ហើយ។
ចុះអ្នកស្គាល់គ្នាវិញ?
គ្រាន់តែលក់វាឱ្យអ្នក។
ប្រាក់ដប់ប្រាំបី
ពេលណាខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ទិញ
អ្នកឃើញខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
កុំខឹងកុំខឹង
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សាច់​របស់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ដប់​តម្លឹង
វា​ជា​តម្លៃ​ថ្លៃ​ពេក
ប្រាក់មួយឬពីរគឺជាប្រាក់សាច់
ប្រាំបួន​ទៀត​ជា​លុយ​ដែល​អ្នក​ធុំក្លិន​សាច់​ខ្ញុំ
អ្នកធុំក្លិនសាច់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចលក់តែសាច់ដែលនៅសល់
លក់នេះថោកប៉ុណ្ណា
Sanwen ឆ្មាមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំចង់បានសាច់ថោកពីរក្បាល
តើអ្នកហ៊ានលេងខ្ញុំទិញឬមិនទិញ
ខ្ញុំនឹងទិញវាខ្ញុំនឹងទិញវា។
គ្រាន់តែលុយរបស់ខ្ញុំ
ទុកជាមួយម្តាយក្មេក
ខ្ញុំពិតជាមិនមានប្រាក់ច្រើនទេ។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​កំណត់​ហេតុ​ជូន​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​យក​លុយ​វិញ។
ម៉ែក្មេកចង់វាយខ្ញុំបែបនេះ
មិនអីទេក្នុងការស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
តែងតែផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំ
របៀប
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើកំណត់ចំណាំ
ត្រឹមត្រូវ
តោះ​ទៅ
ល្អ
ចាប់តាំងពីក្រដាសនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ខ្ញុំនឹងនិយាយលា
កូនលួចលេងល្បិច
ខ្ញុំខ្លាចការឈឺចាប់
តើអ្នកអាចកំណត់ចំណាំដោយរបៀបណា ដោយមិនបាច់ភ្នាល់?
និយាយឱ្យខ្លី
ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​ប្រាក់​ទាំង​ដប់ពីរ​នេះ​ទៅ​ឱ្យ Lao Tzu
តើអ្នកមិនខ្មាស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរកឃើញរបស់ល្អនេះឥឡូវនេះ?
នេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាហាងបញ្ចាំ
ធ្វើម៉េចអោយលុយអ្នកភ្លាម
វិធី​ទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
គ្មាន​បញ្ហា
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ទៅឥឡូវនេះ
ធានា​ថា​គ្មាន​នរណា​ចង់​បាន​សាច់​របស់​អ្នក​ឡើយ។
តោះ​ទៅ
ទារកនេះពិតជាល្អណាស់
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
អ្វី
កុំប្រាប់ Xiongtai
ចៃរបស់ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកមានគំនិតមួយ គំនិតមួយ។
អ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំ
ទាំង Xongtai ទេ។
ល្អ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីម្តាយក្មេករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច​ឬ​អត់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត
លើកចុងក្រោយ
ល្អ
បើហ៊ានលេងល្បិច
ប្រយ័ត្នខ្ញុំកាត់អ្នកចុះ
ទៅ
ទៅ​លឿន
សុងតៃ
ខ្ញុំគឺបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ពន្យល់​ម្ដាយ​ក្មេក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
បើ​ម្ដាយ​ក្មេក​ដឹង
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ដប់​តម្លឹង​លើ​ចំណែក​របស់​អ្នក។
បាកុន
មិនសមហេតុសមផលតិចជាង
គូរ
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង
ដល់វេន​អ្នក
ត្រឹមត្រូវ
ល្អ
កន្ទុយទាំងដប់នេះគឺសម្រាប់ហាងរបស់អ្នក។
ឯង​ឆ្កួត​ឯង​ទិញ​ហាង​អញ
មើលថាតើអ្នកឆ្កួតឬអត់
នេះត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់ជាខ្មៅ និងស
អ្នក​បាន​លក់​ហាង​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ប្រាក់​ដប់​តម្លឹង
តើអ្នកបានឃើញរូបភាពខាងលើច្បាស់ទេ?
កូនអ្នកហ៊ានលេងជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយអ្នក ជីតា ខ្ញុំបានកាត់អ្នកចោល
កញ្ញា
ជំនួយ
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ
អ្នកនៅទីនេះ ហើយមិនផ្លាស់ទី
គ្មានការប្រយុទ្ធ គ្មានការប្រយុទ្ធ
Laozi សារភាព
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានដប់ដែរ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកត្រូវតែមានលុយ
ហាងនេះជារបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចបដិសេធពាក្យនេះនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកបោកប្រាស់ច្រើនពេកហើយ។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ជាមួយ​នារី​បែប​នេះ?
Xiao Luo
ស្បែកពិតជាក្រាស់ណាស់។