Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Mutan.
Lahir dengan
kekuatan luar biasa.
Namun tetap saja, mereka anak - anak
yang tersesat dalam kegelapan...
...mencari tuntunan.
Anugerah yang terkadang
jadi kutukan.
Jika diberi sayap, bisa saja mereka
terbang terlalu dekat dengan matahari.
Jika diberi kekuatan
untuk meramal...,
...bisa saja mereka
takut akan masa depan.
Jika diberi anugerah terbesar...,
...kekuatan tanpa batas...
...bisa saja mereka berpikir
untuk menguasai dunia.
LEMBAH NIL,
3600 SM
En Sabah Nur.
Sekarang Anda akan berkuasa
dalam keabadian, Tuanku.
Tidurlah.
Mulai pemindahannya.
Matilah sang Dewa palsu !
Lindungi dia !
L eb ah Ga nt e ng
Semua tahu, keberadaan Mutan
pertama kali ditemukan...
...saat Konferensi Perdamaian Paris
usai Perang Vietnam, tahun 1973.
6 hari kemudian, kita semua
menyaksikan salah satu Mutan...,
...Erik Lehnsherr, menyerang Presiden...
...dan para Kabinet
di halaman Gedung Putih.
Mereka diselamatkan Mutan muda,
yang menghentikan Erik.
Sekarang, Lehnsherr kabur
dan jadi buronan paling diburu.
Sedangkan dia,
dia juga menghilang.
Tapi, dia telah menjadi
simbol Era Baru.
Wajah dunia yang
takkan pernah sama lagi.
Kau main mata pada cewekku ?
Cewekmu ?
Kurasa kau pantas jadi Ayahnya.
Anak- anak...,
...ada yang ingin kalian
utarakan pada teman kalian ?
Bisa izin ke kamar mandi ?
Kurasa ada masalah
dengan mataku.
Baik, Scott, dan setelah itu...,
Kau harus menghadap
Kepala Sekolah dan jelaskan...
...kalau kau mengganggu kelas lagi.
Ibu yakin kau tahu jalannya.
Ya, tahu.
/ Baik.
Tunggu sebentar.
Ibu tahu usia kalian...
...sekitar 7 tahun saat itu.
Summers !
Aku tahu kau di dalam.
Kau menangis ?
Aku bahkan belum menghajarmu.
Summers ! Kau mau
main mata dengan cewekku ?
BERLIN TIMUR
Ya !
10 kali bertarung.
10 kali menang.
Prajurit Bersayap.
Burung Pemangsa.
Malaikat Kematian.
ANGEL !
MALAIKAT
Ya !
Tepuk tangan untuk si gemuk !
Lawan berikutnya...
...datang langsung...
...dari Sirkus Munich.
PERTANDINGAN 11
Para hadirin...,
Satu - satunya yang bisa
menghadapi seorang Malaikat...
...yaitu sang Iblis sendiri !
Saya persembahkan...
...yang mengagumkan...,
...luar biasa...,
Nightcrawler !
Hati - hati.
Tegangan tinggi !
Maaf, para Mutan !
Hei.
Kau tersesat, gadis kecil ?
Pertarungannya di sana.
Bertarunglah !
Atau mereka
akan membunuh kita berdua.
Pertarungannya makin menarik.
Ah, maksudmu ini ?
Nightcrawler !
/ Nightcrawler !
Maaf.
Maafkan aku !
Ikut aku.
Tunggu !
Mereka ke arah sana !
Kau bisa...
...berubah bentuk.
Kau orangnya.
Sang pahlawan.
/ Aku bukan siapa - siapa.
Aku bukan pahlawan.
Ayo pergi dari sini.
PRUSZKOW, POLANDIA
Semoga malammu bahagia, Henryk.
Kau juga, Milosz.
Hai, Sayang.
Hai.
Hari ini lancar ?
Sekarang lebih baik.
Di mana Nina ?
Di belakang.
Bersama teman - temannya.
Dari mana kau belajar
lagu itu, Papa ?
Dari orang tua Papa.
Mereka belajar dari Kakek-Nenek.
Dan begitu seterusnya.
Kau juga akan menyanyikannya
untuk anakmu suatu hari nanti.
Apa yang terjadi pada mereka ?
Orang tua Papa.
Mereka direnggut dari Papa...,
...saat Papa masih kecil.
Tapi, mereka masih di sini.
Di hati Papa.
Dan di sini.
Bersamamu.
Apa ada orang yang akan
merenggut Papa ?
Tidak akan.
Kurasa kami sama.
Dia takkan mendengarkan kita.
Dia. Dia...
Scott.
Biar kucoba.
SEKOLAH XAVIER
UNTUK ANAK BERBAKAT
Di sini baunya tua.
Ini sekolah atau museum ?
Satu lagi, dan yang terakhir.
Bagus.
Sampai nanti.
Jalan pakai mata.
Aku tak bisa.
Kau bicara dengan siapa ?
Aku.
Kudengar suaramu di kepalaku.
Aku bisa telepati, baca pikiran.
Keluarlah dari pikiranku.
Aku tak mau ada gadis aneh
dalam pikiranku.
Jangan khawatir, Scott,
isinya juga sedikit.
Hei, tunggu.
Aku belum bilang namaku.
Memang belum.
Alex Summers ?
Hank McCoy !
Apa yang terjadi pada
tubuh besar bulu biru milikmu ?
Bisa kukendalikan sekarang.
Ini saudaraku, Scott.
Hei, Scott. Aku Hank McCoy.
Aku guru di sini.
Di mana Profesor ?
Untuk mencegah pertumpahan darah,
masa lalu harus diubah...
...dan dibuat baru.
Mari kita mulai yang baru...
...tanpa perlu mengingat...,
...daripada hidup maju dan
mundur di saat yang sama.
Hal - hal sedih apa yang
dimaksud sang penulis...
...saat menulis semua itu ?
Itu tugas untuk besok.
Kerjakan yang terbaik.
Pelajaran selesai.
Alex
Senang melihatmu.
/ Ya, aku juga.
Kau terlihat sehat.
Lama tak jumpa.
Benar.
Kau juga tak terlalu buruk.
Terima kasih.
Ini saudaraku, Scott.
Halo, Scott. Selamat datang
di sekolah orang berbakat.
Ya.
Rasanya ini bukan bakat.
Awalnya memang bukan.
Langkah pertama memahami
kekuatan seseorang...
...adalah mengetahui jangkauannya.
Lalu kita bisa mulai mengajarimu
cara untuk mengendalikannya.
Jika kau putuskan
tinggal di sini, aku janji...
...saat kau sudah selesai belajar di sini,
kau bisa kembali ke dunia...
...dan bisa jadi orang produktif.
Lepaskan perban matamu...
...agar kita tahu
apa yang kita hadapi.
Alex, sejajarkan posisinya.
Hadapkan ke arah yang benar.
Ada target tepat di seberang air.
Saat kau buka mata,
coba bidiklah.
Kau bisa buka mata, Scott.
Jangan takut.
Ini lumayan...
Awas ! Mundur !
Mundur !
Kakekku menanam pohon itu
saat dia umur 5 tahun.
Aku biasa berayun...
...di cabangnya.
Kurasa itu pohon favoritku.
Artinya aku dikeluarkan ?
Justru sebaliknya.
Kau diterima.
KAIRO, MESIR
Kau menjual karpet ?
Dilarang masuk di ke area ini.
Karpet ini dijual ?
Kubilang dilarang...
Gempa bumi !
Kembalilah tidur, Sayang.
Kembalilah tidur.
Dia melakukannya lagi.
Semuanya, kembali tidur.
Jessie, tolong kembali tidur.
Spit-Spot, kembali
ke tempat tidurmu.
Carrie Anne, sekarang.
Kembalilah tidur.
Belum pernah kulihat dia seperti ini.
Aku juga.
Jangan biarkan anak - anak
datang ke mari.
Jean.
Jean !
Aku melihat kiamat.
Aku bisa rasakan...
...semua kematian ini.
Tidak.
Itu hanya mimpi.
Tapi, rasanya nyata.
Aku tahu.
Pikiranmu punya kekuatan
terkuat yang pernah kulihat.
Itu meyakinkan diri sendiri...
Tidak, bukan...
Itu bukan hanya membaca
pikiran atau telekinesis.
Itu sesuatu yang lain.
Ada kekuatan gelap yang tumbuh.
Seperti api.
Kukira aku membaik.
Memang.
Pasti.
Kau harus bersabar.
Tidak, tidak. Kau tak tahu rasanya
takut untuk menutup mata.
Terjebak dalam pikiran sendiri.
Aku tahu.
Belum lama ini, aku terganggu
oleh suara - suara dalam diriku.
Semua penderitaan mereka.
Semua rasa sakit mereka.
Rahasia mereka.
Aku takut suatu hari
aku melukai seseorang.
Berbaringlah.
Semua orang takut pada
hal yang tak mereka pahami.
Kau akan belajar
mengendalikan kekuatanmu.
Dan saat kau bisa...,
...kau tak perlu takut.
Mimpi buruknya berbeda kali ini.
Mungkin berkaitan dengan
sesuatu yang kulihat di Lab.
Ada getaran gempa bumi.
Seperti gelombang energi.
Kulihat di alat pengukurku.
Maksudmu akibat kekuatan Jean ?
Tidak, maksudku karena hal lain.
Mungkin dia bereaksi pada
hal tersebut, entahlah.
Tapi, pusat gempanya ada
di belahan dunia yang jauh.
Belahan dunia yang jauh ?
Itu sebabnya kuharap
kau bisa memeriksanya.
Kita lihat yang
bisa kita temukan.
Selamat Datang Profesor.
Sumbernya dari Kairo.
Akan kumasukkan koordinatnya.
Aku harus pergi dari sini.
Memberi mereka laporan.
Apa ?
Ada apa ?
Sesuatu terjadi di sini.
Aku tahu itu nyata.
Dia.
Siapa ?
Moira.
/ Apa ?
Moira MacTaggert ?
Beri aku rinciannya.
Dia terlihat cantik.
Hampir tak menua seharipun.
Bukan. Maksudku...
...apa yang dia lakukan di sana ?
Apa hubungannya dengan CIA ?
Dia akan kembali ke Langley
untuk melapor.
Aku akan ke sana...,
...melihat apa dia tahu
sesuatu tentang gempa itu.
Ujung - ujungnya kau
mau bertemu Moira.
Aku akan memeriksanya,
memeriksa...
...situasinya.
Moira MacTaggert.
Seperti hantu dari masa lalu.
Kau berbuat baik,
menyelamatkan orang itu.
Bukan itu intinya.
Jika diriku terbongkar,
kita semua terbongkar.
Kita harus pergi.
Ini rumah kita.
Ini rumah putri kita.
Kitalah rumahnya.
Kubilang padamu siapa diriku,
saat pertama kita bertemu.
Aku percaya padamu saat itu.
Kuingin kau percaya padaku sekarang.
Kita tak bisa tinggal di sini lagi.
Akan kubangunkan Nina.
Sayang.
Dia tak ada di kamarnya.
Di belakang juga tak ada.
Nina ?
Nina !
Nina.
Kau tidak apa - apa ?
Dia baik saja.
Kalau begitu lepaskan dia !
Pasti.
Kami hanya ingin bertanya.
Kalian tidak memakai lencana.
Tak boleh ada logam.
Di pabrik ada yang bilang
melihat sesuatu hari ini.
Hal aneh.
Jauhkan senjata kalian.
Kau warga yang baik, Henryk.
Tetangga yang baik,
pekerja yang baik.
Aku ingin percaya
itulah dirimu.
Memang benar.
Tapi di kota ini tak ada yang
benar - benar mengenalmu.
Kau kenal.
Aku Henryk Gurzsky.
Jakob, aku makan malam di rumahmu.
Kau bohong selama ini.
Kubawa pembunuh ke rumahku.
Ini dirimu ?
Kaukah yang dijuluki Magneto ?
Tahan aku.
Kumohon...,
Tapi lepaskan Puteriku.
Pergilah dengan Ibu.
Kumohon...,
Jangan tinggalkan aku.
Takkan kubiarkan mereka
membawa Papa.
Nina.
Apa yang terjadi ?
Dia salah satu dari mereka ?
Suruh dia berhenti !
Dia tak bisa mengendalikannya !
Dia takut pada kalian.
Takkan kubiarkan mereka
membawa Papa !
Suruh dia berhenti !
Nina ! Nina !
Nina.
Nina, Nina, tidak...
Tidak, kumohon.
Kumohon !
Apa yang kau lakukan ?
Kumohon.
Jangan putriku.
Inikah yang kau
inginkan dariku?!
Inikah diriku ?
Kau tahu yang kami
lakukan pada pencuri.
Tangannya dipotong.
Cukup.
Jika kau temannya,
sebaiknya kau pergi.
Selagi masih bisa.
Pergilah.
Siapa yang memimpin dunia ini ?
Bahasa apa itu ?
Jelek. Ada masalah apa ?
Pergilah !
Maafkan aku.
Kau tak bisa merasakannya, 'kan ?
Sekarang rasakanlah.
Jadi, kau memang belum
bertemu dengannya selama ini ?
Tak pernah mengintipnya ?
Bahkan di Cerebro ?
Alex. Kau pikir aku siapa ?
Orang cabul ?
Ya, pernah sekali. Sekali.
Dua kali.
Tapi, hanya sebentar.
Bagaimana kau mengatasinya ?
Terbawa perasaan ?
Tentu tidak.
Semuanya, berhenti.
Kuhapus semua kenangan
tentang kami.
Pantai, Kuba...
Semuanya.
Itu sudah sangat lama, Alex.
Sebelum dunia tahu tentang Mutan.
Kurasa itu yang terbaik untuknya.
Untukmu sendiri ?
Tak penting apa
yang terbaik bagiku.
Moira...
MacTaggert.
Halo.
Biar kuperkenalkan diri.
Aku Professor...
/ ...Charles Xavier.
Aku tahu siapa kau.
/ Sungguh ?
Tentu.
Kubaca semua makalahmu.
Senang akhirnya bisa bertemu.
Moira MacTaggert.
Alex Summers.
Duduklah.
Lempar saja itu ke lantai.
Senang bertemu denganmu lagi.
Bertemu denganmu
untuk pertama kalinya.
Kau punya anak ?
Ya.
Dia punya suami ?
Kau punya suami ?
Aku punya suami.
Tapi pekerjaanku membuatku
sulit pulang tepat waktu.
Bagus.
Kita semua membuat pilihan, 'kan ?
Ya, benar.
Profesor.
/ Ya ?
Ya.
Aku..., kami harap kau...
...memberitahu apa yang
terjadi kemarin di Mesir.
Itu informasi rahasia.
Bukan bermaksud kasar...,
Tapi bagaimana kalian
bisa masuk ke sini ?
Aku punya izin tingkat 5.
Sejak dunia tahu
tentang Mutan tahun 73...,
...ada kultus yang percaya itu sebagai...
...kedatangan kedua
atau tanda dari Dewa.
Kulacak salah satunya.
Mereka menyebut diri mereka,
Ashir En Sabah Nur...,
...mirip makhluk kuno yang
mereka yakini pertama di dunia.
Pertama apanya ?
Mutan pertama di dunia.
Kurasa Mutan tak berevolusi
hingga abad ini.
Itu teori umumnya, ya.
Tapi, mereka percaya...
...Mutan pertama lahir
puluhan ribu tahun lalu.
Dan mereka percaya
dia akan bangkit lagi.
Mereka mencari petunjuk pada
situs - situs kuno di seluruh dunia.
Hieroglif ini...
...menunjukkan kekuatan terbesar
yang pernah dimiliki manusia.
Mereka pikir dia
hidup selama itu ?
Ya dan tidak. Mereka percaya
dia memiliki kemampuan...
...memindahkan kesadarannya
dari tubuh ke tubuh lainnya.
Dan tiap kali dia akan mati...,
...dia tinggal ambil tubuh lain.
Mungkin sebagian tubuh tersebut
adalah tubuh Mutan...
...membuatnya bisa mengambil
kekuatan mereka...
...mengumpulkan berbagai
kemampuan bertahun - tahun.
Mutan yang sangat kuat.
/ Tepat sekali.
Dan di mana pun dia berada,
dia selalu punya...
...empat pengikut.
Muridnya.
Pelindung yang
dia karuniai kekuatan.
Seperti Empat Penunggang Kuda...
...dari Kitab Wahyu.
Dia meniru dari Alkitab.
Atau Alkitab yang menirunya.
Di manapun dia berkuasa...,
...pasti berakhir dengan petaka.
Bencana alam.
Seperti...
KIAMAT.
Akhir dunia.
Kuakui, Apollo...,
Caramu meniru perilaku
manusia itu luar biasa.
Anak - anak, keluar. Ayo.
Cepat. Cepat.
Aku Apollo.
Belum pernah kulihat
Mutan lain di kota ini.
Kau bicara bahasa Mesir ?
Arab ?
Inggris ?
Aku ilmuan.
Keahlianku...
Pejuang hebat.
Dia pahlawanku.
Aku ingin jadi seperti dia.
Ada makanan di sini,
tapi tak banyak.
Aku tak percaya.
Kau mencintaiku.
Mencintaimu ?
Yang benar saja.
Aku bukan gadis gembala
yang mudah terpesona.
Aku tak bisa mencintaimu...
...melebihi cintaku pada
bakteri baru.
Apa yang kau lakukan ?
Belajar.
Banyak yang murka menentang
invasi Soviet pada Afghanistan.
Persaudaraan jenis kami.
Beberapa demonstrasi.
Salah satunya di Boston,
dan Bruce Morton mengalaminya.
Sejak adanya Nuklir,
AS tidak berperang...
Senjata.
Belum pernah ada manusia
yang punya banyak kekuatan.
Dengan jadinya Uni Soviet dan
AS sebagai negara adidaya...,
Adidaya.
Yang lemah...
...telah menguasai Bumi.
Untuk ini, aku dikhianati.
Dewa palsu.
Panutan.
Tak ada lagi.
Aku telah kembali.
Heri esok yang baru...,
...dimulai hari ini.
Dari mana asalmu ?
Dari masa sebelum manusia tersesat.
Selamat datang
di tahun 80-an.
Dunia ini perlu...
...dibersihkan.
Apa ?
Diselamatkan.
Kau tak bisa selamatkan dunia...,
...hanya dengan membunuh orang.
Ada hukum, sistem dan tempat...
...untuk hal seperti itu.
Anakku...,
...kenapa kau memperbudak diri ?
Apa yang kau lakukan ?
Membuatmu lebih kuat.
Dewiku.
Aphrodite.
Kau benar.
Ya.
Waktu telah berlalu.
Tak ada tempat untuk Dewa.
Kenapa aku tak boleh ikut ?
Sudah kubilang aku kerja sendirian.
Tunggu di situ.
Senang melihat wajahmu...,
...meski itu bukan milikmu.
Surat - surat dan paspor
untuk satu orang.
Dia akan ke mana,
jika boleh tahu ?
Tak penting, tak peduli.
Kuselamatkan hidupnya,
setelah itu terserah dia.
Mystique, si tentara bayaran.
Jangan panggil itu.
Mau berapa banyak kau
pura - pura jadi orang lain...,
...Caliban tahu siapa dirimu.
Jika ada info penting
tentang Mutan...,
Caliban tahu.
Mystique.
Tanyakan pada cenayangmu yang
terjadi jika kau terus memaksaku.
Apa yang akan terjadi ?
Psylocke sedikit cemburu.
Karena Caliban menyukaimu.
Caliban suka uang.
Caliban sangat suka padamu.
Dia ingin memberimu info gratis.
Tentang teman lama.
Dari masa saat
kau punya teman.
Kau ingat...,
Erik Lehnsherr ?
Anak buahku melihatnya di Polandia.
Dia meninggalkan
beberapa mayat...,
...termasuk istri dan putrinya.
Pasti segera masuk berita. Tapi, Caliban
memberimu info sedikit lebih awal.
Seberapa cepat dirimu ?
/ Seberapa cepat ?
Yang bisa kau tempuh ?
Sejauh yang bisa kulihat
atau pernah kudatangi.
Ikut aku, Crawler.
Yang benar Nightcrawler.
Dan nama asliku adalah:
Kurt Wagner.
Lensa ini terbuat
dari kwarsa Rubi.
Harusnya bisa membelokkan
sinar dari matamu...
...dan membuatnya tetap
di medan vektornya.
Coba pakai.
Baik.
Silakan.
Tunggu. Tunggu.
Maaf, tidak.
Baik.
Sekarang ?
/ Ya, tak apa.
Baiklah.
Whoa.
Aku bisa melihat.
Terima kasih.
Profesor, terima kasih.
Kau jenius.
Tidak.
Aku bukan profesor.
Semoga...
Siapa itu ?
Kalian sudah bertemu,
dia Jean Grey.
Kau menabraknya
saat tiba di sini.
Tunggu, itu orangnya ?
/ Ya.
Hei.
Kau bisa melihat.
Ya. Di sini tak seburuk
yang kukira.
Orang aneh.
Anak baru harus diperingati.
/ Ya. Harus.
Mereka masih takut padaku.
Hei, sekarang aku punya
kacamata khusus !
Mereka bukan takut padamu.
Mereka takut padaku.
Bukan hanya kau yang belum
bisa mengendalikan kekuatan.
Tunggu, jadi...,
Semalam, saat rumah ini berguncang...,
...itu ulahmu ?
Maaf sudah buat kecewa, tapi kau
bukan yang teraneh di sekolah ini.
Ya, itu yang pertama.
Raven.
Wow.
Aku..., Kau...,
Tidak biru ?
Sepertinya kau dan aku
punya kesamaan sekarang.
Tidak, maksudku...,
Kau kembali.
Tak kusangkan akan
melihatmu lagi.
Ya, aku juga.
Aku biru.
Aku Kurt.
Oh, ya.
Kurt Wagner.
Selamat Datang.
Kami sudah tutup.
Pantas udaranya dingin.
Bagaimana kau bisa masuk ?
Kami masuk sendiri.
Kami mencari Mutan.
Karena kau tahu ke mana mencari
mereka, kami datang ke sini.
Caliban tak mengenalmu.
Kami mencari yang terkuat.
Semua baik - baik saja ?
Aku tak apa, Psylocke.
Kau punya uang berapa ?
Tak ada.
Seperti kata Caliban...,
Kami sudah tutup, ya ?
Aku butuh bantuanmu, Anakku.
Kau tak seperti Ayah Caliban.
Sebelah sini agak sama.
Kalian semua anak - anakku.
Kalian tersesat, karena
mengikuti pemimpin buta.
Para Dewa palsu.
Sistem yang lemah.
Mereka telah hancurkan duniaku.
Takkan lagi.
Apa yang kau mau ?
Kuingin kau...
...merasakan jangkauan
penuh pada kekuatanmu.
Kau hanya mencicipi
kekuatan sejatimu.
Tak seperti orang lain...
...yang ingin mengendalikanmu.
Aku ingin membebaskanmu.
Aku tahu Mutan
yang kau cari.
Dan aku tahu tempatnya.
Ini pertama kalinya
aku di Amerika.
Aku sangat semangat
untuk melihat budayamu.
Kau takkan melihatnya di sini.
Bau Amerika di tempat ini
cuma karena ini bekas Inggris.
Dia Scott.
Dia juga baru.
Dan aku siap
kabur dari penjara.
Bagaimana kalau kita
bawa si biru ini ?
Kuyakin ada Mall
di sekitar sini.
Mall itu apa ?
Baiklah. Ini masalah nasionalisme.
Tugas rakyat.
Scott.
Apa ? Kau sudah lama
terkurung di tempat ini.
Dan Profesor belum pulang.
Aku mau pergi ke Mall.
Mencobanya.
Baik.
Di mana dia simpan mobilnya ?
Pergi.
Atau harus kubilang "enyah" ?
Dia orangnya ?
Dulu iya.
Aku tak tahu sayapnya...
Kita pergi saja.
Masa pertarungannya sudah usai.
Tidak, belum.
Ada apa ini ?
Aku ingin memberimu sesuatu.
Kau tak bisa memberikan
apa yang kuinginkan.
Ya, bisa.
Ya, Anakku.
Ya.
Bangkitlah, Malaikatku.
Bangkit.
Hypersonic, tahan ledakan,
teknologi siluman.
Mengesankan.
Bagaimana cara mengeluarkannya dari sini ?
Tenang.
Kubuat atap yang bisa
dibuka ke lapangan basket.
Hank, kau membuat
pesawat perang di sini.
Setelah kejadian Washington,
kukira kita akan kembali...
...memulai X-Men. Seperti yang
sering kita bicarakan.
Tapi...,
Charles ingin siswa
bukan prajurit.
Dia berpikir yang terbaik.
Dia punya harapan.
Kau sendiri ?
Kurasa kita harus
berharap yang terbaik.
Dan bersiap untuk
yang terburuk.
Kurasa dunia butuh X-Men.
Mungkin, dengan kembalinya
dirimu bisa meyakinkan dia...
...kita bisa mulai bersama.
Hank, aku ke sini karena Erik.
Ya. Erik.
Ya, tentu.
Tentu.
Kurasa dia dalam masalah.
Masalah besar.
Bukankah selalu begitu ?
Ada yang lapor polisi...
...tentang apa yang kalian
saksikan di sini kemarin.
Kalian ingin tahu kekuatanku...,
Siapa diriku ?
Yang bisa kulakukan ?
Akan kutunjukkan.
Pikirkan orang yang
paling kalian sayang.
Istri.
Ibu.
Putri.
Mereka akan merasakan rasanya
kehilangan orang yang disayang.
Dan hidup dengan rasa sakit itu.
Selamanya.
Henryk, kumohon.
Jangan lakukan ini.
Namaku bukan Henryk.
Namaku Magneto.
Siapa kau ?
Mundur.
Siapa pun dirimu...,
...jangan coba hentikan aku
membunuh orang - orang ini.
Aku di sini bukan untuk mereka.
Aku di sini untukmu.
Ikut dan lihatlah.
Di sinilah kekuatanmu lahir.
Dan di sinilah
kaummu dibantai.
Harusnya kau jangan
membawaku ke sini.
Kenapa ?
Kau takut ada di sini ?
Kau tak bisa menghindar, Erik.
Siapa kau ?
Elohim, Shen, Ra.
Aku dipanggil dengan banyak
nama dalam banyak kehidupan.
Aku lahir dari kematian.
Aku ada untuk mengobarkan...
...api kebangkitan manusia...,
...memutar roda peradaban.
Saat hutan penuh benalu...
...dan butuh pembersihan
untuk bibit baru...,
...aku ada untuk membakarnya.
Di mana dirimu ?
Saat Ayah dan Ibuku
dibantai di tempat ini ?
Tertidur.
Terjebak dalam kegelapan.
Dulu aku tak ada
untukmu, Anakku.
Tapi sekarang aku di sini.
Kau tak tahu kekuatanmu,
tapi aku tahu.
Jangkaulah ke bawah.
Rasakanlah logam...
...dalam tanah.
Jangkauanlah, sedalam yang kau bisa.
Kau akan tahu kau punya kekuatan...
...untuk menggerakkan Bumi.
Semua yang mereka
bangun akan runtuh !
Dan dari abu dunia mereka...,
...kita bangun yang lebih baik !
Lehnsherr teridentifikasi kemarin
di kota kecil, Polandia tengah.
Pemimpin semua komunitas
mendesak warga tetap tenang...
...selama Polisi dan pasukan bersenjata
bergerak untuk menemukan Lehnsherr...
...sebelum dia menyerang lagi.
Jika ada yang punya informasi
tentang Lehnsherr...,
...atau yang dikenal Magneto...,
Segera hubungi pihak
berwenang setempat.
Dan lakukan hati - hati.
Karena dia sangat berbahaya.
/ Peter.
Ada apa ?
Ibu hanya memeriksa.
Aku tak apa, main Pac-Man.
Kau yakin tak menonton ini ?
Dunia merayakan 10 tahun perdamaian...
...antara Mutan dan manusia.
Kau akan mengejarnya, 'kan ?
Ibu ingin aku lebih banyak
keluar rumah, 'kan ?
Ibu tak bisa hentikanmu.
Tak ada yang bisa.
Tapi percayalah. Ini takkan
berakhir dengan baik.
Jika berkaitan dengannya.
Aku tak takut padanya.
Kau harus takut.
Aku sering baca
tentang tempat ini.
Tapi ada di sini,
seakan...
...akrab bagiku.
Itu aneh.
Sangat anet.
Mari ?
SEDANG DIPUTAR
RETURN OF THE JEDI
Menurutku "Empire"
masih yang terbaik.
Paling kompleks,
paling canggih...,
...tak takut berakhir
dengan gelap.
Ya, tapi, ayolah. Jika bukan
karena yang pertama...,
...lanjutannya takkan ada.
Setidaknya kita sepakat
film ketiga yang terburuk.
Hank.
Kau di sini ?
Perkanalkan:
Moira.
Raven ?
Maaf, kita pernah bertemu ?
Hank, Alex, agen MacTaggert,
bisa tinggalkan kami sebentar ?
Tentu.
Charles, kenapa dia tak kenal aku ?
Dia kenal wajahku ini.
Setelah kau meninggalkanku
di pantai Kuba...,
...kuambil kenangannya.
Silakan duduk.
Gadis yang beruntung.
Senang melihatmu, Raven.
Selamat datang kembali.
/ Ini bukan rumahku.
Dulu.
Tidak, ini rumahmu.
Aku hanya numpang.
Bahkan sekarang
hampir tak kukenali.
Ya, aku punya rencana
untuk tempat ini.
Untuk mengubahnya
jadi kampus sungguhan.
Universitas.
Tak hanya untuk Mutan,
tapi juga manusia.
Hidup dan bekerja...,
...tumbuh bersama.
Dulu aku sangat percaya itu
Aku percaya kita bisa ubah
mereka setelah kejadian DC.
Kita berhasil.
Tidak, Charles. Mereka masih
benci dan takut pada  kita.
Sulit melihatnya karena
mereka berlagak sopan.
Aku muak hidup dengan dusta itu.
Itu sebabnya kau tidak
dalam bentuk biru aslimu.
Aku takkan menghadapi
dunia yang tak ada.
Keadaan membaik.
Dunia ini membaik.
Mungkin di Westchester.
Di luar sana, Mutan masih lari...,
...sembunyi, hidup ketakutan.
Hanya karena tak ada perang,
bukan berarti ada perdamaian.
Ajari muridmu hal itu.
Ajarkan mereka cara bertarung.
Jika tidak, mereka mungkin
akan hidup di sini selamanya.
Kau masih terdengar seperti dia.
Sama seperti Erik.
Itu sebabnya aku di sini.
Dia muncul kembali.
Dia punya istri dan seorang putri.
Mereka tewas.
Bersama beberapa polisi.
Seluruh dunia
akan mencarinya.
Tapi kau bisa bantu
menemukannya sebelum mereka.
Moira, tolong jaga rahasia ini.
Aku bahkan tak tahu ini apa.
Namanya Cerebro.
Model baru.
Ya. Warnanya terinspirasi...
Sudahlah.
Apa itu ?
Mereka adalah semua
manusia di dunia.
Dan ini...
...semua Mutan.
Aku terhubung pada
semua pikiran mereka.
CIA akan mati - matian
mendapatkan ini.
Pasti.
Di mana kau, Erik ?
Charles ?
Halo, teman lama.
Aku turut berduka.
Sangat berduka.
Aku merasakan kesakitanmu.
Dan kehilanganmu.
Kau pikir, karena bisa
melihat pikiranku...,
...kau tahu rasanya ?
Kau mencari di tempat
yang salah, Charles.
Yang terjadi pada mereka,
itu kesalahan besar.
Tapi, kembalilah pada kami.
Aku bisa membantumu.
Membantuku ?
Pikirkan istrimu,
pikirkan putrimu.
Apa yang mereka inginkan ?
Mereka ingin hidup.
Sudah kucoba caramu, Charles.
Kucoba jadi seperti mereka.
Hidup seperti mereka.
Tapi akhirnya selalu sama.
Mereka renggut semuanya dariku.
Sekarang...,
Kami akan rebut semuanya
dari mereka.
Hank.
Dia tidak sendirian.
Luar biasa.
Apa yang kau lihat ?
Jawaban.
Charles, tunggu.
Astaga.
Terima kasih sudah
membiarkanku masuk.
Charles.
Charles, keluar !
Belum pernah kurasakan
kekuatan seperti ini.
Charles.
Charles, keluar !
Ada apa ?
Apa yang terjadi ?
Kurasa...
...ada yang mengambil alih Cerebro.
Mereka menguasainya.
/ Buat apa ?
Menghubungkan.
Selalu saja sama.
Dan sekarang semua ini.
Tak ada lagi batu.
Tak ada lagi tombak.
Tak ada lagi ketapel.
Tak ada lagi pedang.
Tak ada lagi senjata !
Tak ada lagi sistem !
Tak ada lagi !
Tak ada lagi adidaya.
Charles !
Hank !
Apa yang terjadi ?
Siapa yang memutar kuncinya ?
Para penjaga.
Siapa yang menyetujui peluncurannya ?
Hank, lakukan sesuatu !
Cerebro tak mau mati !
Kita kehilangan kontak dengan
kapal selam Trident dan Polaris.
Angkatan Udara melaporkan
hal yang sama.
Terlalu percaya pada
peralatan mereka...
...dan mesin mereka.
Rusia, Cina...,
Inggris, Israel, India.
Semua nuklir mengarah ke udara.
Apa targetnya ?
Ke mana arahnya ?
Atas.
Lurus ke atas.
Alex.
Apa ?
/ Hancurkan !
Hancurkan semuanya.
Hancurkan Cerebro !
Lepaskan Havoc !
Kalian bisa menembakkan panah...
...dari Menara Babel.
Tapi kalian takkan pernah
bisa menyerang Dewa !
Charles.
Charles, kau tak apa ?
Erik.
Charles !
Alex !
Hei !
Hei, brengsek !
Semua akan terungkap, Anakku.
Berhenti !
Jangan !
Wow !
Dari mana kau... ?
Aku mencari Profesor.
Kupikir dia tinggal di sini.
Mereka membawanya pergi.
Dia orangnya.
Itu dia.
Kau yakin ?
Dia akan membantu kita ?
Mereka mengagumimu.
Sekarang...,
Mereka membutuhkanmu.
Bukan itu yang mereka butuhkan.
Whoa !
Itu keren.
Apa yang terjadi ?
Di mana Alex ?
Di mana saudaraku ?
Sudah kukeluarkan semua orang.
Alex paling dekat
dengan ledakan.
Alex.
Satu kilo lagi.
Baiklah, semuanya.
Ini dia.
Scott.
Bantuan medis dalam perjalan.
Harap tetap tenang.
Bantuan medis dalam perjalan..
Bantuan medis dalam perjalan.
Harap tetap tenang.
Hei !
Moira MacTaggert, CIA !
Syukur kalian datang !
Tunggu !
Tembak !
Aku ingin dia !
Dia !
Dan dia !
/ Baik, Pak.
Tiggalkan para anak - anak.
Apa yang kita lakukan ?
/ Diam.
X-Ray 7, aku melakukan
pemeriksaan akhir.
Kita naikkan mereka
ke pesawat !
Aman !
Terima kasih, Jean.
Kita harus bantu mereka.
Kurt, bisa masukkan kita ke sana ?
/ Kau mau masuk ke sana ?
Bagaimana jika mereka
melihat kita ?
Tenang. Mereka takkan
melihat kita, percayalah.
Tunggu.
Kurt, keluarkan kita !
Aku tak bisa !
Saat mereka menutup pintu,
ada semacam medan listrik.
Ini sama seperti di Berlin.
Jean, masuki pikiran pilot.
Jangan sampai lepas landas !
Tak bisa. Aku tak bisa menjangkau pilot.
Tak bisa pada siapa pun.
Kami juga dapat laporan
dari Eropa dan Asia.
Ini bukan hanya
fenomena AS.
Sepertinya seluruh dunia
melucuti senjata nuklirnya.
Pentagon mengonfirmasi
peluncuran nuklir...
...dari Rusia, Inggris, Israel dan Cina.
Lihat !
/ Di atas.
Sejauh ini, belum ada tanggapan
dari Gedung Putih.
Laporan saksi mata sudah
banyak dari seluruh dunia.
Pihak berwenang belum yakin
itu tindak perdamain atau perang.
Bapa.
Jaga aku dalam cahaya Tuhan.
Harusnya aku.
Dia orang yang akan melakukan
sesuatu dengan hidupnya.
Selalu begitu.
Bukan itu yang dirasakannya.
Dia rasa kau yang akan berbuat
hal istimewa dalam hidupmu.
Kau akan membuat
perbedaan di dunia.
Bahkan mungkin mengubahnya.
Bagaimana kau tahu
yang dia rasakan ?
Aku tahu perasaan semua orang.
Jaga aku dalam cahaya Tuhan.
Lindungi aku dari bahaya.
Selamatkan aku dengan kuasa-Mu.
Dengarkanlah doaku.
Dan jaga keselamatanku.
L eb ah Ga nt e ng
Kau menghalangiku.
Bagaimana ?
Aku bisa lindungi pikiran
mereka dari kekuatanmu.
Itu salah satu kekuatan yang
kumiliki selama ribuan tahun.
Tapi untuk melihat...
...isi pikiran.
Mengendalikannya.
Itu kelebihanmu.
Kau melihatnya, bukan ?
Kemuliaan dari yang akan datang.
Kalian semua ikut serta dalam
pembunuhan dan penghancuran ini ?
Hanya itu yang kutahu.
Tidak, bukan.
Kau hanya lupa.
Tidak, Charles, aku ingat.
Caramu tak berhasil.
Kutunjukkan cara yang lebih baik.
Dunia yang lebih baik.
Tidak, kau hanya membakar
kemarahn dan rasa sakitnya.
Sudah kubilang sejak pertama kita
bertemu, ada yang lebih darimu, Erik.
Ada kebaikan juga.
Apa pun yang kau lihat
dalam diriku, Charles.
Aku telah menguburnya.
Bersama keluargaku.
Apa ?
Kau kenapa ?
Itu akan terjadi
pada kita semua ?
Tidak. Aku..
Obatku tertinggal.
Apa yang terjadi ?
Di mana kami ?
Hei !
Halo, Mystique.
Mayor Stryker.
Kolonel Stryker.
Aku takkan terlalu dekat
ke dinding jika jadi kau.
Itu bisa membuat tak nyaman.
Aku Moira MacTaggert.
Agen senior di CIA.
Aku tahu kau siapa,
Agen MacTaggert.
Kau tak bisa menahanku di sini...
Aku bisa.
Peristiwa gaib telah menghancurkan
semua nuklir dari sini ke Moskow.
Peristiwa itu berasal
dari tempat kalian.
Di rumah cenayang
paling kuat di dunia.
Jadi, katakan.
Di mana Charles Xavier ?
Bukan dia yang harus
kau khawatirkan.
Ada orang lain.
Yang lebih kuat.
Jika kau keluarkan kami,
kami bisa membantumu.
Kau pikir aku akan percaya ?
Kau bisa pakai wajah siapapun.
Tapi aku tahu siapa dirimu.
Makhluk apa dirimu.
Hei, Moira.
Apa maksudmu...
...orang yang lebih kuat dari Charles ?
Setelah yang ini selesai,
kita akan pergi dari sana.
Kenapa lama sekali ?
Aku tak bisa masuk.
Ada medan listrik
seperti di helikopter.
Pasti ada cara untuk
mematikan listriknya.
Charles.
Kau akan kirim pesan...
...pada semua manusia.
Sampaikan kalau
bumi ini akan musnah.
Bahwa aku, En Sabah Nur...
...yang mendatangkannya pada mereka.
Sekarang.
Sampaikan pesanku.
Meski aku mau...,
...aku tak bisa menjangkau
sebanyak itu. Tak ada Cerebro.
Kau tak butuh mesin...
...untuk memperkuat kekuatanmu.
Ada aku.
Teman - teman, itu
mungkin jalan keluar.
Kau kenal dia ?
Magneto.
Dulu.
Sekarang aku tak yakin.
Seperti apa dia ?
Apa seperti kata orang ?
Apa dia...
...orang jahat ?
Tidak.
Maksudku, ya.
Dia...
Kenapa kau sangat peduli ?
Kau lihat dia di TV atau bagaimana ?
Ya, tapi...
Dia Ayahku.
Apa ?
Dia dan Ibuku, mereka...
/ Ya, aku paham.
Tapi, kau yakin ?
Ya. Ya. Dia meninggalkan
Ibuku sebelum aku lahir.
10 tahun lalu aku bertemu dia...,
Tapi tak tahu dia Ayahku.
Di saat aku tahu,
sudah terlambat.
Lalu minggu ini
kulihat dia di TV lagi.
Maka aku datang
ke rumah itu mencarinya.
Tapi, saat sampai...,
...terlambat lagi.
Untuk ukuran
orang secepat diriku...,
...sepertinya aku selalu terlambat.
Semoga kali ini tidak.
Ya.
Aku sangat berharap.
Dengarkan aku...,
...para penghuni dunia.
Apa itu ?
/ Ini adalah pesan.
Kurasa dari Profesor.
Pesan untuk semua pria,
wanita dan Mutan di dunia.
Kalian tersesat.
Namun aku telah kembali.
Hari pembalasan telah tiba.
Semua bangunan kalian...,
Semua bangunan dan
kuil - kuil kalian...
...akan hancur.
Era baru akan muncul.
Kalian tak bisa berbuat apapun...
Jean.
/ ...untuk menghentikannya.
Jean, jika kau dengar,
fokuslah pada suaraku.
Kairo.
Temukan kami, Jean.
Temukan kami.
Kairo. Temukan kami.
Jean.
Inti pesan ini hanya satu.
Untuk mengetahui
siapa yang terkuat.
Bagi yang punya kekuatan...,
...Bumi ini akan jadi milik kalian.
...lindungilah yang
tak punya kekuatan.
Itu pesanku untuk dunia.
Bagaimana Charles melakukannya
tanpa Cerebro ?
Pak, suara apa itu ?
Aku kenal suara itu.
Itu Xavier, 'kan ?
Apa yang terjadi ?
Kami tak tahu !
/ Kami tak tahu, Bro !
Dia bicara padaku.
Kurasa pada semua orang.
Aku juga bisa dengar.
/ Tidak.
Dia kirim pesan
tersembunyi padaku.
Yang hanya akan didengar olehku.
Aku tahu di mana mereka.
Hei !
Ada tembakan !
Dari mana asalnya ?
Ada penyusup di Level 6.
Kirim tim keamanan
dan ringkus mereka.
Generator.
Layak dicoba.
Kurt ?
Ada sejenis hewan di sana.
Bukan hewan.
Manusia.
Siapa dia ?
Bagian dari dirinya
telah direnggut.
Maksudmu ?
Mereka mengubahnya jadi senjata.
Charlie 3, melaporlah.
Kalian temukan mereka ?
Matikan.
Tembak !
Senjata X kabur.
Kuulangi.
Kau yakin dia bukan hewan ?
Dia di ruang pusat.
/ Lumpuhkan target, Sektor 5.
Kami tak bisa... !
Hei !
Apa yang mereka lakukan ?
/ Apa yang terjadi ?
Saluranku terputus.
/ Ada apa ini ?
Aku segera kembali.
Tidak !
Hei !
Jangan bergerak !
Scott, tunggu.
Aku bisa membantumu.
Jean.
Logan.
Kau apakan dia ?
Kukembalikan bagian
dari masa lalunya.
Hanya sedikit kenangan
yang bisa kugapai.
Kuharap ini terakhir kali
kita bertemu pria itu.
Kurt.
Apa ?
/ Apa ?
Hei.
Menjauhlah dari...
Apa ?
Pintu.
Menjauh dari...
Menjauh dari pintu !
/ Pintu ! Pintu !
Pada hitungan ketiga.
Satu.
Dua.
Kami tahu di mana Profesor.
Kurasa kita sudah
bisa keluar dari sini.
Pasti kau tadi sibuk.
/ Kami dapat bantuan.
Ayo.
Astaga !
Maaf.
Lewat sini.
Dulu tempat ini akan
dijadikan pusat dunia...
...sebelum aku dikhianati.
Sekarang.
Pasti jadi.
Bagus.
Hank. Kau bisa
terbangkan benda ini ?
Ya, bisa kupelajari.
Teman - teman.
Seragam penerbangan.
Kau punya pesawat tempur.
Ayo kita berperang.
Hadiah...
...dari masa lalu
yang kau tinggalkan.
Dan masa depan
yang menanti.
Anakku, kau akan menjangkau...
...jauh ke dalam bumi.
Hancurkan semua yang
mereka bangun dari bawah.
Sapu bersih dunia ini.
Dan kita akan pimpin
mereka yang selamat.
Menjadi yang lebih baik.
Aku bagaimana ?
Apa aku punya peran
dalam kegilaan ini ?
Kau punya peran paling penting.
Apa kau takut ?
Saat di DC, kau
takut waktu itu ?
Tidak.
Tapi aku takut
saat misi pertamaku.
Aku di pesawat seperti ini
bersama teman - temanku.
Seumuran kalian.
Kami menjuluki
diri kami X-Men.
Ada Kakakmu waktu itu.
Biasa kami panggil Havoc.
Dia sulit diatur...,
...tapi saat di medan tempur,
dia sangat berani.
Apa yang terjadi pada
temanmu yang lain ?
Para X-Men ?
Hanya Hank dan aku yang selamat.
Yang lain tak bisa kuselamatkan.
Sudah kubilang,
aku bukan pahlawan.
Kau pahlawan bagi kami.
Melihatmu di TV waktu itu...
...telah mengubah hidupku.
Aku juga.
Maksudku, aku tetap di ruang
bawah tanah Ibuku, tapi...,
Hal lainnya...,
Semua hampir sama.
Aku pecundang sejati.
Ini adalah fenomena magnetik...
...yang lebih besar daripada
yang kita lihat di Auschwitz.
Tanah penuh dengan unsur magnetik.
Besi, nikel, kobalt.
Dasar lautan juga
dipenuhi semua itu.
Ini sudah dimulai,
pada kedalaman terendah.
Massa tanah akan memperlambatnya,
tapi hanya sebentar.
Akhirnya, kota - kota,
pusat penduduk...,
...semua yang dibangun sejak
Zaman Perunggu...
...akan musnah.
Korban tewas miliaran.
Dia bicara tentang
seluruh dunia.
Kau juga Dewa palsu.
Siapapun yang mengikutimu
saat semua ini selesai...,
Mereka akan mengkhianatimu lagi.
Kau salah, Charles.
Untuk pertama kalinya
dalam ribuan hidupku...,
...aku memilikimu.
Dari semua kekuatanku,
kau yang paling kubutuhkan.
Bisa ada...
...di mana - mana.
Bisa jadi...
...semua orang.
Tujuh keajaiban dunia,
arah jam 12.
Dia menawan Profesor
di pusat Piramida.
Dia akan memindah
kesadarannya pada Profesor.
Jika berhasil, dia bisa kendalikan
semua pikiran di dunia ini.
Apa itu ?
Itu Erik.
Kalian bantu Nightcrawler
masuk ke Piramida.
Selamatkan Charles.
Akan kutangani Erik.
Bagaimana kita akan
melewati itu ?
Aku bisa membawamu ke sana.
Aku ke sini untuknya.
Biar kubantu kau.
Kalian, bawa Charles
ke pesawat dan pergi.
Kami takkan pergi tanpamu !
/ Jangan khawatir.
Kami akan menyusul.
Pegangan.
Hank, pergilah dengan mereka.
Moira biar menunggu di pesawat.
/ Tunggu.
Apa ?
Kami belum bisa mengendalikan
kekuatan kami.
Berati jangan.
Terimalah kekuatan itu.
Kita semua.
Bergabunglah dengan yang lain.
Lindungi aku sampai
pemindahan ini selesai.
Ada pintu masuk.
Aman.
Kurt.
Masuklah ke sana !
Ke Piramida.
Jalan !
Cepat !
Pisahkan mereka.
Profesor.
Kurt, kau harus cepat !
Sedang kucoba.
Di sini seperti labirin.
Kurt, tidak !
Medan magnetnya terlalu kuat,
Kita tak bisa ke sana.
Erik !
Mystique.
Aku paham kau merasa
telah kehilangan segalanya.
Tapi belum semuanya.
Masih ada aku.
Masih ada Charles.
Kau punya keluarga
lebih dari yang kau tahu.
Kau tak bisa selamatkan
keluargamu sebelumnya.
Tapi sekarang kau bisa.
Itu yang ingin kukatakan padamu.
Dan kau ?
Aku...,
Aku ke sini juga demi keluarga.
Keluar !
Selamat tinggal.
Kita kehilangan dia.
Aku segera kembali.
Scott, pakai kacamatamu !
Ayo berangkat !
Mesin siap.
/ Kita berangkat.
Psylocke !
Apa itu ?
Kurt.
Genggam tangan Nightcrawler !
Belum pernah kupindahkan
orang sebanyak ini.
Keluarkan kita.
Kurt, cepat !
Kurt !
Charles.
Dia baik - baik saja ?
Dia kehabisan tenaga.
Keluar.
Keluar !
Profesor. Profesor, tenang.
Kau bersama kami.
Tenang.
Akan kuperjuangkan
yang masih kupunya.
Bagaimana denganmu ?
Masih banyak bagian dirimu
lebih dari yang kau tahu.
Bukan hanya rasa sakit
dan kemarahan.
Ada kebaikan juga.
Aku merasakannya.
Bukan hanya aku
yang kau hindari.
Kau punya kesempatan jadi sesuatu
yang lebih besar dari dirimu.
Dan itu membutuhkan dirimu, Erik.
Tak berguna.
Charles.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Kita masih terhubung.
Charles !
Tunjukkan dirimu !
Anak bodoh.
Peter.
Bunuh dia.
Raven.
Sang Pahlawan besar.
Aku akan ke sana.
/ Aku ikut.
Tidak.
Aku yang dia inginkan.
Charles, jangan serahkan dirimu.
Jika dia memilikimu,
dia miliki kita semua.
Seluruh dunia ini.
Kau lemah.
Sama seperti yang lain.
Charles !
Kemarilah !
Selamatkan teman lemahmu !
Serahkan hidupmu, demi mereka !
Tidak.
Dia benar.
Masih ada bagian diriku
yang terhubung dengannya.
Charles !
Aku bisa masuki pikirannya.
Kau akan diam saja ?
Terima kasih sudah
membiarkanku masuk.
Kau ingin yang kumiliki ?
Kau ingin rasakan yang kurasakan ?
Selamat datang di duniaku !
Sekarang kau ada di rumahku !
Kau butuh rumah
yang lebih besar.
Kau mengkhianatiku ?
Tidak.
Aku mengkhianati mereka.
Lompat.
Apa ?
Lindungi aku.
Aku memegangmu.
Cepat !
Mereka kurang kuat, Charles.
Jean.
Kemarilah.
Tolong...
...aku.
Tetaplah di sini.
Mereka tak bisa menghentikannya.
Jean.
Tolong aku !
Hank !
Sudah selesai, Charles.
Kau sudah tamat.
Kau milikku sekarang.
Kau takkan pernah menang.
Kenapa begitu ?
Karena kau sendirian.
Sedangkan aku tidak !
Le...
...paskan.
Lepaskan kekuatanmu, Jean.
Jangan takut.
Lepaskan kekuatanmu !
Lepaskan, Jean !
Jean, lepaskan !
Dia mau kabur.
Semua telah terungkap.
Charles ! Charles !
Kita kehilangan dia !
/ Charles.
Dia sudah tiada.
/ Tidak, Charles.
Charles...,
Tidak, dia belum pergi.
Aku masih bisa merasakannya.
Terima kasih, Jean.
Charles ?
Charles, kau tahu ada di mana ?
Aku di pantai.
Di Kuba.
Bersamamu.
Pantai apa ?
Charles Xavier.
Maafkan aku.
Harusnya kenangan itu
tidak kuambil darimu.
Tunggu !
Apa yang kulewatkan ?
Berkat rahmat Tuhan...,
...kehancuran besar...
...dunia ini telah berhenti.
Saat wawancara hari ini,
Agen Khusus CIA Moira MacTaggert...
...menyatakan pada
komite investigasi...
Komite tertegun mengetahui
sang buronan, Erik Lehnsherr...
...membantu dalam mengalahkan
kekuatan yang tak diketahui...
Saya rasa doa kita terjawab.
Terima kasih, Pak Presiden.
Potensi kekuatan
merusak para Mutan...
...tentu memancing
kontroversi dan perdebatan...
...di saat para Mutan
mulai diterima di duni ini.
Mystique bilang dia Ayahmu.
Kau akan memberitahunya ?
Mungkin...
...satu hari.
Untuk saat ini, aku akan
di sini sementara waktu.
Aku juga.
Dunia sudah mulai membangun
kembali senjata mereka.
Itu sudah sifat manusia, Charles.
Aku masih punya harapan.
Oh, ya.
"Harapan."
Aku benar tentang Raven.
Bahkan benar tentangmu.
Bagaimana dengan seluruh dunia ?
Tidakkah itu membuatmu
terjaga tengah malam ?
Perasaan kalau suatu hari
mereka akan mendatangimu...
...dan anak - anakmu.
Tentu.
Apa yang kau lakukan
saat kau bangun ?
Aku merasa kasihan
pada jiwa malang...
...yang datang ke sekolahku
mencari masalah.
Kau yakin aku tak bisa
meyakinkanmu untuk menetap ?
Kau cenayang, Charles.
Kau bisa menyuruhku
melakukan apa pun.
Selamat tinggal, teman lama.
Semoga berhasil, Profesor.
Lupakan semua yang kalian tahu.
Apapun pelajaran
yang dipelajari di sekolah...
...apapun yang diajarkan
orang tua kalian.
Semua itu tak penting !
Kalian bukan anak - anak lagi.
Kalian bukan siswa lagi.
Kalian X-men.
Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
PERINGATAN
AREA TERLARANG
SENJATA X