Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram
Guard អាណាព្យាបាលជា
ទី ស្រលាញ់ ភាគទី ២៤
បុរសវ័យក្មេងល្អម្នាក់កំពុងលង់លក់។
នារីក្រមុំដែលគាត់ស្រឡាញ់។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ស៊ូ។
ជាសំណាងល្អអ្នកមិនបានដៀលក្បាលអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីទៅមើលម៉ាស្ទ័រឡេន?
ខ្ញុំចង់លឺអ្នកអានកំណាព្យ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅអ្នកប៉ុន្តែមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
ហើយខ្ញុំមិនមានទម្រង់ទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់សរសេរសំបុត្រអោយអ្នក
ទេដូច្នេះខ្ញុំអាចមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកចង់ស្តាប់អ្វី?
ខ្ញុំនឹងអានវាសម្រាប់អ្នក។
តាមពិត
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក
ខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកអានកំណាព្យខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបអ្នក។
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។
តើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
សូមអរគុណ។
ត្រូវ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ពួកគេកំពុងហ្វឹកហាត់។
ពួកគេកំពុងហ្វឹកហាត់មែនទេ?
តើពួកគេកំពុងបណ្តុះបណ្តាលនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅលើទីលាន។
ធានយ៉ុងចាំខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
ជនសង្ស័យបានជម្លៀសខ្លួនពេល
ប៉ូលីសនិងខ្ញុំទៅដល់កន្លែងកើតហេតុ។
បច្ចុប្បន្នប៉ូលីសកំពុងតែតាមរកគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
ចុះស៊ាជូវិញ?
នាងមិនអាចមកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់នាង។
នាងមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីរស់នៅក្នុងជំរុំយោធា។
លើសពីនេះទៅទៀតនាងមិនអាចទុកការងាររបស់នាងចោលបានទេ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
នាងនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភទេឬ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំរ៉ៅហ្សី ឲ្យ
បញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ទៅមើលថែនាង។
ហើយនាងគួរតែសុខសប្បាយនៅពេលនាងស្នាក់នៅ
មន្ទីរពេទ្យក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
សិទ្ធិ,
មានអ្នកប្រាប់ថាគាត់ Xia ជូ
ស្នេហាដំបូងទស្សនា
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់សង្កត់ធ្ងន់នាងទេ។
យល់ព្រម។
កុំលឿនពេក។
ខ្ញុំទើបតែសារភាពប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាយនឹងសារភាព?
គ្រាន់តែដើរយឺត ៗ វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នកទេ។
លៀងសាយចូវ!
មេបញ្ជាការកងពលតូចប្រធានក្រុម!
Mu Ze, បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់លើអ្វី?
នាងចង់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យសម្រាក។
ទេ!
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យណាត់ជួបខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការកងពលតូច។
តើឋានៈរបស់គាត់ខ្ពស់ជាងឋានៈរបស់អ្នកទេ?
កុំខ្មាស់ខ្លួនឯងមែនទេ?
មេបញ្ជាការកងពលតូចជួយខ្ញុំក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ណាត់ជួបអ្នកទេ?
តើមានមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំពូកែ!
លៀងសាយចូវ!
សូមឱ្យនាងបន្ត។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើ
នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះ ពូកែប៉ុណ្ណា ។
និយាយវា។
ជាការពិតណាស់
អំពីភាពលេចធ្លោ
ភាគច្រើនវាជាប្រភេទនៃការយល់ឃើញខ្លួនឯង។
ច្រើនទៀតដូចជាការភាន់ច្រលំ។
តើអ្នកពិតជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ធានយ៉ុង
តើអ្នកចូលចិត្តអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
សមមិត្ត Liang Shao Xue
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
តើអ្នកនឹងមិនឈប់ទេឬ?
រាយការណ៍!
និយាយ។
ខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកកន្លះម៉ោង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំទៅទីបញ្ចុះសព Martyrs
ជាមួយសមមិត្ត Liang Shao Xue ។
ពួកគេ ...
នេះគឺជាទីបញ្ចុះសពទុក្ករបុគ្គល។
ពួកគេ
គឺជាអ្នកជំនាន់មុននិងជាសមមិត្តនៃកងទ័ពរបស់យើង
ដែលបានលះបង់ក្នុងពេលប៉ុន្មានទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ។
Martyr Luo Liang
គឺជាអតីតប្រធានក្រុម
អណ្តូងរ៉ែនិងជាបងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ
Luo Liang ។
គាត់កើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៦ ។
គាត់នៅក្មេង។
តើគាត់រៀបការហើយឬនៅ?
គាត់មានកូនម្នាក់
ដែលបាត់បង់ឪពុកមុនពេលគាត់កើត។
បងស្រីក្មេកបាន
ចិញ្ចឹមគាត់ពេញមួយឆ្នាំនេះ។
នាងបើកហាងលក់សៀវភៅ។
វាពិបាកសម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាជំរើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នៅពេលនេះនាងបានជ្រើសរើសបុរសនេះ
នាងបានរៀបចំខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ស្ស៊ូ
អ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំ​យល់។
តើអ្នកមិនព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមានការងារដែលមានគ្រោះថ្នាក់
ទេដូច្នេះខ្ញុំអាចបោះបង់អ្នកចោលមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេបន្ទាប់ពីបានឃើញផ្នូរទាំងនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
នៅពេលខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅទីក្រុងប៉ារីស
មានទីបញ្ចុះសពនៅក្បែរសង្កាត់។
មនុស្សនឹងមានការដើរនៅទីនោះបន្ទាប់ពីទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
និងជជែកលេងជាមួយសាច់ញាតិដែលបានចែកឋាន។
ទីបញ្ចុះសពនៅពេលថ្ងៃលិច
គឺជាពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតក្នុងមួយថ្ងៃ។
ដូចពេលនេះ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកគោរពបូជាទាហាន?
ខ្ញុំស្អប់បុរសក្នុងឯកសណ្ឋាន
មុនពេលខ្ញុំជួបអ្នក។
ពួកគេអាចជាកូនប្រុស
ប្តី
និងឪពុក របស់នរណាម្នាក់ ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពាក់ឯកសណ្ឋាន
អ្វីដែលនៅសល់គឺតួនាទី
នៅពីក្រោយឯកសណ្ឋាន។
ពួកគេមើលទៅមិនដូចខ្លួនគេទៀតទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់ទេលើកលែងតែ
ឯកសណ្ឋានយោធានេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះភាពឯកកោ
សុភមង្គលនិងសុវត្ថិភាព របស់ខ្ញុំ ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះភាពងាយរងគ្រោះរបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចមើលឃើញ។
នោះមានន័យថាច្រើនជាងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលដាក់បញ្ចូលគ្នា។
ធានយ៉ុង
សេចក្ដីស្លាប់មិនអាចបង្ខាំងនូវសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងបានទេ
វាក៏មិនអាចបំភ័យខ្ញុំដែរ។
សេចក្តីស្លាប់មិនអាចបំភ័យអ្នកបានទេមែនទេ?
ត្រូវ។
យល់ព្រម។
កំណាព្យបីរយតាំង
តើមានរឿងអ្វីខ្លះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកបានបដិសេធ
ប្អូនស្រីតូច របស់ខ្ញុំ ?
អត់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាង
អោយយល់ពិភពខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ដោយទន្ទេញចាំកំណាព្យបីរយថិន
មុនពេលសំរេចថាតើនាងចូលចិត្តខ្ញុំរឺអត់។
អ្នកស្នើឱ្យនាងទន្ទេញកំណាព្យបីរយថង?
អ្នកសួរអក្សរសិល្ប៍បុរាណដែលមិនចេះអក្សរដែលមិនអាចប្រាប់
លីបៃពីឌូហ្វូ
ទន្ទេញកំណាព្យកំណាព្យរយរយ។
អ្នកមិនបដិសេធនាង
ទេប៉ុន្តែធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខ!
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំអាក្រក់ជាងសេកទេ!
តើសៀវភៅរបស់អ្នកទេ?
សៀវភៅដែលអ្នកគេងជាមួយ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានឱ្យវាទៅនាង?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
តើនាងបង្ខំអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនបានបង្ខំខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែថា
មានរឿងចំលែកមួយនឹងកើតឡើង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបចរិតជាមួយនារី
នៅពេលខ្ញុំកំពុងអានសៀវភៅនេះ។
រាល់ស្ត្រីទាំងអស់
នឹងប្រែមុខមាត់របស់នាង។
ប្រធានក្រុម
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានជំងឺចម្លែកទេ
នេះគ្រាន់តែបង្ហាញថា
នាងមានវាសនានឹងសៀវភៅ។
ធានយ៉ុង។
ប្រធានក្រុម!
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធានាថា
រាល់គំនិតរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមដោយសេចក្តីស្រលាញ់
ហើយបញ្ចប់ដោយគុណធម៌។
វាពិតជាបរិសុទ្ធ។
ធានយ៉ុង។
ធានយ៉ុង!
ថែរក្សា។
ថែរក្សា?
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់។
ដូច​អ្វី? តើមានច្បាប់អ្វីខ្លះ?
ឧទាហរណ៍
អ្នកមិនត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយទៀនយ៉ុងទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? អង្គុយ​ចុះ!
អ្នកត្រលប់មកវិស្សមកាលមែនទេ?
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញបន្ទាប់ពីវិស្សមកាល។
តើវាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការណាត់ជួបលោកធានយ៉ុងនៅពេលនេះ?
វានឹងមានប្រសិទ្ធិភាពប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកទាំងពីរអាចនៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
មហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិកបំបែកអ្នកពីរនាក់
ហើយអ្នកនៅដាច់ពីគ្នា ១២ ម៉ោង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសចិន
ឬនាំគាត់ត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
គាត់កំពុងបំពេញភារកិច្ចសកម្ម។
តើអ្នកចង់សំដៅលើសហរដ្ឋអាមេរិកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់នឹងមិនត្រូវបានរំសាយទេឬ?
ខ្ញុំអាចរង់ចាំគាត់។
អ្នករង់ចាំគាត់?
តើអ្នកបានជួបគ្នាប៉ុន្មានដង?
បី​ដង។
អ្នកទើបតែបានជួបគាត់បីដងហើយអ្នកចង់រង់ចាំគាត់?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានស្នេហានៅពេលមើលឃើញលើកដំបូង
ហេតុអ្វីក៏មិនធម្មតាពេលរង់ចាំគាត់បន្ទាប់ពីបានជួបគាត់បីដង?
តើអ្នកអាចអង្គុយបានទេ?
ស៊ូសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ធៀនយ៉ុងបានអានថា
កំណាព្យបីរយថងរាល់ថ្ងៃ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបគាត់ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើគាត់ធុញទ្រាន់នឹងវាទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចអានសៀវភៅនេះពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
មើលអ្នក!
អ្នកមាន
ថ្នាក់ទាប មិនតិចជាង ៥០ ចាប់តាំងពីកុមារភាព។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរមុខ
ជំនាញរបស់អ្នកប៉ុន្មានដងក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំនៃមហាវិទ្យាល័យ?
អ្នកតែងតែធ្វើសកម្មភាពដំបូងគិតពេលក្រោយ។
អ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តត្រឹមតែ ៣ នាទីប៉ុណ្ណោះសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តទៀនយ៉ុង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក៏ចង់រង់ចាំគាត់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
កង្វះការយល់ដឹងខ្លួនឯងគឺជា
ឧបសគ្គធំបំផុតក្នុងការធំឡើង។
ខ្ញុំនិយាយថាវាអនុវត្តចំពោះអ្នកដែរ។
កុំបដិសេធនឹងខ្ញុំ។
Liang Mu Ze ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំមានភាពធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនគិតថាវាជាស្នេហាទេព្រោះយើងទើបតែបានជួបពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគិតថាភូមិសាស្ត្រនិងពេលវេលាខុសគ្នាគឺជាឧបសគ្គនៃសេចក្តីស្នេហា។
អ្នកគិតថាស្នេហា
មានតែពេលនៅលើទឹកដីតែមួយ។
អ្នកខុសហើយ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
កំហុសដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នកគឺ
ធ្វើអោយការយល់ដឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
ដូចមីងដែរការយល់ដឹងរបស់នាងចំពោះអ្នក។
សូមអបអរសាទរបងប្រុស!
នៅទីបំផុតអ្នកប្រែទៅជាមនុស្សពេញវ័យដែល
អ្នកធ្លាប់ស្អប់នៅពេលអ្នកនៅតូច។
ប៉ុន្តែវាជាជំនួញរបស់អ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
ផ្អែកលើការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាក្មេងអាយុ ២១ ឆ្នាំ
សេចក្តីស្រឡាញ់គ្រាន់តែជាសេចក្តីស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីផ្សេងទៀតមានន័យថាគ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះ
គ្រាន់តែ
អ្នកមិនហ៊ានមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនហ៊ាន។
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
មិនមែនស្នេហា
ក៏មិនមែនជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំដែរ។
ចំពោះអថេរ
អ្នកមិនមាននិយាយទេ
ហើយខ្ញុំក៏អត់ដែរ។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ណាត់ជួបគាត់។
ស៊ូសូម
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ធៀនយ៉ុង
មិនសប្បាយចិត្តទេនៅពេលដែលគាត់ក្រឡេកមើលផ្ទៃខាងលើ
តើមែនទេ?
អ្នកមិនខ្លាំងដូចអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវចេះពិចារណាអំពីរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវពិចារណាឡើងវិញ។
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
ធានយ៉ុងមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចចែចង់ជាមួយទេ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ
ចំពោះខ្ញុំទាំងសងខាង។
សំឡេងនោះជាអ្វី? ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែនខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក?
ជាការពិតអ្នកនឹងច្រណែនខ្ញុំ។
អ្នកច្រណែនខ្ញុំនិងលោកធានយ៉ុង
ប្តេជ្ញាថានឹងនៅជាមួយគ្នាអស់កល្បជានិច្ច។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតស៊ារបស់អ្នក
គ្រាន់តែដាក់បេះដូងនិងព្រលឹងរបស់នាងនៅក្នុងអាជីពវេជ្ជសាស្រ្តរបស់នាង។
អ្នកមិនត្រូវគ្នា
នឹងម្រាមដៃពណ៌ផ្កាឈូកទេ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើធានយ៉ុងនៅតែចូលចិត្តអ្នកបន្ទាប់ពីរុំ
ក្បាលរបស់គាត់នៅជុំវិញនោះ
ខ្ញុំនឹងអានឈ្មោះខ្ញុំវិញ។
តើមានអ្វីខុស?
គាត់នឹងចូលចិត្តខ្ញុំ។
គាត់គួរតែចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀតយើង ...
យើង ...
តើអ្នកអាចនៅក្បែរនាង 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃបានទេ?
នៅពេលខ្ញុំបង្ហាញមុខនាង
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់នាង
ពេលអ្នកនៅក្នុងជំរំយោធា?
សួស្តី។
ជំរាបសួរពូពូ។
ស៊ូបានមកអង្គភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំបានដំឡើងកម្មវិធីតាមដាននៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ពិតឬ?
នេះជារឿង។
ប៉េងហ្វីនិង Xiao Qiang កំពុងយាមនៅមន្ទីរពេទ្យ។
សៀជូបច្ចុប្បន្នសុខសប្បាយទេ។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ហើយ
យើងបានរកឃើញតាមរយៈការឃ្លាំមើលតាមដងផ្លូវ
ថាឡុងយីបានភៀសខ្លួនទៅព្រំដែន។
យើងបានជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីសប្រដាប់អាវុធជួរមុខរួចហើយ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការបាញ់សម្លាប់នេះ។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះចូវរ៉ាន?
គាត់នៅប៉ូលីសទេ?
ទេ
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង។
យើងនឹងនាំគាត់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
នៅពេលដែលយើងត្រូវការនិយាយជាមួយគាត់។
ពូរ៉ូ
គាត់បានពន្យល់ពី
មូលហេតុដែលឡុងយីបានមកបន្ទាប់ពីស៊ាជូ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនដឹងពីមូលហេតុទេ។
តើអ្នកជឿថា
គាត់គ្មានកំហុសនៅក្នុង
ខ្សែសង្វាក់ឧក្រិដ្ឋកម្ម T4 ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
នេះមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំបានឃើញ
ឧក្រិដ្ឋជន ឆបោកជាច្រើនដែល មានបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រឆាំងនឹងការប្រឆាំង។
ពួកគេនឹងទៅរកប្រវែងណាមួយ
ដើម្បីសម្រេចគោលបំណងរបស់ពួកគេ។
ត្រូវតែមានហេតុផលកាន់តែជ្រាលជ្រៅ
ថាហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះមានឈ្មោះថាគ្រូចាស់
បានទៅរកស៊ីយ៉ាងយូរបែបនេះ។
រឿងមួយគឺជាក់លាក់។
ការបែងចែកនៅក្នុង T4
គឺកាន់តែស៊ីជម្រៅនៅពេលដែល Zhuo Ran
បានជ្រើសរើសសហការជាមួយពួកយើង
នៅពេលនេះ។
មេចាស់នោះដែលនៅពីក្រោយអង្គការនេះ
ត្រូវតែមានជាប់ទាក់ទងនឹងការ
សម្លាប់សានគុននិងហ្គី។
យើងមិនខ្វល់ពីចេតនារបស់ចូវរ៉ាន់ទេ។
ចេតនារបស់យើងគឺស្វែងរក
ឃាតកហើយបង្កើតការពិត។
ដោយសារគាត់ចង់ប្រើប៉ូលីសជា
ថ្នូរយើងក៏អាចប្រើគាត់ដែរ។
មិនអីទេ
ដរាបណាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ពូរ៉ូ
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំជាកម្មវិធីតាមដានដែលអ្នក
បានដំឡើងសម្រាប់ស៊ូទេ?
នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ
យើងគួរតែញ៉ាំក្រៅ។
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែញ៉ាំនៅអាហារដ្ឋាន។
នៅពេលនេះមិនមានសល់អ្វីទៀតទេនៅក្នុងអាហារដ្ឋាន។
យើងមិនគួរញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចច្រើនពេកទេ។
មនុស្សធ្លាប់និយាយ
វាល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការទទួលទានអាហារពេលល្ងាចដូចជា
អ្នកផាយផែ។
មិនអីទេ, អ្នក
បានតានតឹងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកអាចទៅបាន។
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។
-Yi Chi, បាទ។
ទុកអតីតក្រុមហ៊ុនដឹកនាំសម្រាប់យើង។
សូមធានា។
មិនអីទេអញ្ចឹងយើងនឹងទុកមុន។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
ថែរក្សា។
មែនហើយលោក
វិធីនេះសូម។
យល់ព្រម។
អ្នក brat ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយទៅ។
ការជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺនេះឡើងវិញជាមួយនឹង
ការពុលថ្នាំប៉ារ៉ាអ៊ីតគឺជាករណីដ៏មានតម្លៃ។
អ្នកត្រូវសង្ខេប
បញ្ហាដែលបានជួបប្រទះនៅក្នុង
នីតិវិធីប្រតិបត្តិការនិងវិធីព្យាបាល។
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការសរសេរវាឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំគ្មានពេលសរសេរក្រដាសទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
កំរិតទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំមានកំរិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកវាទៅសៀជូ
និងអ្នកស្រុកម្នាក់ទៀត។
សូមណែនាំវា
នៅពេលក្រដាសចប់។
យល់ព្រម។
សៀជូគឺជាក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នាងមិនត្រឹមតែស្អាត
ប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងឆ្លាតទៀតផង។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
សមត្ថភាពរបស់នាង។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកស្រុកឆ្លាតនិង
ឧស្សាហ៍ព្យាយាមដូចនាង។
ខ្ញុំចង់និយាយក្រៅពីវិស័យវិជ្ជាជីវៈ។
កុំធ្វើឱ្យការប្រកួតឆ្កួត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់
ទេពកោសល្យរបស់ Xia Chu ។
មិនមានមនោសញ្ចេតនាស្នេហាទេ។
សំខាន់
នាងមិនមែនពែងតែរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសាកល្បងច្រើនប្រភេទ
ហើយតែនៅតែរកមិនឃើញដែលសាកសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
ឪពុក
ត្រូវស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយហើយ។
ពូ
វាយូរហើយ។
លីជូអាន។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកនៅទីនេះផង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរត់ចូលទៅក្នុងទីក្រុង Xiao Zhai ។
ខ្ញុំកើតឡើងដើម្បីនាំអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ត្រឹមត្រូវចាងយីជី
តើអ្នកនិយាយ
អ្វីឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ
អ្នកបាននិយាយថា ...
ខ្ញុំបានរកឃើញដៃគូដែលសមរម្យរួចហើយ។
ពិតឬ?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកបានដឹងថា
ពូនិងមីងមានការព្រួយបារម្ភអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ជូនដំណឹងដល់ពួកគេភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នករកឃើញវា?
យើងទើបតែបានជួប។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
អ្នកគួរតែនាំនាងទៅពូនិងមីងឱ្យបានឆាប់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
និងការខំប្រឹងប្រែងដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើពីមុនទេ។
ត្រូវទេពូ?
បទពិសោធន៍ទាំងអស់គឺជាមេរៀនក្នុងជីវិត។
វានឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
ប៉ុន្តែ
វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបនាង។
តោះធ្វើវានៅចុងសប្តាហ៍។
មិត្តខ្ញុំកំពុងបើកភោជនីយដ្ឋាន។
បរិស្ថានល្អម្ហូបឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់បម្រុងទុកបន្ទប់សម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់រីករាយដែលមានអ្នកជាភ្ញៀវរបស់គាត់។
សូមជួយគាត់
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់
ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ម្តាយគាត់និងខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតចាងគឺរវល់
វាអាស្រ័យលើគាត់។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ពូខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
ស្នាមនេះមានអាយុ ៣៨ ឆ្នាំរួចទៅហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបាន។
ចាងយីជីហេតុអ្វីឆ្កួត?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើឱ្យ ruckus ទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើស្ត្រីប្រភេទណាដែលនាង
អាចធ្វើអោយអ្នកការពារនាងបានល្អ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែលះបង់ខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងចាកចេញ
ជាមួយចំណងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
កុំធ្វើដូចអ្នកស្រឡាញ់ដោយស្មោះ
មែនទេ?
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់។
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
គ្រប់គ្រាន់។
ដោយចាងយូនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង,
លីវរ៉ាមិនធ្វើល្អទេ។
សូមមកពិនិត្យមើលនាង!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រូវ។
លោកចាង។
តើលីនរ៉ាន់ធ្វើដូចម្តេច?
គ្រុនក្តៅរបស់នាងឡើងដល់ ៣៩,៨ ដឺក្រេនិងខ្វះជាតិទឹកធ្ងន់ធ្ងរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង, នេះគឺជាលទ្ធផលឈាមរបស់លោកលីវរ៉ាន់កាលពី ៣ ថ្ងៃមុន។
Acinetobacter Baumannii ។
ផ្អែកលើបទពិសោធន៏មុននៃការព្យាបាលប្រឆាំងនឹងការឆ្លង
និងករណីខ្លះនៃអ្នករស់រានមានជីវិត
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យ
យើងប្រើ
ប៉ូលីមិចអ៊ីនសម្រាប់ការព្យាបាល។
នេះគឺជាថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចកំពូលចាស់ជាងគេ។
មិនមានការ
ងាកក្រោយទេនៅពេលដែលយើងប្រើវា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គ្រាន់តែប្រើវា។
ត្រួតពិនិត្យការប្រើប្រាស់និង
ប្រតិកម្មថ្នាំ។
ប្រើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចៅហ្វាយចាស់។
អ្នកមិននៅក្នុងការិយាល័យមែនទេ?
ខ្ញុំបានចេញទៅទាក់ទងអាជីវកម្ម។
មិនមានបញ្ហាជាមួយអ្នកទិញទេមែនទេ?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្នកដឹកជញ្ជូនរួចហើយ។
ចុះចំណែកកន្លែងទម្លាក់វិញ?
វាស្ថិតនៅក្នុងខ្មៅ Maplewood ។
យើងនឹងប្រើឡូហ្គូ T4 ជាសញ្ញាសម្គាល់។
ប្រាប់អ្នកភូមិទាំងនោះថា
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការវិលត្រឡប់
ជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
លោកគ្រូចាស់
លោកនៅទីនេះ។
សូមបញ្ជូនគាត់ទៅ
។
ប្រធានក្រុម Rao យើងបានបាត់បង់គាត់។
នៅកន្លែងណាមួយនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍វីល្លីកការិយាល័យកណ្តាលរបស់ T4
មនុស្សជាច្រើនណែនាំឱ្យខ្ញុំមក។
ខ្ញុំបានឃើញប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកល្អ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីតម្រូវការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានប្រាក់តែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយត្រង់។
ខ្ញុំមានលុយច្រើន។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកទទួលគឺអាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ដោះស្រាយ។
តើអ្នកប្រាកដថាឡុងយីនឹងទៅកន្លែងនោះទេ?
យើងបានយល់ព្រមជួបនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួយពួកគេ។
ឬផ្សេងទៀតគ្រូចាស់នឹងមានការសង្ស័យ។
គាត់មានអ្នកយាម
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំរួចហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញពេលនេះ
គាត់នឹងស្មានថា
ខ្ញុំក្បត់គាត់។
គាត់នៅតែមានម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានដរាបណា
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះម្ដាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយប៉ូលីស។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
សំខាន់
យើងមិនអាចស្ទាក់ស្ទើរបានទេ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
ដើម្បីជ្រៀតចូល T4 ។
ប្រសិនបើយើងអោយគាត់ចាកចេញពីប្រទេស
យើងនឹងបាត់បង់
ការដឹកនាំ របស់យើង ប្រសិនបើគាត់មិនវិលត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានផែនការទប់ចិត្តគាត់។
លើសពីនេះទៀត
បន្ទាប់ពីការសង្កេតពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាសម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ត្រូវតែមានខ្លះ
ជម្លោះរវាងគាត់និងម្ចាស់ចាស់។
ដូច្នេះយើងនៅលើទំព័រតែមួយ
ទាក់ទងនឹងលោកគ្រូចាស់។
សំខាន់
គាត់គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់របស់យើងដើម្បីចូល។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
អ្នកបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យដើរតាមគាត់។
ខ្ញុំនឹងសុំការណែនាំពីថ្នាក់លើ។
ជូនដំណឹងទៅប៉ូឡូញសម្រាប់ជំនួយ។
ធ្វើការចាប់យកជាបន្ទាន់
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
ត្រូវហើយ។
ផ្អែកលើព័ត៌មានដែល
ផ្តល់ដោយប្រភពនិងប៉ូលីសប្រដាប់អាវុធ
ក្រុមអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនឆ្លងដែនដែលមានការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ
ជាមួយនឹងប្រវត្តិទាក់ទងនឹងទាហានស៊ីឈ្នួល
កំពុងប្រើប្រាស់ប្រជាជននៅតាមព្រំដែនជាគម្របសម្រាប់ការជួញដូរគ្រឿងញៀន
ដើម្បីនាំ គ្រឿងញៀន ធំ ៗ
។
ព្រឹកនេះ
ប៉ូលីសប្រដាប់អាវុធជួរមុខបានចាប់យក
អ្នកភូមិពីរបីនាក់ដែលកាន់គ្រឿងញៀន។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេមិនបានរកឃើញដាន T4 ទេ។
ផ្អែកលើព័ត៌មានទូលំទូលាយ
T4 គួរតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃ
ក្បែរបង្គោលព្រំដែនលេខ ១៧
រង់ចាំឱកាស។
ថ្នាក់លើបញ្ជាឱ្យយើងបញ្ជូន Team Thunder ដើម្បី
ជួយក្នុងការស្រាវជ្រាវនិងចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
ចាត់វិធានការឥឡូវនេះ!
តើអ្នកប្រាកដថា
វាមានសុវត្ថិភាពទេ?
សុវត្ថិភាព?
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
នេះគឺជាកងទ័ពរំដោះប្រជាជនចិន។
អ្នកបានចូលទឹកដីចិនដោយខុសច្បាប់។
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះហើយរៀបចំឱ្យមានការត្រួតពិនិត្យ។
បើកភ្លើង!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
យើងបានលាតត្រដាងហើយ!
ធ្វើម្តងទៀតយើងបានលាតត្រដាងហើយ! ក្រុមខ, ជម្លៀស!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! ពួកគេមានអ្នកលបបាញ់!
គោលដៅគឺ
នៅម៉ោងដប់។
គាត់មិនមានប្រសិទ្ធិភាពទេ។
គ្របដណ្តប់ភ្លើងខ្ញុំនឹងយកបុរសនោះចុះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណានឹងដឹកនាំប្រសិនបើអ្នកស្លាប់?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ការពារ​ខ្ញុំ។
គ្រប់អង្គភាពសូម
ពន្លត់អគ្គិភ័យនៅម៉ោង ១០!
តាម​ខ្ញុំ!
សុងផាយណា!
ថ្នាំ! ថ្នាំ!
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំ!
សុងផាយណា!
លើកដៃ​ឡើង​លើ!
វាជាគ្រាប់បែក!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
ធានយ៉ុងគ្រប់គ្រងអ្នកភូមិ!
- ស្វែងរក! - បាទ!
បង្វិល​ជុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកគឺជាឡុងយី?
វាជាខ្ញុំហេតុអ្វី?
យក​គាត់!
ទេ
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់បានបាញ់មកខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំដេញគាត់ចុះនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែហាក់ដូចជាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
យើងបានរកឃើញនេះនៅក្នុងព្រៃ។
របាំងបោះពុម្ព 3D?
ប្រធានក្រុម Liang
សូមអរគុណ។
ទុកនៅសល់ឱ្យយើង។
តោះ​ទៅ។
ឡុងយីត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រូចាស់ឥឡូវនេះ។
រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
កន្លែងណាមួយនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍វីលែកការិយាល័យកណ្តាលរបស់ T4
ផ្អែកលើព័ត៌មានចុងក្រោយដែលអ្នកយកព័ត៌មានយើងទទួល
កងទ័ពជាតិរបស់យើងថ្មីៗនេះបានធ្វើប្រតិបត្តិការរួមគ្នាមួយ
ហើយបានដកហូតក្រុមអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនប្រដាប់អាវុធមួយក្រុម
ដែលបានចូលប្រទេសរបស់យើងដោយខុសច្បាប់នៅព្រំដែន។
ពួកគេរឹបអូសបានអាវុធនិងគ្រឿងញៀនមួយចំនួនធំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ព្រៃក្បែរខ្មៅម៉ាតស្តូត
ខ្ញុំបានឃើញថាប្រជាជននិងទំនិញរបស់យើងបានបាត់បង់ហើយ។
ចុះឡុងយីវិញ?
ខ្ញុំមិនដែលបាន from ពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
ប្រសិនបើការបាត់ខ្លួនរបស់គាត់
ទាក់ទងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
មិនថាវាពាក់ព័ន្ធឬអត់
ប៉ូលីសយោធាចិនត្រូវតែបង់ថ្លៃ
នៅពេលពួកគេប៉ះពាល់ទំនិញរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលយើងបានបាត់បង់គាត់នៅវីល។
គាត់ជាមេដឹកនាំម្តងទៀត។
យើងត្រូវតែរកវិធីដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
ជំនួសឱ្យការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់
ចូរយើងទៅតាមអ្នកដែលនៅជុំវិញគាត់។
គាត់មានបងស្រីម្នាក់។
ថាសៀ ...
តើវេជ្ជបណ្ឌិតឈ្មោះអ្វី?
សៀជូ។
តើនាងនៅតែស្នាក់នៅជាមួយគាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
យកនាង។
ចៅហ្វាយចាស់។
Xia Guang Yuan គោរពកូនស្រីរបស់គាត់។
តើមិនល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
យើងអាចដាក់ទណ្ឌកម្មលើលៀងមូយហ្ស
និងបង្ក្រាបស៊ាងក្វាន់យានឱ្យចូលខ្លួន
ដោយការចាប់ពង្រត់ស៊ីជូ។
វាមិនពិបាកទេក្នុងការធ្វើការនេះដោយការខិតខំដែលអ្នកបានដាក់ចូលទៅ
ក្នុងឪពុកនិងកូនស្រីមែនទេ?
វាមិនពិបាកទេ។
តើអ្នកស្គាល់វាទេ?
របាំងបោះពុម្ព 3D ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខុស
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ផ្តល់សេវាកម្មបោះពុម្ព 3D ។
អ្នកគួរតែ
ស្គាល់មុខងាររបស់វា។
របាំងនេះត្រូវបាន
គេបោះចោលនៅឯឆ្នេរទន្លេ
ក្បែរខ្មៅម៉ាច។
ហើយអ្នកបានលេចចេញមកនៅកន្លែងនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកបានបោះចោលរបាំងនេះទេ?
នៅរសៀលថ្ងៃទី ២៣ ខែមករា
នេះគឺជាអ្នកម្តងទៀត
ដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅឯយានដ្ឋានក្រោមដីនៃឈូងសមុទ្រជៀនជីលីឡូន
ហើយដើរតាម
នារីម្នាក់ឈ្មោះសៀជូ
ទៅអាគារ
ហើយមានបំណងចាប់ជំរិតនាង។
តើអ្នកនៅទីណាហើយតើ
អ្នកធ្វើអ្វីនៅ
យប់ថ្ងៃទី ២ មករា?
កុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេដោយសារ
អ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
យើងនៅតែអាចកាត់ទោសអ្នក
ដោយគ្មានសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ខ្ញុំចង់ជួបមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
រ៉ូវជី។
យើងនឹងនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីទទួលបានរបាយការណ៍ពីមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំ​យល់។
យើងបានប្រើរាល់ថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចដែលយើងមាន។
Acinetobacter Baumannii នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកជំងឺ
បានក្លាយទៅជាបាក់តេរីដែលធន់នឹងអង់ទីប៊ីយ៉ូទិក។
វាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយការឆក់ទឹកស្អុយ
ដែលវាបណ្តាលឱ្យ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការ
បន្តធ្វើឱ្យនាងរស់ឡើងវិញ។
តើគ្រួសារនាងនៅទីនេះទេ?
នៅឡើយ។
សៀជូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវស្រាវជ្រាវ
ករណីមុន។
ប្រហែលជាមានវិធីផ្សេងទៀត។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតជំនាញ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សដែលមិនសមហេតុផលយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមម្តងទៀត។
ត្រូវតែមានវិធីមួយទៀត។
វាមិនអាចទៅរួចទេត្រូវតែមានវិធីមួយទៀត។
សៀជូ!
លោកចាង!
-គ្រប់គ្រាន់! -Dr Xia ។
លីវរ៉ាកំពុងអំពាវនាវរកអ្នក។
លីវរ៉ា
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។
យើងទើបតែទទួលបានព័ត៌មានពីប៉ូលីស។
ឧក្រិដ្ឋជនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ប្រយុទ្ធ។
សូមអរគុណ ... អ្នក។
មានសំបុត្រមួយដែលខ្ញុំបានសរសេរ
សម្រាប់អ្នកនៅក្រោមខ្នើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអានវា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងអានវាឱ្យប្រាកដ។
លីវរ៉ាន។
កាន់​អោយ​ជាប់។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
បងស្រី ...
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងទៅក្រុមគ្រួសាររបស់នាង។
តើអ្នកបានទៅដល់ពួកគេទេ?
គ្មានអ្នកណាឆ្លើយទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែផ្ញើសារទៅគាត់។
ប្រាប់គាត់ថាលីវរ៉ាន់បានទទួលមរណភាពហើយ។
គាត់នឹងហៅយើងមកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ប្រតិបត្តិការនេះដំណើរការល្អ
ហើយរាល់សន្ទស្សន៍គឺធម្មតា។
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ ...
កុំភ្លេចអំពីការណាត់ជួបអាហារពេលល្ងាច។
មិត្តខ្ញុំបានទុកបន្ទប់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចនិយាយអំពី
ការណាត់ជួបនៅពេលនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ចាងយីជី។
នេះមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកយកអ្នកជំងឺនេះមក
អ្នកគួរតែមើលឃើញលទ្ធផលអាក្រក់បំផុត។
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងនាង
គួរតែត្រូវបានកំណត់នៅបន្ទប់ពិគ្រោះយោបល់បន្ទប់
ប្រតិបត្ដិការនិងវួដដែល
មានទំហំទាំងបីនេះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីវិមាត្រទាំងនេះ
អ្នកគួរតែមានជីវិត
របស់អ្នកមិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសារ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកមិនគួរ
ត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយអ្នកជំងឺទេ។
ប្រសិនបើអ្នករងឥទ្ធិពលពី
ការស្លាប់របស់អ្នកជំងឺអ្នកនោះ
អ្នកនឹងត្រូវដួលភ្លាមៗ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរំyouកអ្នក
កុំភ្លេចអំពីបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔