Sub ដោយ iQiyi និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram
Guard អាណាព្យាបាលជា
ទី ស្រលាញ់ ភាគទី ២៦
តើអ្នកកំពុងតែស្វែងរកអ្នកដែលមានប្រភេទដូចអ្នកដែរឬទេ?
តើអ្នកឬ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ចូវរ៉ាន់។
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំយល់ពីភាពមិនស្ងប់ស្ងៀមនិងភាពឯកកោរបស់អ្នក
ដូចជាខ្ញុំយល់ពីខ្លួនឯង។
ចំពោះខ្ញុំសេចក្តីស្រឡាញ់
មិនពិបាកទេ។
វាដូចជា ...
ដូចអ្វី?
ប៉ា។
ម្តាយ។
ម៉េងហ្សេន។
តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំចង់ផឹកវា។
Xiao Jun, ញ៉ាំ។
មិនអីទេគាត់អាចមានវា។
វាជួយក្នុងការរំលាយអាហារ។
នៅទីនេះ។
យកវា។
សាកល្បងវាមើលថាតើឆ្ងាញ់ឬអត់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពងទាទេ។
Xiao Jun, កុំឈ្លើយ។
ចាងយីជីចូលចិត្តពងទា។
ពេលទៅដល់មន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់បញ្ជាទិញពងមាន់ពងទាជាមួយបាយ។
Xiao Jun
មានការចងចាំល្អ ៗ ។
វាមិនល្អទេក្នុងការធ្វើជាអ្នកបរិភោគពូកែ។
នៅទីនេះសូមជីកនៅ
ទីនេះ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
ល្អ ...
ម៉េងហ្សេន។
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​ការរស់នៅ​នោះ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងលក់សៀវភៅ។
ខ្ញុំក៏លក់ខោអាវដែលខ្ញុំច្នៃដោយខ្លួនឯង
និងនៅការិយាល័យខ្លះផង។
អ្នកធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
ត្រលប់ទៅសាកលវិទ្យាល័យវិញ
តើមុខវិជ្ជាអ្វីដែលអ្នកសិក្សាមុខជំនាញ?
ខ្ញុំពូកែខាងអក្សរសិល្ប៍ឌឺ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំហើយបានចូលរួមជាមួយក្រុមល្ខោនអូប៉េរ៉ាដែលជាអ្នកនិពន្ធរឿង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនា។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅទីក្រុងនីងជាំង។
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំបានបង្កើតតូបលក់សៀវភៅ
ហើយបានជួបប្តីចុងរបស់ខ្ញុំ។
ប្តីចុងរបស់អ្នក?
គាត់ជាមន្រ្តីយោធា។
គាត់បានពលីក្នុងសមរភូមិកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ា។
ម៉េងហ្សេន
គឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យបំផុត
ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិស្រីរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៀត
នាងដឹងពីរបៀបរស់នៅដ៏ល្អ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នករស់នៅក្រោមភាពតានតឹង។
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅក្រោមភាពតានតឹងសព្វថ្ងៃនេះ។
ឧទាហរណ៍នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកស្រុកដែលធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំច្រើនតែ
លាឈប់ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ការងាររបស់ពួកគេនឿយហត់ហើយកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ពួកគេមិនទទួលបានផលច្រើនពីវាទេ។
ប្រាក់ចំណូលរបស់ពួកគេមិនច្រើនដូចការងារខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើការងារពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរការងារ
ហើយក្លាយជាអ្នកលក់សៀវភៅ?
អ្នកមិននិយាយទេ។
វាបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ម៉េងហ្សេន។
តើអ្នកកំពុងជួលទេ?
ឈប់លេងសើច។
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូង។
កុំដាក់ខ្លួនអ្នកនូវការងារដែលមិនសក្ដិសមនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើជាម្ចាស់លើវិស័យពិសេសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
មិនមាន
ភាពថ្លៃថ្នូរនិងភាពថ្លៃថ្នូរក្នុងអាជីពទេ។ ខ្ញុំគិតថា
វាជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ឬជាម្ចាស់ហាងលក់សៀវភៅផ្ទាល់ខ្លួនមួយ
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេឪពុក?
នៅទីនេះ។
សាកល្បងពងទាដែលមានដង្កៀប។
សាកល្បង​វា។
នៅទីនេះ។
វាជាការចូលចិត្តរបស់កូនប្រុសអ្នក។
នៅទីនេះសាកល្បងវា។
ម្តាយខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់លាង។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំសូមបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញផ្លូវដល់គាត់។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។
អង្គុយ​ចុះ។
ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ដែលមានវិជ្ជាជីវៈដូចគ្នាក៏ដោយ
អ្នកអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ពីអាជីពផ្សេងទៀត។
នាងអាចជាធនាគារិក
គ្រូបង្រៀន
ឬជាមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល។
យើងបានណែនាំស្ត្រីជាច្រើនដល់អ្នក។
ណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាការចាប់បានល្អ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេដោយរបៀបណា?
រកមើលអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សស្រីបន្ទាប់ពីរៀបការហើយ។
នាងក៏មានកូនប្រុសម្នាក់ដែរ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយស្ត្រីដែលរៀបការមុន?
តើមានអ្វីខុស?
ម៉ាក់តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃទេ?
ម្តាយ។
តើអ្នកបានលាងដៃហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំមិនគួរមកជាមួយអ្នកទេមែនទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា
ស្ត្រីចំណាស់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ?
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំមិនល្អទេ។
អ្នកបានយល់ច្រឡំហើយ។
នាងមិនមានន័យថា។
នាងគិតថាមិនល្អទេដែលធ្វើជាអ្នករើសម្ហូបឆ្ងាញ់។
មើលទៅអ្នកនៅក្មេងមែនទេ?
អ្នកកំពុងលូតលាស់។
តើអ្នកធំឡើងយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងអាហារ?
នាងបាននិយាយថាដោយសារតែការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំក៏រិះគន់អ្នកដែរមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ឈប់គិតច្រើនពេក។ តោះ​ទៅ។
បើមានតែខ្ញុំមិនបានកើតមកទេ។
ស៊ាយមិថុនា
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់។
សូមរីករាយ។
តោះ​ទៅ។
ស្តាប់។
ឧទាហរណ៍នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
គ្រូពេទ្យវះកាត់ល្អបំផុត
មិនចាំបាច់ទទួលបានការពេញនិយមបំផុតនោះទេ។
អ្នកដែលសាកសមនឹងខ្ញុំល្អបំផុត
មិនចាំបាច់ចាប់បានទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្វិន
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រី។
នៅពេលដែលខ្ញុំណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ចុងក្រោយអ្នកកំពុងខឹង។
ខ្ញុំមានអាយុ ៣៨ ឆ្នាំហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនសម្របសម្រួល
ទេព្រោះខ្ញុំចាស់ហើយ។
នោះក៏ព្រោះតែម៉េងហ្សេនពូកែ។
នាងពិតជាពូកែមែន។
អ្នកមិនបានរកឃើញផ្នែកខាងរបស់នាង។
វាជាវាសនា។
ខ្ញុំទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណីនោះ
អ្នកត្រៀមខ្លួនជាឪពុកចុង។
Xiao Jun ជាក្មេងប្រុសល្អ។
នោះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ឆ្ពោះទៅមុខ
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយម្តាយរបស់គាត់
អ្នកនឹងមានកូនប្រុសម្នាក់ភ្លាមៗ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការរស់នៅជាមួយគ្នាក្នុងរយៈពេលខ្លីនោះទេ។
អ្នកនឹងត្រូវរស់នៅជាមួយគ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ឬពីរបីទសវត្សរ៍។
អ្នកទាំងពីរមិនមានទំនាក់ទំនងឈាមទេ។
តើអ្នកប្រាកដថា
អ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់
ក្នុងនាមជាឪពុកចុងទេ?
មួយវិញទៀត
ការឈានទៅមុខ
អ្នកនឹងមានកូនផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកនឹងមានកូនពីរនាក់។
តើអ្នកប្រាកដទេថាពេលវេលានឹងមកដល់
អ្នកអាច
មានភាពយុត្តិធម៌ចំពោះពួកគេទាំងពីរ?
Xiao Jun
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Xiao Jun ត្រូវទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក។ គាត់មិនអាចនៅបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
តោះ​ទៅ។
ស៊ាវជី!
ខ្ញុំពេញហើយ។
អ្នក!
ម៉េងហ្សេន។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងអាចត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
និយាយអីញ្ចឹង
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់សម្រាប់បច្ចុប្បន្នជូនអ្នក។
សូមអរគុណដែលបាន
រៀបចំអំណោយជំនួសខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
វានឹងពិបាកក្នុងការបោះបង់ទំលាប់នៅពេលវាក្លាយជាទម្លាប់មួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាទំលាប់នេះ។
នៅពេលឪពុកអ្នកសួរសំណួរ
អ្នកអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
មែនទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយដែលមានកូនប្រុស។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់ឪពុកអ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ការពារកូនប្រុសរបស់ពួកគេ
ហើយផ្តល់អ្វីដែលល្អបំផុតដល់កូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
វាអាចយល់បាន។
ដូច្នេះសូមមេត្តាយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំផង។
ចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើង
សូមឱ្យវាគិតខ្លះ។
យើងទាំងពីរគួរតែគិតវា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ស៊ាយមិថុនានិយាយលាហើយយីយី។
លាហើយ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
នៅទីនេះ។
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ញ៉។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឱ្យខ្ញុំកោរសក់។
តើអ្នកមិនត្អូញត្អែរថាវាគួរឱ្យចង់សើចមែនទេ?
ឱ្យអ្នកកោរសក់មែនទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំរងរបួស។
តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងនៅឯណា?
វាចប់ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ឱ្យខ្ញុំកោរសក់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពូកែកោរណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើវាពីមុនទេ?
សម្រាប់​អ្នកណា?
ចូវរ៉ាន់?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកជំងឺ។
នៅពេលខ្ញុំធ្វើការនៅផ្នែកវះកាត់ទូទៅ
ខ្ញុំទទួលបន្ទុករៀបចំស្បែកមុនពេលវះកាត់។
វាមានរយៈពេលមួយខែ។
ធ្វើឱ្យអ្នកកោរសក់គឺជាកាកសំណល់នៃទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
អរគុណ Liang Mu Ze ។
ដើម្បី​អ្វី?
អរគុណដែលបានដឹកខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏វាយអ្នកដែរ។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានវាយខ្ញុំ។ តើមានអ្វីដែលប្រាប់អ្នក?
អញ្ចឹង ...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចដើម្បីអ្នក?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរួចទៅហើយ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកអាចយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏
ខ្ញុំនៅតែចង់អរគុណអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ស្ថានភាពពិបាកជាងនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកគ្រាន់តែឆ្គងនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
រួចរាល់ហើយប្រធានក្រុម Liang ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ?
មិនអាក្រក់យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានគម្លាតនៃប្រាំបីឆ្នាំ។
មានរឿងជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឧទាហរណ៍?
ចូវរ៉ានបានសារភាពថាគាត់បានដំឡើងឧបករណ៍ប៉ះនេះ។
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង។
អ្នកដឹងទេ?
ការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំអំពីហ្សូរ៉ាន
គឺហួសពីការស្រមៃរបស់អ្នក។
អ្នកបានឈ្នះគឺ Liang Mu Ze ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការឈ្នះទេ។
ខ្ញុំខ្វល់អំពីប្រជាជន។
វាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្វីទៅជា keychain គួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្នក?
អ្នកដឹងពីរបៀបបង្កើតវាទេ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីទាំងអស់ដែលបានមកពីអ្នក។
បើដូច្នោះមែនត្រូវរក្សាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំបាត់បង់វា។
យល់ហើយឬនៅ?
ប្រាកដ។
សៀជូ។
អ្នកដែលប៉ុនប៉ងចាប់ពង្រត់អ្នក
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយប៉ូលីស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នប្រយែង។
ជាពិសេស ...
តើមានអ្វី?
កុំជួបជាមួយជូរ៉ានតែម្នាក់ឯង។
វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
យល់ហើយ
ខ្ញុំបានណែនាំលេខារបស់ខ្ញុំ
ឱ្យអ្នកនូវឈុតខោមួយដោយផ្អែកលើទំហំរបស់អ្នក។
នាងនឹងផ្ញើវាមកទីនេះនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកគិតទេ?
នាងជាលេខារបស់អ្នក។
មិនអីទេដរាបណាអ្នកមិនគិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបង្កើតគណនីសាធារណៈ
ហើយវាត្រូវបានគេបោះពុម្ពផ្សាយរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានគណនីសាធារណៈទេ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំសក់ស្ងួតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់ ...
ខ្ញុំចង់អានអត្ថបទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចូលដំណើរការ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកគឺជាសហគ្រប់គ្រងគណនីសាធារណៈរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ
អ្នកអាចផ្សព្វផ្សាយការផ្សាយជំនួសខ្ញុំ។
គឺ ' តើអ្នកបារម្ភទេថាខ្ញុំអាចរញ៉េរញ៉ៃ?
ទេ
ចំពោះអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលឃ្លាំមើលខ្ញុំទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ចូវរ៉ាន់។
រ៉ូវជី។
មេធាវីរបស់លោកឡុងយីនៅទីនេះ
ទាមទារឱ្យដោះលែងគាត់ភ្លាមៗ។
រ៉ៅហ្សី!
ហៅឡានពេទ្យ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
រ៉ូវជី។
លទ្ធផលតេស្តនេះចេញហើយ។
ឡុងយីគឺជាជនសង្ស័យ
ឈ្មោះ Xiao Yang ។
គាត់បានធ្វើការវះកាត់ប្លាស្ទិច។
រ៉ៅហ្សី!
សូមស្ងប់ចិត្ត។
ឈប់រ៉ាវជី!
កុំអោយគាត់ចូលក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយ!
រ៉ៅហ្សី!
ចាក់សោបន្ទប់ស៊ើបអង្កេត!
-Rao Zhi! -Calm ចុះ, Rao Zhi!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
Sub ដោយ iQiyi និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Rao Feng ។
អ្នកគឺជាប៉ូលីសជើងចាស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីទាំងអស់
ព្រោះអ្នកគួរតែដឹង។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប៉ះគាត់ទេ។
ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះភ័ស្តុតាងតែមួយគត់នៅក្នុងដៃរបស់យើង
គឺសក្ខីកម្មដែលបាន
ផ្តល់ឱ្យដោយជូរ៉ានប្រឆាំងនឹងគាត់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ភាពជឿជាក់នៃទីបន្ទាល់
គឺមិនច្បាស់លាស់ទេ។
គាត់គឺជាអ្នកតំណាងស្របច្បាប់នៃក្រុមហ៊ុនព្រីនធីង ៣ ។
យើងបានរកឃើញរបាំងព្រីន 3D
នៅជិតព្រៃដើមម៉េផល។
មិនយូរប៉ុន្មាន
គាត់បានដើរតាមស៊ាវឈីក្នុងការប៉ុនប៉ងចាប់ពង្រត់នាង។
គាត់ក៏បានបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងព្រៃនៅតាមព្រំដែនដែលជាកន្លែងដែលអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនជួប។
របាំងបោះពុម្ព 3D ត្រូវបានខូច។
យើងមិនអាច
យកស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់ចេញពីរបាំងនោះទេ។
ដូចនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ
គឺគ្រាន់តែជាការសន្មតរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាភស្តុតាងទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដមិនបានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់ឡើយ។
ចុះកូនស្រីខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
រឿងអាស្រូវនោះបានបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំហើយ!
ចាប់តាំងពីពេលដែល Xiao Xue បានជួបជាមួយសំណាងអាក្រក់នោះនៅអាយុ ១៣ ឆ្នាំ
រាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំភ្ញាក់
ពី ការភ័យខ្លាច ពីសុបិន្តអាក្រក់។ តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំឈប់ផឹកស្រាបៀរ។
ខ្ញុំមិនមានសេចក្ដីក្លាហានផឹកទៀតទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
នោះដោយសារតែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញដប
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានរំ
ofកពីរបៀបដែលដបទាំងនោះត្រូវបានជាប់នៅក្នុងខ្លួនកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
នាងទើបតែមានអាយុ ១៣ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថារបួសនឹងមិនជាសះស្បើយឡើយ។
វានឹងមិនជាសះស្បើយអស់មួយជីវិតទេ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ ...
ទេខ្ញុំមានន័យថាអតីតប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានលែងលះខ្ញុំដោយសាររឿងនោះ។
នាងបាននិយាយថានាងប្រាថ្នានាងមិនដែលបានជួបខ្ញុំទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចថែរក្សាពួកគេបានល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវតែនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំថាឈាមត្រជាក់។
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំជាឪពុកដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវទេ?
តើខ្ញុំឬ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ពេលខ្ញុំស្លៀកឯកសណ្ឋាន
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាគំរូ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការដាក់ទណ្ឌកម្ម
នៅពេលខ្ញុំរំលោភលើច្បាប់និងបទបញ្ញត្តិ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់។ ខ្ញុំទទួលយក។
ទោះយ៉ាងណា Xiao Xue គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារនាង!
តើអ្នកដឹងទេថានាយក?
តាំងពីនាង Xiao Xue និងម្តាយរបស់នាងបានចាកចេញ
ខ្ញុំបានស្លាប់នៅខាងក្នុងជាផ្លូវការហើយ។
ការជំរុញទឹកចិត្តតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់នៅ
គឺត្រូវចាប់ខ្លួនរឿងអាស្រូវនោះ!
មិនថាខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាខ្ញុំត្រូវតែ
ធានាថាខ្ញុំបានចងគាត់ហើយរុញគាត់ឱ្យរកយុត្តិធម៌!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានចិត្តសប្បុរសទេ!
មានតែការធ្វើដូច្នេះទេទើប
ខ្ញុំអាចបន្តរស់នៅបាន។ តើអ្នកដឹងទេ?
ឥឡូវអ្នកដែលធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
គាត់នៅខាងមុខខ្ញុំ។
ដៃរបស់គាត់ពេញដោយឈាមកូនស្រីខ្ញុំ។
ប៉ុន្ដែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យប៉ះគាត់?
អ្នកថែមទាំងចង់អោយខ្ញុំលែងគាត់ទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
មន្រ្តី ០៥២៣២៦
។ រយៈពេលនៃការឃុំខ្លួនរបស់លោក Rao Feng ប្រធានផ្នែកស៊ើបអង្កេតបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ
នៃការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈបានកើនឡើង។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ! ខ្ញុំចង់ឃើញធីនយ៉ុងកំពុងទទួលការបណ្តុះបណ្តាល!
ខ្ញុំចង់ឃើញធីនយ៉ុងកំពុងទទួលការបណ្តុះបណ្តាល!
បញ្ឈប់​វា!
ស្តាប់។
អ្នកមានជំរើសពីរ។
ទាំងអ្នកនៅផ្ទះ
រឺក៏អ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅជាមួយរថយន្ដដឹកកងទ័ព។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមើលការបណ្តុះបណ្តាលបាន?
វាមិនមែនជាការសម្ងាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដឹងថាតើបុរសដែកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងដូចម្តេច។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងប៉ះពាល់ដល់ការសម្តែងរបស់ធានអានយ៉ុង។
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងសង្រ្គាមត្រជាក់ជាមួយឪពុកអ្នកទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ឈប់ហៅខ្ញុំមែនទេ?
ការដឹកជញ្ជូន?
ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋាន?
តើអ្នកអាចដាក់វានៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្រ្តីបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានចំណែកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។ សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
ល្អ ...
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ខ្ញុំត្រូវការយកកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរត់ចូលនាងប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ Mu Ze ។
តើយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ខេមប្រ៊ីជឆកសមុទ្រ?
តើកូនរបស់ប្រពន្ធអ្នកត្រូវដល់ពេលណា?
តើកាលបរិច្ឆេទរំពឹងទុកនៅពេលណា?
បានពីរបីថ្ងៃហើយ។
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ពេលគាត់មានផ្ទៃពោះជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំគាត់
ឈឺពោះប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ។
នៅពេលប្រពន្ធខ្ញុំសម្រាលបាន Xiao Xue
នាងក៏ឈឺពោះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេនៅពេលទារកជាក្មេងស្រី។
នោះមានន័យថាអ្នកដែលមានផ្ទៃពោះជាមួយទារក
នឹងសម្រាលបានលឿនជាងការរំពឹងទុកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់
នៅពេលអ្នកក្លាយជាឪពុក
អ្នកត្រូវតែផ្តល់អាទិភាពដល់ប្រពន្ធនិងកូន។
ទុកឱ្យពួកគេនៅក្រុមហ៊ុននៅពេលណាដែលអ្នកមានពេលវេលា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ អ្នកត្រូវធ្វើវា។
ស្តាប់។
កុមារធំឡើងក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
នៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុន
ពួកគេបានធំឡើងរួចទៅហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកមានកូនស្រី ...
Rao Zhi ។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះសូម
ចំណាយពេលជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
កុំគិតអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅច្រកចូល។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការហៅប្រសិនបើមាន។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះគ្រប់ពេល។
តើវាល្អទេ?
ឡាំងសាវូ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
សួស្តី។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំមានកញ្ចប់មួយសម្រាប់សៀជូ។
សូមលើកដីនៅចំណុចទទួលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចេញក្រៅទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកកញ្ចប់មួយ។
តើអ្នកនឹងទៅដល់ចំនុចនៅច្រកចូលទេ?
លីឡីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅប្រមូលកញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។
តោង Xiao Xue ។
លីលី។
សូមប្រមូលយកមួយចំណែកសម្រាប់ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់អោយនរណាម្នាក់ប្រមូលវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំមុនទេ?
អត់ទេ។
Xiao Xue ខ្ញុំគិតថា ...
អ្នកគិត ...
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ស៊ាវយូសូមយើងទៅជាមួយគ្នា។
ឈប់តាមខ្ញុំ!
អ្នកឆាប់ខឹងណាស់!
វាត្រូវតែ Liang Mu Ze ម្តងទៀត។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
ទោះបីគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំក៏
ខ្ញុំអាចតាមដានអ្នកបានដែរ។
ឈប់រកខ្ញុំ!
វាគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នក
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីនៅថ្ងៃផ្សេងទៀតទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
នៅពេលអនាគតចៀសវាងទៅ
កន្លែងដូចជាផ្លូវរូងភ្នំយុនសាន។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ដែល
អ្នកបានទៅទីនោះនៅយប់នោះ។
កុំប្រាប់អ្នកដទៃថាខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ចាកចេញពីកន្លែងនេះនៅពេលអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ត្រឡប់ទៅរកម្តាយរបស់អ្នកវិញ។
យល់ព្រម?
ទេ!
អ្នកបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ស៊ាវសៀ!
តើអ្នកនឹងឈប់តាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកណាស់។
សួស្តី, ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលកញ្ចប់របស់សៀជូ។
តើអ្នកគឺជាស៊ាជូ?
ទេ
ខ្ញុំជាមេផ្ទះរបស់នាង។
អ្នកបានហៅខ្ញុំមុន។
តើអាហារសមុទ្រនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមបង្ហាញខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
ប្រញាប់​ឡើង។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
សូមកុំដេកនៅលើដី។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ជួយ!
មេភូមិ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
បន្ទប់សង្គ្រោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់?
សូមស្ងប់ចិត្ត។
ឱ្យគាត់ស្លាប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ?
- អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់! - សូមស្ងប់ស្ងាត់។
បោក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ?
ប្រគល់ឪពុកខ្ញុំមកខ្ញុំវិញ!
Xiao Xue សូមស្ងប់ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះឃាតករ?
ឥឡូវគាត់ជាសាក្សី!
តេង។
ឱ្យវាមកខ្ញុំតេង។
តើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលណា?
ផ្លូវទៅស៊ីងយ៉ាង។
អ្នកភ្ជាប់ពាក្យតាមអ៊ិនធរណេត។
យកវា។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យើងកំពុងនាំយកអ្នកនូវព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ការផ្ទុះដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយបានកើតឡើង
នៅឯខេមប្រីដឆកសមុទ្រនៅពេលព្រឹក។
អ្នកស្លាប់និងរបួសកំពុងរង់ចាំការបញ្ជាក់។
យោងតាមអ្នកស្រុកបានឱ្យដឹង
ថាសំឡេងផ្ទុះបានបន្លឺឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
នៅពេលនេះមន្រ្តីប៉ូលីសអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យនិងមន្ត្រីពេទ្យ
បានប្រញាប់ទៅកន្លែងកើតហេតុ។
ចំនួនអ្នកស្លាប់និងរបួសនឹងត្រូវគេដឹងនៅពេលក្រោយ។
យកចិត្តទុកដាក់!
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននេះ។
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈទើបតែបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ឡេងមៃហ្សេ។
ត្រូវហើយ!
ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យមើលស្ថានភាព។
ធានយ៉ុង។
ត្រូវហើយ!
អ្នកគួរតែដាក់ស្លាកតាម។
លោកស្រី Gu!
មេភូមិ។
នាយកមី។
តើអ្នកបានរកឃើញ Ke Wei ហើយឬនៅ?
នៅឡើយ។
យើងបានព្យាយាមទាក់ទងគាត់តាមទូរស័ព្ទ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននៅតែមានសញ្ញា។
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចទៅដល់គាត់ទាល់តែសោះ។
មុនពេលគាត់ចាកចេញ
តើគាត់និយាយអ្វី
ឬនិយាយពីកន្លែងណាទេ?
ចៅខ្ញុំជាប្រុសល្អ។
គាត់កម្រនិយាយណាស់។
តើគាត់មានអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតាទេ?
អត់
ទេ។
គាត់មិនព្រមដេកទេ។
វាដូចនេះ។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះ
គាត់បានជក់ចិត្តនឹងហ្គេមកុំព្យូទ័រ។
Qian Rong
ដែលជាម្តាយរបស់គាត់
បានមកលេងគាត់ពីរបីថ្ងៃមុន។
នាង ឲ្យ កុំព្យូទ័រយួរដៃមួយគ្រឿងដល់គាត់។
គាត់ពិតជារំភើបណាស់។
គាត់មិនអាចឈប់លេងនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃបានទេ។
តើកុំព្យូទ័រយួរដៃនៅឯណា?
សូមបង្ហាញវាមកខ្ញុំ។
ល្អ ...
ស្ត្រីនេះ ...
តើនាងជានរណា?
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំបានបិទភ្ជាប់
ឯកសារសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាសំណុំឯកសារផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់សាស្រ្តាចារ្យតាំង
ដើម្បីកែវា។
គោលដៅសំខាន់របស់អ្នក
ក្នុងការស្នើសុំខ្ញុំអោយធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ
មិនមែនដើម្បីសាងសង់រោងចក្រនៅដុនអានទេ។
គោលដៅសំខាន់របស់អ្នក
គឺដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានគម្រោង
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតមែនទេ?
តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តោតលើការស្រាវជ្រាវប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាចារកម្មពាណិជ្ជកម្មទេ។
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកសម្រាប់ខែ
ត្រូវបានផ្ទេរទៅគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
តើអ្នកទទួលបានចំណុចពិសេសនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីទទួលបានវា។
សាស្រ្តាចារ្យសៀថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំគឺជូរ៉ាន់។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានថា
ការផ្ទុះមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងសង្កាត់របស់លោកសៀ។
តើនាងបានទាក់ទងអ្នកទេ?
នាងមិនអីទេ?
ឡានឡានយូ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើស៊ាជូកំពុងរស់នៅខេមប្រ៊ីដឆកសមុទ្រ?
អ្នកមានន័យថានីងជាំង?
ត្រូវហើយផ្ទះនាងនៅនីងជាំង។
បាទតើមានអ្វីខុស?
តើនាងនៅ
ជាមួយ Liang Mu Ze ទេ?
នាងបានជួលបន្ទប់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
លើសពីនេះទៀតឡងមៃហ្សេ
ស្ថិតនៅក្នុងជំរុំយោធា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំប៉ុន្មាន?
តើគាត់នឹងស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ការបញ្ជាក់ណាមួយដល់អ្នក
ទេប៉ុន្តែសូមទុកចិត្តយើង។
ស៊ាវសៀ!
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔