♪អនុស្សាវរីយពីអតីតកាលតែងតែមានភាពរស់រវើក♪♪
ពួកគេបានអមដំណើរខ្ញុំអោយដើរគ្រប់ជំហាន every
♪នៅលើផ្លូវ♪
through ឆ្លងកាត់កំដៅនិងត្រជាក់
journey b ដំណើររដិបរដុបបានបង្ហាញនូវការទន្ទឹងរង់ចាំរបស់ខ្ញុំ
♪♪ថ្មរឹងមាំ♪
ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើយើង ស្មា♪
if ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឆ្ងាយ
♪♪យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ចេញពីអតីតកាល
♪♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ
♪♪នៅមហាសមុទ្រមុខ
♪♪សម្រាប់អ្នក បេះដូងរបស់ខ្ញុំឆេះឆួលនិងប្រណាំង♪♪
ទោះបីវាប្រែទៅជាស្រស់និងវង្វេងវង្វាន់ជោគវាសនាស្ថិតក្នុងដៃខ្ញុំក៏ដោយ
waiting អាចរង់ចាំការប្រែចិត្តសោកស្តាយទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
figures figures តួលេខតែម្នាក់ឯងអាចរកឃើញដៃគូត្រឹមត្រូវ
♪ become ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលារុយនិងអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគទី ៣១ =
(យើងនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ដែលមានសុភមង្គលដើម្បីរីករាយនឹងពេលវេលាដ៏រីករាយ)
ម៉ាយយ៉ា។
លើកនេះតើអ្នកនឹងស្តាយក្រោយទេ?
លេខ
សិទ្ធិទាំងអស់។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំមានភាពងាយស្រួល។
វាំងននកើនឡើងស្របជាមួយព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទ។
ក្លិនក្រអូបនិងតូបល្អបំផុតមកដល់មាត់ទ្វារ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំ។
ថ្ងៃនៃការអបអរសាទរនិងរីករាយ។
សុខភាពនិងសុភមង្គលជារៀងរហូត។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំ។
ទាំងនេះគឺជាប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់អ្នក។
សូមដឹករទេះសេះផង។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
សូមវិធីនេះ។
♪ខិតជិតអ្នកយឺត ៗ ហើយអមដំណើរអ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪យើងក្រឡេកមើលផ្កាយជាមួយគ្នា♪
shadow ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
gentle ភាពទន់ភ្លន់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪ detailed លម្អិតដូចកំណាព្យ♪
spoken ពាក្យនិយាយទន់ភ្លន់♪♪
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំដូចជាខ្យល់♪
លើករទេះរុញ។
♪អ្នកបំពេញទស្សនៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
♪♪រង់ចាំសត្វស្លាបត្រលប់មកផ្ទះ♪♪
ពួកគេទាំងអស់កំពុងមករកអ្នក
♪♪ដើម្បីស្តាប់អ្នក♪
voice សម្លេងដ៏ពិរោះរបស់អ្នក
♪♪នៅពេលខ្ញុំបិទភ្នែក
♪♪អ្នករាំដូចពពក♪
ម៉ាយយ៉ា!
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
♪លាក់អ្នកនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
though ទោះបីអ្នកជាក្មេង♪
elling ប្រាប់អ្នកដោយទន់ភ្លន់ថាអ្នកជាមនុស្សដែលរំពឹងទុកស្អាតជាងគេ
♪♪កុំស្វែងរកអ្វីទៀតព្រោះវានឹងនៅជាអ្នកជានិច្ច always
't មិនអាចឈប់ស្រឡាញ់អ្នក♪♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪
iting រង់ចាំសត្វស្លាបត្រលប់មកផ្ទះ
♪♪ពួកគេទាំងអស់កំពុងមករកអ្នក
♪♪ដើម្បីស្តាប់អ្នក♪
voice សម្លេងដ៏ពិរោះរបស់អ្នក
♪♪នៅពេលខ្ញុំបិទ ភ្នែកខ្ញុំ
♪♪អ្នករាំដូចពពក♪♪
យើងចាស់ជាមួយគ្នាយឺត ៗ ♪
for រង់ចាំសត្វស្លាបត្រលប់មកផ្ទះវិញ♪
are ពួកវាទាំងអស់កំពុងមករកអ្នក
♪♪ដើម្បីស្តាប់អ្នក♪
voice សម្លេងដ៏ពិរោះរបស់អ្នក♪
Congwen ។
dance អ្នករាំដូចពពក♪
នរណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
♪យើងចាស់ជាមួយគ្នាយឺត ៗ ♪
យកចិត្តទុកដាក់។
លាហើយ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
សូមអបអរសាទរ។
ថែរក្សា។
Lady Xie បានរៀបការជាមួយឧត្តមភាពរបស់គាត់ម្តងទៀត។
តើនេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទីពីររបស់ពួកគេទេ?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យនាងផឹកច្រើន?
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កុំបារម្ភអំពីវា។
សូមឱ្យនាងក្លាយជា។
ខ្ញុំឃើញថានាង
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
រួសរាន់ឡើងហើយជួយនាងដល់ផ្ទះខាងក្រោយ។
នាងមិនអាចស្រវឹងនៅទីនេះទេ។
នេះ ...
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រញាប់​ឡើង។
ថែរក្សា។
ថ្ងៃដ៏វែងបំផុតត្រូវបានបញ្ចប់។
ទីលំនៅរបស់ហាន់ឆិនមានទំហំធំទូលាយ។
ខ្ញុំរត់រាប់សិបដង។
ជើងខ្ញុំ
អស់កំលាំង។
Boyang ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវហាត់ប្រាណ។
កម្លាំងរបស់អ្នកក្រ។
នោះនឹងមិនធ្វើនៅពេលអនាគតទេ។
ស៊ីងចូវ។
អ្នកបានទទួលបាន cheeky ស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាវាបញ្ជាក់ពីការនិយាយដែលថាអ្នកដែលដេកជាមួយឆ្កែ
នឹងក្រោកឡើងជាមួយចៃ។
តើអ្នកកំពុងហៅហាន់ឆេនជាឆ្កែឬ?
វា​ជា​ការពិត។
នៅរាត្រីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ហាន់ឆិន
គាត់បានផឹកស្រាទាំង ៣ ពាង។
គាត់នឹងទៅព្រៃ។
ខ្ញុំកំពុងសំដៅទៅលើអ្នក។
ខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវ។
វិចិត្រ។
មិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាយើងទាំងបីនាក់នៅជាមួយគ្នា។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់។
សូមរក្សាវាទុក។
វាយឺតពេលហើយ។
យើងមិនគួរបង្អាក់រាត្រីមង្គលការរបស់ទ្រង់ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះផឹកនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
តោះ​ទៅ។
(បន្ទប់គេង)
ចាវស៊ាវឈៀន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនដែលមកក្បែរខ្ញុំសម្រាប់អ្វីដែលល្អនោះទេ។
អ្នក ... មាន
អ្វីខុស?
អ្នកនឹងមិន
ដេកជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
តោះចូលគេង។
តើអ្នកចង់គេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចនេះ?
រក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
ចាប់តាំងពីអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកគ្មានអ្វីគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ចាវស៊ាវឈៀន។
ខ្ញុំមានអ្វីនៅលើ។
ចូលគេងមុន។
រក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
ឥឡូវអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
លោកលៀងជី។
តើព្រះតេជគុណទ្រង់ខុសអ្វី?
វាជារាត្រីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
គាត់ចេញមកងូតទឹកត្រជាក់។
សូមអបអរសាទរព្រះអម្ចាស់ Zhao
សម្រាប់ការតំឡើងឋានៈរបស់អ្នកជាអភិបាលអធិរាជ។
នៅពេលអនាគត
អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណលោកអធិការបតីស៊ូ។
ក្នុងនាមជាអភិបាលអធិរាជ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវការការណែនាំរបស់អ្នក
សម្រាប់ការតភ្ជាប់និងផ្លូវជុំវិញរាជធានី។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់នារីទូទៅ
អ្នកភ្លេចរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយសេនគ្រួសារ។
ដើម្បីអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខុសទេ
ប្រហែលជាអ្នកមិនមែនជាបល្ល័ង្កដំបូងឡើយ។
បទប្បញ្ញត្តិ ២០០,០០០ ភីកខិនៅបាឈូឃុនគូ។
ធនាគាររបស់លីក្វាងវេន។
គណនីជីងដុងនិងផ្លូវជីងស៊ី។
ចេតនារបស់ខ្ញុំ
ស្ថិតនៅក្នុងករណីទាំងបីនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចនឹងបង្ហាញរបស់ដែលអ្នកមិនស្មានទេឬ?
មិនថាអ្នកណាពាក់ព័ន្ធទេ
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរកគឺ
ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរទៅឋាននរក
ហើយគោរពដល់បងប្អូនខ្ញុំដែលមានអាយុជិត ១០០០០ នាក់។
ត្រឹមត្រូវ។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ព្រះអង្គម្ចាស់អង្គុលីនៃ Julu ។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបុរសនោះគឺ Zhao Xiaoqian ។
ខ្ញុំបាននិយាយបែបនេះជាច្រើនដង។
មិនត្រឹមតែចង្អៀតទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើមានទឹកជំនន់កើតឡើង?
ខ្ញុំ ...
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទប់ស្កាត់ទឹកជំនន់
ជនស៊ីវិលគួរតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ឆ្ងាយពីទឹក។
នៅពេលដែលប្រជាជននៅឆ្ងាយពីទឹកជំនន់
ហើយបានដោះស្រាយរួច
ពួកគេមានអំណរគុណចំពោះព្រះគុណរបស់ព្រះករុណា។
ផ្លាស់ទីជនស៊ីវិល
ឱ្យឆ្ងាយពីទឹក?
នេះគឺជាកិច្ចការដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាវានឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
នៅពេលនោះយើងមិនដឹងថាតើប្រាក់ប៉ុន្មាន
នឹងបាត់ជាថ្មីម្តងទៀត។
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គលើក
រឿងនេះឡើងភ្លាមៗ?
ទាក់ទងនឹងករណីផ្លូវ Baichuankou
និង Jingdong និង Jingxi
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ?
អត់ទោសឱ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ព្រះករុណាមានន័យអ្វីទេ។
អ្នក
អាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយប្រជាជាតិទាំងមូលនាពេលអនាគតទេ?
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននិងខ្ញុំ
មិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
សូមបង្ហាញភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់យើង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បន្ទោសអ្នកទេ។
ក្រោក​ឡើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន,
ហាន់ឆេនបានចូលរួមជាមួយកងទ័ពក្នុងវ័យជំទង់របស់គាត់។
គាត់បានរងការលំបាក
អស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំ
ហើយទីបំផុតគាត់បានទទួលជោគជ័យនៅឯ Baichuankou ។
សង្គ្រាមត្រូវបានវាយបំបែក។ សន្តិភាពត្រូវបានប្រគល់ជូនប្រជាជនវិញ។
គាត់បានឈ្នះការសរសើរនិងដួងចិត្តរបស់ប្រជាជន។
មើលអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺនៅតែថែរក្សានៅវិមាន។
អ្នកមិនធ្លាប់ជួបប្រទះ
ភាពលំបាកណាមួយឡើយ។
អ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យអ្នកបង្រៀននិងការណែនាំល្អបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់
អ្នកអ្នកគួរតែបោះបង់ចោលតួនាទីរបស់អ្នកជា
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ព្រះករុណា។
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺ Zhao Xiaoqian ។
អ្នកអាក់អន់ចិត្ត!
ព្រះករុណា។
តើនេះជាកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបានចិញ្ចឹមមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនគាត់ច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទណ្ឌកម្មក្នុងនាមលោក Xiaoze ។
សូមមេត្តាស្ងប់ព្រះករុណា។
Xiaoze នៅក្មេងនៅឡើយ។
គាត់នៅក្មេង?
គាត់ប្រហែលជាក្មេងប៉ុន្តែគាត់មានសរសៃប្រសាទ។
នៅវ័យក្មេងនេះគាត់បានរៀនបង្កើតបក្សពួកដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់បានអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកដែលខូចបានស៊ីបំផ្លាញជាតិ។
បើគាត់ចាស់ជាងនេះ
ជាតិខ្ញុំ
នឹងត្រូវបំផ្លាញដោយគាត់!
គាត់ជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នក។
ចូវស៊ាវៀនបានទទួលនូវកុសលកម្ម
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីទៀតដែលគាត់ទទួលបាន?
កាលពីមុនគាត់និង Zhao Xiaojie
តែងតែបង្កបញ្ហានៅវិមាន។
បើនិយាយពីការគោរពប្រតិបត្តិ
គាត់មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានទេ។
គ្រប់គ្រាន់!
ព្រះករុណា។
កុំគិតថា
ខ្ញុំមិនដឹងថាស៊ីវយ៉ាស្លាប់យ៉ាងម៉េចទេ។
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ។
កោះហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
ព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឪពុក។
ព្រះករុណា។
ឪពុក!
កុំ​កំរើក!
ព្រះករុណា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ជូនដំណឹងដល់អធិការបតី Xu ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាព្រះអង្គ
មិនដឹងខ្លួនទេ?
ត្រូវហើយ។
យោងទៅតាមគ្រូពេទ្យអធិរាជថា
ព្រះករុណាប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ទេនាពេលឆាប់ៗនេះ។
បច្ចុប្បន្ននេះព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងសំរាកព្យាបាលនៅឯវិមានក្រាំងស្គី។
ឧត្តមភាពរបស់នាងមានការព្រួយបារម្ភថាកិច្ចការរដ្ឋនឹងត្រូវបានរំខាន
ដូច្នេះនាងបានបញ្ជូនខ្ញុំ
ឱ្យទៅផ្ញើសារ។
តើឧត្តមភាពរបស់នាងនិយាយអ្វីទៀត?
ឧត្តមភាពរបស់នាងបាននិយាយថា
ព្រះករុណាព្រះអង្គបាននាំ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃជូលូ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមិនរឹបអូសទេ
តំណែងរបស់គាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
នឹងត្រូវបាត់បង់ទៅអ្នកដទៃ។
ឧត្តមរបស់នាងមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
នាងបានស្វែងរកអ្នកដើម្បីដោះស្រាយអ្វីមួយ។
លុបបំបាត់ហ្សូស៊ាវឈៀន
ហើយតំណែងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននឹងត្រូវបានធានា។
បន្លាត្រូវតែយកចេញ។ ប្រធានបទមិនស្មោះត្រង់ត្រូវតែត្រូវបានប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង
គឺក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើដូច្នោះទេ។
អធិការបតី
សូមប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អធិការបតី។
ព្រះករុណានៅមានជីវិតរស់នៅឡើយ។
ប្រសិនបើយើងប្រហារជីវិតមន្ត្រីរបស់ព្រះករុណា
យើងប្រហែលជាមានបញ្ហានៅពេលអនាគត។
តើអ្នកដឹងទេថា
អ្វីដែលធ្វើអោយព្រះករុណាមានសភាពធ្ងន់ធ្ងរឡើង?
ព្រះចៅអធិរាជនៃជូលូ
ឥឡូវនេះគឺជាអភិបាលអធិរាជហ្គ្រេន។
តើគាត់មានបំណងអ្វី?
តើព្រះអង្គមិនចង់បល្ល័ង្កទេឬ?
បល្ល័ង្ក?
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកស្នងរាជ្យ
នោះមិនចាំបាច់ទេ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីយកជីវិតរបស់គាត់។
មេបញ្ជាការកងទ័ពនៃជូលូ
កំពុងប្រើសិទ្ធិអំណាចរបស់អភិបាលអធិរាជហ្គ្រេន
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតកំណត់ហេតុនៃ
ផ្លូវជីងដុងនិងជីងស៊ីនិងបទប្បញ្ញត្តិនានារបស់បាឈីគូankou។
គាត់ដឹងអំពីការចូលរួមរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
កាលពីមុននៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
ព្រះករុណាព្រះអង្គនឹងលេងសើច
និងទុកឱ្យវារអិល។
ទោះយ៉ាងណាឥឡូវនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនរណាម្នាក់
បង្ខំឱ្យព្រះករុណាអាចប្រឈមនឹងបញ្ហានេះ?
អញ្ចឹង ...
ប្រសិនបើព្រះករុណាទ្រង់មានសតិស្មារតី
ហើយសំរេចធ្វើការស៊ើបអង្កេត
តើយើងត្រូវសង្គ្រោះខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវពឹងផ្អែកលើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់ព្រះបរមរាជវាំង។
អធិរាជនឹងដាក់រាជ្យ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនឡើងគ្រងរាជ្យ។
អ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងលេចចេញជាអធិរាជអធិរាជ។
(ស្ទូឌីយោនៃភាពគ្មានសិល្បៈ)
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានយកស៊ុបមាន់មកអ្នក។
ប្តីខ្ញុំសូម
លេងល្បែងមួយ។
ខ្ញុំមានឯកសារជាច្រើនដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
ឈប់លេងជុំវិញ។
អ្នកត្រូវលេងជាអ្នកសិក្សា
នៅពេលខ្ញុំលេងកញ្ជ្រោង។
តោះលេងរឿងស្នេហារវាងបុរសនិងវិញ្ញាណកញ្ជ្រោង។
អ្នកសិក្សាវង្វេងបាត់។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
នៅពាក់កណ្តាលយប់
អ្នកបានរំខានបន្ទប់របស់ស្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
វីកបានបង្រៀនខ្ញុំនូវអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
(ស្ទូឌីយោនៃភាពគ្មានសិល្បៈ) ហាន់ឆេ
ន។
យើងបានរកឃើញ Li Guangwen ។
លីស៊ូបានអញ្ជើញគាត់ដោយផ្ទាល់។
គាត់នឹងមកដល់រដ្ឋធានីក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ទោះយ៉ាងណា Xu Huan កំពុងតាមដានគាត់យ៉ាងដិតដល់។
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនផងដែរ។
គាត់អាចជ្រៀតចូលក្នុងរដ្ឋធានីតែប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ជាមួយនឹងភ័ស្តុតាងប្រឆាំងនឹងជីងដុងនិងផ្លូវជីងស៊ីនិង Baichuankou
វត្តមានរបស់លីក្វាងបាន
ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងច្រើនដល់យើង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទទួលគាត់ដោយផ្ទាល់។
ទន្ទឹមនឹងការផ្តល់សក្ខីកម្មរបស់លោក Li Guangwen
ទោះបីព្រះករុណាបដិសេធមិនប៉ះពាល់ Xu Huan
ដោយមានវត្តមានភ័ស្តុតាងនិងសាក្សីក៏ដោយ
ក៏គ្មានអ្វីដែលព្រះករុណាអាចធ្វើបានដែរ។
តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក?
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ Lady Xie ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យោងតាមលោកស៊ីយតេង
មន្រ្តីទាំងនោះស្រឡាញ់ជាងគេ។
តើគាត់សំដៅទៅលើមន្ត្រីណា?
មន្ត្រីមកពីផ្ទះបន។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
យើងបាននិងកំពុងផ្តល់ស៊ុបមាន់
ដល់លោកហុនហាប់រយៈពេលកន្លះខែ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ឧត្តមរបស់គាត់ត្រូវតែចូលរួមក្នុងរឿងសំខាន់ៗ។
គាត់ព្យាបាលខ្ញុំតាមរបៀបនេះ
ពីព្រោះគាត់មិនចង់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគាត់ជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំដូចក្មេងទេ។
Lady Xie ។
(Mansion របស់ Commandery Prince)
Zhao Xiaoqian ។
យកខាំ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹមដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
អ្នកនឹងមិនខាំ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាឋានៈរបស់ខ្ញុំនៅ
ឯវិមានបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបការជាមួយអ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើជាចុងភៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាចុងភៅទេ។
ខ្ញុំកំពុងចំអិនម្ហូបសម្រាប់តែប្តីខ្ញុំម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនមែនជាសត្វកញ្ជ្រោងទេឬ?
តើអ្នកបានបង្កើតអ្វី?
សាច់មនុស្ស?
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងខាំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោកសិននៅទីនេះ
ជាបញ្ហាបន្ទាន់។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
លោកលៀងជី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
មានអ្នកណាដឹងថា
អ្នកនៅទីនេះទេ?
លេខ
ហាន់ឆិន។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងវិមាន។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានដួលសន្លប់នៅវិមានអធិរាជកាលពីម្សិលមិញ។
ព្រឹកនេះ
អាមាដបានចេញដីការបស់អធិរាជអាណាចក្រ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនត្រូវបានតែងតាំងជារាជានុសិទ្ធិដោយមានជំនួយពីអធិការបតីស៊ូ។
ការប្រជុំរបស់តុលាការថ្ងៃនេះត្រូវបានលុបចោល។
ច្រកទ្វារទីក្រុងទាំងបួន
ត្រូវបានចាក់សោរក្រោមការបញ្ជាទិញរបស់អធិការបតីស៊ូ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
បទបញ្ជានៃការគ្រប់គ្រងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននឹងត្រូវបានដោះលែង។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនដឹងខ្លួនទេ?
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
ល្ងាចមិញ។
លោក Wang Xian បានមកជួបកាលពីយប់មិញ
ហើយបានជូនដំណឹងទៅអធិការបតី Xu ។
តើពួកគេដឹង
អំពីការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅខាងក្នុងពួកគេមានបំណងបង្ខំឱ្យមានការដាក់រាជ្យ។
នៅខាងក្រៅពួកគេនឹងកម្ចាត់មន្ត្រីដែលមិនស្មោះត្រង់ចំពោះពួកគេ។
អភិជននៃបល្ល័ង្ក? ប្រតិបត្តិមន្ត្រីមិនស្មោះត្រង់?
ពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃដោយ
មានលេសនៃការលុបបំបាត់មន្ត្រីមិនស្មោះត្រង់លោកអធិការបតីបាន
បញ្ជូនកងទ័ពរាជវាំង
ទៅតម្កល់នៅច្រកដុងហួនិងច្រកទ្វារស៊ីហួយ។
ច្រកទ្វារហ្គុងឆីនៅខាងជើង
និងច្រកទ្វារហ្គូឌេនៅខាងត្បូង
ត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
ពេលចូលដល់វិមាន
អ្នកនឹងជាប់។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានសន្លប់បាត់ស្មារតីភ្លាមៗ។
ឪពុកខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យយើងខ្ចីដៃ
ក្រោមលក្ខខណ្ឌការពារខ្លួន។
បច្ចុប្បន្ននេះបញ្ហាដែលពិបាកបំផុតគឺ
លោក Xu Huan បានទទួលការត្រួតពិនិត្យពីតុលាការខាងក្នុង។
បុរសរបស់យើង
នឹងមិនអាចចូលភ្លាមៗទេ។
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់ចំពោះបញ្ហានេះ
គឺបន្លំខ្លួនយើងជាកងទ័ពរាជវង្ស
នៅថ្ងៃប្រហារជីវិត។
ចូលវិមានពីច្រកចូលបំផុតបំផុតគឺច្រកទ្វារវេន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាត្រូវការពេលយ៉ាងហោចណាស់ ១៥ នាទី
ដើម្បីទៅដល់វិមានហ្សិច។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលមករកខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានជ័យជំនះ។
តើលីក្វាងវេននៅទីណា?
គាត់នឹងមកដល់រដ្ឋធានីនៅថ្ងៃស្អែក។
តើព្រះករុណានៅទីណា?
ព្រះអង្គកំពុងត្រូវបានគេឃុំឃាំងនៅក្នុងវិមានក្រេស្ទៀនដោយព្រះនាងឆៅ។
នេះពិតជាការរំខាន។
វិមានក្រេឌីតស្ថិតនៅក្នុងវិមាន។
មនុស្សធម្មតាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
ប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងស៊ូហួនៅតុលាការមេដោយ
ផ្តល់អាទិភាពដល់អ្នកហើយបន្ទាប់មកសុវត្ថិភាពរបស់អធិរាជ
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោង។
ឆ្ពោះទៅកាន់វិមានឃីងមុន។
ចុះបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ការគាំទ្រនៅក្នុងវិមាន
នឹងរៀបចំឱ្យមានទស្សនិកជនជាមួយអធិរាជជាមួយលីក្វាងវេន។
ដោយមានវត្តមានរបស់សាក្សីនិងភ័ស្តុតាង
មិនថាលោកស៊ូហួនឃោរឃៅយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក៏លោកនៅតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
ចងចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
បុរសរបស់យើងនឹងចងក្រម៉ាពណ៌លឿងនៅលើដៃឆ្វេងរបស់ពួកគេ។
ទាហានដែលគ្មានក្រម៉ារុំ
គឺជាបុរសរបស់អធិការបតី Xu ។
ឆ្លើយតបយ៉ាងរហ័ស។
វាជាសមរភូមិនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
អ្នកនៅតែបក់បោកយូរ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
ស៊ីងចូវ។
ខ្ញុំកំពុងយក Xiaoman ត្រលប់ទៅគ្រួសារ Xie វិញ។
ឆ្ពោះទៅខាងក្រៅទីក្រុង
និងជួបជុំជាមួយលីក្វាងវេននៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់ពីនោះសូម
ចាកចេញជាមួយស៊ូគ្រួសារនិងគ្រួសារស៊ី។
ខ្ញុំបានរៀបចំផ្ទះមួយសម្រាប់អ្នកនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅខេត្តវ៉ាជៀងភ្លាមៗ។
ហាន់ឆេន។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
នេះគឺជាបទបញ្ជាយោធា។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ?
ដើម្បីតបស្នងការកោតសរសើររបស់អ្នកចំពោះទេពកោសល្យ
ខ្ញុំនឹងគ្រវីដាវរបស់ខ្ញុំហើយប្រយុទ្ធដើម្បីសេចក្តីស្លាប់ដល់ប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
ហ្សុងហ្សីយ៉ាន
សុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីអ្នក។
ស៊ីងចូវ។
បន្ទាប់ពីទទួលបានលីក្វាងវេ
ខ្ញុំនឹងចូលវិមានជាមួយសេនយ៉ាន។
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់អ្នកទេ។
ចាវស៊ាវឈៀន។
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបានស្នើសុំឱ្យចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
កុំបារម្ភ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យយើង
ចាកចេញពីទីក្រុងពណ៌ខៀវ?
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហាន់ឆេន។
ចែករំលែកបញ្ហារបស់អ្នកជាមួយយើង។
កុំធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ។
សមាជិកនៃសួយតែងតែចូលរួមក្នុងជម្លោះ។
យើងមកពីកន្លែងតូចមួយ។
យើងមិនមានសាច់ញាតិនៅជុំវិញទីនេះទេ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីប្រសិនបើមានអ្វីខុស?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ម្តាយ។
(ការប្រព្រឹត្ដចំណងជើង)
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយស៊ូថេងសាន។
ស៊ូចាងជីនៃខេត្តវ៉ាជៀង
បានវិលត្រឡប់ទៅម្ចាស់កម្មសិទ្ធិរបស់ខ្លួនវិញ។
ម្តាយ។
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីទីក្រុងនៅថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញខ្លួនក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃសូម
ត្រលប់ទៅខេត្តវ៉ាជៀង។
ចំណែកនៅសល់
ការិយាល័យ Bureaucrat Yan នឹងជួយការពារអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ហាន់ឆេន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើសង្គ្រាមបាន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអាចនៅក្បែរអ្នក
តាមរយៈជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកមិនមានសមត្ថភាពក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នាទេ។
អ្នកមានតួនាទីសំខាន់បំផុត។
ថែរក្សាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ចាវស៊ាវឈៀន។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាច
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បានទេ?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំដែល
រក្សាវាពីអ្នកមែនទេ?
ទោះបីជាយើងបានឈ្នះសមរភូមិនៅ Baichuankou ក៏ដោយក៏
យើងបានរងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរដែរ
ហើយអ្នកដឹងទេ។
មូលហេតុពិតនៅពីក្រោយរឿងនេះ
គឺកង្វះខាត
បទប្បញ្ញត្តិ។
ត្រលប់ទៅរដ្ឋធានី
Grand លេខាធិការដ្ឋានគីន
បានពិនិត្យមើលបញ្ហានេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អធិការបតី Xu គឺជាជនល្មើស។
គាត់បានខូចដល់ស្នូល។
មិនត្រឹមតែគាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
សូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនក៏ចូលរួមដែរ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មក
ផ្ដួលរំលំអធិការបតីស៊ូ
ហើយសងសឹកបងប្អូនដែលបានស្លាប់នៅបាឈីយូឃូ។
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ?
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងឈឺចាប់
ដូច្នេះអ្នកកំពុងរុញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើអ្វី
បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែដឹងដោយ
ផ្អែកលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃស្អែកនឹងខ្លាំងក្លា។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សសុចរិត។
ក្នុងនាមជាភរិយា
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីថ្ងៃស្អែកទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
យប់នេះអ្នកមិនទៅណាទេ។
នៅពេលនេះ
អ្នកមិនគួរគិតអំពីរឿងផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំអាចរៀបការម្តងទៀត
ដូចជាព្រហ្មចារី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវរៀបការម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងចាប់ជាតិជាត្រីឈើនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
សៀម៉ាម៉ាន។
ចាវស៊ាវឈៀន។
ខ្ញុំចំណាយពេលមួយយប់នៅឯទីក្រុង។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែកនេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញ
នៅពេលព្រឹកព្រលឹមសូម
ត្រលប់មកអាណាខេត្តវូយ៉ាង។
ចាវស៊ាវឈៀន។
អ្នកមិនមែនជាបុរសទេប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំនឹងសុភាពរាបសា។
ព្រះអម្ចាស់លី
នៅពេលដែលយើងមកដល់ទីក្រុង
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​យល់។
(លីក្វាងវេនឪពុករបស់លីស៊ូ) សូមអរគុណលោក Zhong ។
ចាប់តាំងពីមេព្រះអង្គម្ចាស់ចង់ឱ្យខ្ញុំថ្លែងទីបន្ទាល់,
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងពិតជាធ្វើបានល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាវានៅទីនោះ!
ឈប់ហើយ!
ព្រះអម្ចាស់លី។
នៅផ្លូវប្រសព្វឡើងខាងមុខ
អ្នកគួរតែចុះ។
ខ្ញុំនឹងរំខានពួកគេជាមួយរទេះសេះ។
ចងចាំ។
ប្រយ័ត្នខ្ពស់។
សូមក្រឡេកមើលពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាមិនទាន់មកដល់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺនៅទីនេះ។
សេចក្តីបង្គាប់របស់អធិរាជនឹងត្រូវប្រកាស។
ខ្ញុំឈឺធ្ងន់
ហើយបានជាសះស្បើយឡើងវិញនៅក្នុងវិមាន។
ក្នុងកំឡុងពេលនេះព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននឹងដើរតួជាថ្មី
ដោយមានជំនួយពីមហាអធិការបតីស៊ូ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើមានជំងឺអ្វីដែលព្រះករុណាកំពុងរងទុក្ខ?
យើងទាំងអស់គ្នាមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
រស់នៅជាយូរមកហើយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
អធិការបតីស៊ូ
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ?
លេខាធិនធិនឈិន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបព្រះករុណា
សូមនិយាយបន្ទាប់ពីបានទាក់ទងជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់នៃជូរូ។
អ្នក ...
មេបញ្ជាការកងទ័ពនៃជូលូគឺនៅទីនេះ។
នៅក្នុងសង្រ្គាមបាឈីគូankou
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានថ្មីអំពីករណីនេះ។
មេបញ្ជាការកងទ័ព Xiongjie គឺលោក Zhao Xiaoqian
តើអ្នកសារភាពពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ?
អធិការបតីនោះគឺជាការចោទប្រកាន់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះពិតជាការបំផ្លើសមួយ
គ្រាន់តែដើម្បីផ្តល់ឱ្យមេបញ្ជាការម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដូចខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះ។
ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការ
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ
ហើយបានសម្លាប់ទាហានរបស់យើងជាងមួយម៉ឺននាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់បញ្ជាការ
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាកំពុងនិយាយបំផ្លើសទេ
អ្នកឬខ្ញុំ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ទៅមុខទៀតអធិការបតី Xu ។
ចូវស៊ាវៀនបានឃុបឃិតជាមួយស
ត្រូវធ្វើឱ្យរំខានដល់តុលាការអធិរាជ
និងមានចេតនាអាក្រក់។
គាត់មានបំណងដណ្តើមយកតំណែងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំបាន
ពង្រាយទាហានដើម្បីការពារព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនទាំងយប់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនេះគ្រាន់តែជាវិធានការបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីទទួលបានសន្តិភាពនៅក្នុងរាជវាំង
ជនក្បត់នេះគឺចូវស៊ាវៀន
មិនអាចរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់បានឡើយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរឱ្យព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកប្រហារជីវិតជនក្បត់នេះ។
សូមប្រហារជីវិតជនក្បត់នេះឧត្តមរបស់អ្នក!
អធិការបតីស៊ូអ្នក ...
ខ្ញុំលែងរឹងមាំហើយ។
ដោយគោរពបុព្វការីជន
គោរពកិត្តិយសអាទិទេព
សន្តិភាពបានគ្រប់គ្រងរដ្ឋ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងរដ្ឋអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ព្រះចៅអធិរាជមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារកិច្ចការរដ្ឋច្រើនលើសលុប។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺលោក Xiaoze
គឺអស្ចារ្យនិងឆ្លាតវៃ។ មនុស្សទាំងអស់ស្គាល់
ជំនាញរបស់គាត់នៅក្នុងបញ្ហានានារបស់រដ្ឋ
។
ខ្ញុំអាចទុករដ្ឋឱ្យគាត់
ដើម្បីដាក់ប្រជាជននិងរដ្ឋមន្រ្តីតុលាការប្រកបដោយភាពងាយស្រួល។
(
បង្ខំ ) អ្នកបង្ខំឱ្យខ្ញុំដាក់រាជ្យ។
អធិរាជខ្ញុំ
អ្នកពិតជា
បានផ្តល់អំណោយដ៏អស្ចារ្យដល់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនស្រួលខ្លួនទេ។
កិច្ចការរដ្ឋមិនដែលចប់ទេ។
ដើម្បីការពារជាតិ
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តក្នុងនាមព្រះករុណាជាម្ចាស់
ដើម្បីដាក់រាជ្យ ជំនួស ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំសូមអង្វរការយល់ព្រមពីព្រះករុណា។
ចុះបើ
ខ្ញុំបដិសេធ?
ព្រះករុណាប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ
ខ្ញុំ
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
♪សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញឬទេ
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪♪
អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងស្មារតីនិងក្រមួនរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪ they តើពួកវាធ្លាប់ដូចគ្នាទេ? ♪
clouds ដោយពពកច្របូកច្របល់ព្រះច័ន្ទបានចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪♪
ជំនួសខ្ញុំ it វាលេចចេញមក♪♪
ដាក់ភ្នែករបស់យើងនៅលើផ្លូវដ៏អ៊ូអរ
♪♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលយើង
ចែក♪♪ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបាន រំlookកពីមុខមាត់របស់អ្នក
♪♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
heart ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រលាញ់
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង
♪♪នៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក
♪♪រាល់ យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪♪
នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
got got យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍
♪♪ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ គេង♪♪
ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់♪
time ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង♪♪
នៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪ got យើងជាប់ដោយអចិន្រ្តៃយ៍ ចំណង♪