♪ភ្ញាក់ឡើងក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
♪ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
♪ បេះដូងអ្នកណាក៏ប្រែ♪
♪ នឹកសង្សារចាស់ ♪
♪ប្រសិនបើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
♪ ភាពភ័យខ្លាចកើតក្នុងភាពលំបាក♪
♪ទោះបីជាស្លាបត្រូវរហែកក៏ដោយ♪
♪​ហើយ​ធ្លាក់​ទៅ​ទី​ជ្រៅ​វិញ♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយឆ្ពោះទៅមុខ♪
♪មិនដែលឈប់ថ្ងៃឬយប់♪
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចាប់ហើយខូចចិត្ត♪
♪ តែត្រូវក្លាហានតស៊ូ ♪
♪ក្នុងនាមជាវីរបុរស♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅហួសពីនេះ ជម្លោះ និងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់សោះ♪
♪ ងាកក្រោយ អ្នកតែងតែនៅទីនោះ♪
♪កម្ចាត់បណ្តាសាក្នុងជីវិត♪
♪សូមឱ្យរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ Martial Soul កើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីឱបក្រសោបភាពក្លាហានចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក♪
♪ទោះអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរងទុក្ខដោយការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪នៅតែញញឹមដោយសេរី♪
♪ញញួរការពារ Blue Silver Plant♪
♪ថាមពលនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានការណ៍♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះគឺផ្អែកលើប្រលោមលោក Soul Land] [និពន្ធដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] Ninth Soul Skill,
ដកដង្ហើមធំ
នៃមហាសមុទ្រ!
ចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍បីសតវត្សរ៍?
ឆាប់​ឡើង។
ឱ្យខ្ញុំមើល
ប្រសិនបើអ្នកសមនឹងទទួលបានកិត្តិយស
ព្រះនៃមហាសមុទ្រកម្រិតប្រាំបួន ការធ្វើតេស្ត។
តើខ្ញុំបរាជ័យឬ?
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​នេះ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឥឡូវនេះទេ!
[ភាគទី១៩០]
[អាណាចក្រ Tian Dou] [នគរស៊ីលីវ]
រាយការណ៍!
ព្រះករុណា!
ទីក្រុងស៊ីលវេស
និង​អំណាច​សំខាន់​បី​ទៀត​នៃ​អាណាចក្រ Xing Luo
ត្រូវ​បាន Martial Soul Empire ទម្លាក់​ចោល!
ចំនួននៃម្ចាស់ព្រលឹង Martial Soul Empire មាន
និងអំណាចយោធានៃអាណាចក្រ និងអាណាចក្រនីមួយៗ
មានភាពខុសប្លែកពីមុនច្រើន។
គ្រាន់តែផ្អែកលើអំណាច,
នគរធំទាំងពីរមិនអាចជាគូប្រជែងរបស់ខ្លួនបានទេ។
ដំណឹងណាមួយពីបេសកជនដែលយើងផ្ញើ
ទៅចក្រភព Xing Luo?
មិនទាន់​រួច។
ពួក​គេ​ទំនង​ជា​ត្រូវ​មនុស្ស​ស្លាប់​នៅ​តាម​ផ្លូវ
ពី Martial Soul Empire។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
លោកគ្រូ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទំនាក់ទំនងជាមួយ Xing Luo Empire បានទេ
ស្ថានភាពនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ទោះបីជា Martial Soul Empire មានម្ចាស់ព្រលឹងច្រើនក៏ដោយ
ពួកគេខ្វះកម្លាំងយោធាធម្មតា។
[Jialing Pass]
(យើងអាចដាក់ទ័ពច្រើននៅព្រំដែន)
(ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ)
(បន្ទាប់មកបញ្ជូនក្រុមកាយរឹទ្ធិដ៏រឹងមាំ)
(ទៅជុំវិញទឹកដីរបស់ Martial Soul Empire)
(និងជ្រាបចូលទៅក្នុងភូមិភាគខាងជើង)
(បង្កើតទំនាក់ទំនងតាមសមុទ្រ។ )
គំនិត​ល្អ។
លោកគ្រូ សូមជ្រើសរើសមនុស្សដែលអ្នកយល់ថាសម
ហើយបញ្ជូនពួកគេឱ្យលឿន។
បាទ។
នាយក Ning ។
ទោះបីជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទាំងបីនៃសាលាអធិរាជ Tian Dou
មកពី Martial Soul Empire
ពួកគេបានជ្រើសរើសស្នាក់នៅ Tian Dou ។
ដើម្បីការពារបញ្ហានៅពេលអនាគត។
យើងគួរតែគិតពីវិធីមួយ។
ដើម្បីឈ្នះភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ។
សម្ដេច​ទ្រង់​ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងឃើញវាឆាប់ៗនេះ។
[ចក្រភព Xing Luo]
នោះត្រូវតែជា Sea Delusion Totem ។
មួយនេះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទាល់​តែ​សោះ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បងប្រុស
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសាកល្បងជាមួយអ្នក។
អ័ព្ទស្រាលនេះ។
គួរតែស្រដៀងទៅនឹង Space of Illusion របស់ រ៉ុង រ៉ុង។
វាពិតជាពិបាកណាស់។
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីដោះស្រាយ។
(ប៉ុន្តែភ្នែកបិសាចពណ៌ស្វាយរបស់សាន់)
(គឺជាបម្រាមនៃដែនបំភាន់ទាំងអស់។ )
សម្រាប់​គាត់,
នេះប្រហែលជាបញ្ហាប្រឈមដ៏ងាយស្រួលបំផុតនៅឡើយ។
សាន។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
អត្ថប្រយោជន៍នៃ Innate Domain
ត្រូវបានពង្រីកច្រើនបំផុត
សម្រាប់ Grand Soul Masters ។
វា​នឹង​ពិបាក​ណាស់​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ​សូម្បី​តែ​ភ្នែក​បិសាច​ពណ៌​ស្វាយ
នៃកម្រិតគ្មានព្រំដែន។
បងសាន
ក៏ត្រូវការបញ្ចូលដែនរបស់គូប្រជែង។
ខ្មាំង​សត្រូវ​លាក់​កំបាំង​ពេល​គេ​លាតត្រដាង។
នេះជាគុណវិបត្តិដ៏ធំសម្រាប់សាន
ពេលខ្ញុំចូល
ដំបូង​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​កម្លាំង​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីពង្រីកអ្វីៗចេញ។
យើង​នៅ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជា​ច្រើន​ទៀត​នឹង​មក​ដល់។
ចំណាយពេលនេះដើម្បីសម្រាក និងងើបឡើងវិញ។
រ៉ុង រ៉ុង,
ជាពិសេសអ្នក។
កុំបារម្ភបង សាន។
មានសុវត្ថិភាពទាំងអ្នកនិង Wu ។
(មើលទៅដូចជាអ័ព្ទពីចម្ងាយ)
(ប៉ុន្តែបិទ,)
(វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមហាសមុទ្រ។ )
(មិនត្រឹមតែចលនារបស់យើងត្រូវបានដាក់កម្រិតប៉ុណ្ណោះទេ)
(ខ្ញុំថែមទាំងពិបាកដកដង្ហើមទៀតផង។ )
(វាមើលទៅដូចជាឥទ្ធិពលនៃដែន)
(ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មរួចហើយ។ )
The Grand Sea Delusion Master ព្រលឹងក្បាច់គុណ
ជា​សត្វ​ព្រលឹង​មហាសមុទ្រ​វេទមន្ត និង​កម្រ
ដែលត្រូវបានគេហៅថា ពស់បំភាន់។
វាជាព្រលឹងសត្វ និងជាព្រលឹងឧបករណ៍។
(ជាមួយ Innate Domain របស់គាត់)
(គាត់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីក្នុងចំណោម Guardians)
(នៃ Totems ដ៏ពិសិដ្ឋ,)
នៅពីក្រោយ Sea Dragon និង Sea Lance ប៉ុណ្ណោះ។
តើ Innate Domain ជាប្រភេទអ្វី?
តាំងពីខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួប
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់គឺ
ថាសូម្បីតែ Grand Sea Dragon Master ក៏មិនងាយប្រឈមនឹងគាត់ដែរ។
កម្លាំង​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​រីក​រាល​ដាល​កាន់​តែ​យឺត។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​វា​រក​ឃើញ​ក៏​មិន​ច្បាស់​លាស់​ដែរ។
តើនេះជាដែនប្រភេទអ្វី?
(តើ Grand Sea Delusion Master នៅឯណា?)
(ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។)
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត)
(ខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។ )
(ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត)
(ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើបាបអ្នកទេ។ )
នេះ...
នេះជាព្រៃផ្កាយ!
វាក៏ជា...
សត្រូវ!
រត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់រត់?
សាល Martial Soul ។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿង
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះ!
វាលស្តុបបាយប៉ូឡា!
អំណាចរបស់អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ហេតុអ្វីបន្តតស៊ូ? វាគ្មានន័យទេ។
បងប្រុស។
កុំខឹង។
នេះគឺជាការបំភាន់។
វូ
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
ទោះបីជាវាជាការបំភាន់ក៏ដោយ!
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអំពី...
ថ្ងៃនេះ,
នៅពេលនេះ,
និងការឈឺចាប់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ,
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ,
និងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
អ្នកបានជាន់ឈ្លីពួកគេទាំងអស់។
អ្នកបានយកទៅឆ្ងាយ
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំពីរដងពីខ្ញុំ។
សាល Martial Soul ។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោស!
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ ...
រហូតដល់ខ្ញុំមាន...
បំផ្លាញអ្នកទាំងអស់គ្នា!
បង!
ឈប់!
សូមកុំឱ្យការបំភាន់បំភាន់ព្រលឹង និងគំនិតរបស់អ្នក!
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
ទេ!
វូ?
ទន្សាយឆ្អឹងទន់នេះ។
បានជ្រើសរើសវិធីដែលលេចធ្លោជាង។
គឺបងស្រី Wu
ពិតជាមានតម្លៃវា?
លាហើយ
សំណព្វ។
ទេ!
គ្រប់គ្រាន់!
(Wu,)
(ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។ )
មើលទាំងអស់គ្នា!
(ដែនរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់ណាស់នៅក្នុងការគ្រប់គ្រងពេញលេញនៃអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។ )
(តែ តាំង សាន ទម្លាយ)
(ហើយថែមទាំងអាចធ្វើការវាយប្រហារខាងវិញ្ញាណយ៉ាងខ្លាំងក្លាមកលើខ្ញុំ។ )
ខ្ញុំ​កម្រ​ឃើញ​សាន​មាន​សភាព​ទន់ជ្រាយ​ណាស់។
តើ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ
បទពិសោធន៍នៅទីនោះ?
ជំនាញប្រភេទបំភាន់,
ដូចជា រ៉ុង រ៉ុង Space of Illusion,
គឺល្អបំផុត
ក្នុងការបំភាន់ស្មារតីរបស់សត្រូវ។
(ប៉ុន្តែផ្អែកលើរបួសរបស់សាន់)
(ដែន​កំណើត​របស់​ចៅហ្វាយនាយ Grand Sea Delusion)
(គឺខុសគ្នាយ៉ាងច្បាស់ពីការបំភាន់ធម្មតា។ )
(វាដូចជាគាត់បានបង្កើតពិភពពិត។ )
(នៅពេលដែលសត្រូវបាត់បង់នៅក្នុងវា)
(និងទ្រទ្រង់ការរងរបួសដែលគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត)
ពួកគេទំនងជានឹងស្លាប់ក្នុងជីវិតពិតផងដែរ។
អ្នកមិនគួរប្រើឈុតនោះដើម្បីធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងទេ។
និងធ្វើឱ្យ Wu ឈឺចាប់។
ស្វែងរកការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បំផុតរបស់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ
និងពង្រឹងការឈឺចាប់
គឺជាជំនាញពិសេសរបស់ដែនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរតែ
បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីការពារមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
អ្នក...!
បងប្រុស
កុំខឹង។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
វូ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលនរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​នៅ​កន្លែង​ដែល​វា​ឈឺ​បំផុត​ឬ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់សត្រូវនៅក្នុងការបំភាន់?
វាគ្រាន់តែបង្ហាញពីភាពអសមត្ថភាពដែលអ្នកធ្លាប់មានកាលពីអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃចលនា Soul Land នៅថ្ងៃទី 1 ខែមេសា ឆ្នាំ 2017,]
[វគ្គ ១៩០ ត្រូវបានបញ្ចប់ និងចាក់ផ្សាយជិត ១៦៩៧ ថ្ងៃ។]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៨៤០] [សរុបឈុត៖ ៦៧៨៥៧]
[CGI សរុប៖ 30093] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ 13380]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៥៩៩] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ១០៩០]
[គំរូសម្ភារៈសរុប៖ ១៣៤៦០]
[យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការគាំទ្រ និងការស្រលាញ់ជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក។]
[យើងនឹងបន្តការខិតខំ។]
[Dream of Soul Land បំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយវត្តមានរបស់អ្នក។]
♪ យើងនៅតែត្រូវបែកគ្នា♪
♪ អូនអស់ចិត្តហាមបងមិនអោយចាកចេញ♪
♪កណ្តាលព្រៃសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់យ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកវាសនានេះ♪
♪ការស្វែងរកយ៉ាងអស់សង្ឃឹម♪
♪ សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក ♪
♪ ព្រៃផ្កាយដ៏ខ្មៅងងឹត បំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪នៅក្នុងកែវភ្នែករបស់អ្នក ពិភពលោកមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ការចង់បានរីកចម្រើន និងផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងអតីតកាល♪
♪ ក្រៅពីសន្យា ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
♪អ្នកជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមចោល♪
♪និងភាពឆ្កួតនៃភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកឮទេ♪
♪ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទម្លុះសោកនាដកម្មខ្លាំង♪
♪ ប្រញាប់ទៅរកការឱបរបស់អ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅលើផ្កាយ♪
♪មួយថ្ងៃ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជាស្រស់ស្អាត♪
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីស្រមៃមើលអនាគតរបស់យើង♪
[ភាគបន្ទាប់]
ត្រជាក់ចិត្ត។
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ញញើត។
នៅពេលដែលមនុស្សមានអារម្មណ៍ខ្លាំង
ពួកគេនឹងបង្ហាញថាមពលដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ប៉ុន្តែពួកគេក៏នឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងផងដែរ។
កន្លែង​នេះ
គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស្នេហា
ពិតជាអាចធ្វើអោយមនុស្សឈឺចាប់ខ្លាំង។