SERIAL NETFLIX
Bagaimana ini bisa terjadi?
Yang Mulia.
RINDU
Apa yang kau lakukan di sini
sendirian, Yang Mulia?
Begini…
aku merasa bosan
membaca buku sehingga keluar sebentar
untuk mencari udara segar.
Apa ini milikmu?
Apa?
Itu…
TIDAK
Ya, itu milikku.
Ini mainan anak-anak di luar sana.
Bagaimana kau dapat ini?
Kau di sini rupanya, Tuan.
Benar.
Apa kau sudah mengantarkan anak itu?
Ya, Tuan.
Kembalilah ke istanamu, Yang Mulia.
Bukankah Raja berkata
kau tak boleh keluar dari istanamu?
Baik.
Tunggu.
Ya?
Mengapa kau terburu-buru seperti itu?
Bawalah ini.
Benar.
Baik.
TIDAK
Bagaimana bisa kau ke sini?
Bagaimana Yang Mulia bisa berada di sini?
Aku mencarimu ke mana-mana, Yang Mulia.
Cepat antar Yang Mulia
kembali ke istananya.
Dia tak boleh keluar dan berkeliaran lagi.
- Paham?
- Apa?
Ya, baik.
TIDAK
Maafkan aku.
Aku hanya ingin mengantar barang ini
dan segera kembali.
Bila Yang Mulia kembali,
akan kuberi tahu dia.
Aku akan beri tahu
bahwa kau keluar walau sudah dilarang.
Hei, Bok-dong!
Bok-dong!
Apa yang membuat Ibu kemari
sehingga tak beri kabar lebih dahulu?
Siapa lagi yang tahu akan hal ini?
Apa? Apa maksud Yang Mulia?
Anak ini bertukar pakaian
dengan Pangeran selama ini.
Siapa lagi yang tahu soal ini?
Ampun, Yang Mulia!
Ini semua hanya diketahui
Pangeran, aku, dan Dam-i.
Ampun, Yang Mulia.
Aku hanya mengikuti perintah Pangeran.
Mulai saat ini, kau…
Pangeran.
Tidak ada
yang boleh tahu mengenai ini.
Kau harus membawa rahasia ini sampai mati.
Apa kau mengerti?
EPISODE 2
Yang Mulia.
Kau mau ke mana, Yang Mulia?
Yang Mulia!
Yang Mulia. Apa yang ingin kau lakukan?
Aku akan kembali ke tempat asalku.
Ada Tuan Putri Mahkota.
Kudengar kau menguburkan jasad anak itu.
Aku ibu yang kehilangan putrinya.
Tidak ada hal
yang tak bisa kulakukan sekarang.
- Ayah harus melihat jasadnya.
- Kenapa?
Ayah tak percaya dengan Jung Seok-jo?
Bila Ayah yang memerintahkan,
dia akan tega membunuh anakku.
Bila masih gelisah,
bawalah dia bersama Ayah.
Karena anak ini anakku,
dia juga memiliki darah keturunan Ayah.
Jadi, kuburkanlah dia
dengan tangan Ayah sendiri.
Tidak ada orang tua
yang ingin melukai anaknya sendiri.
Ini semua ayah lakukan
demi kau, juga keluarga kita.
Jadi, jangan terlalu membenci ayah.
IZIN MASUK
Silakan masuk.
- I-wol, tunggu aku.
- Tunggu.
Mengapa kau terlambat sekali?
Aku sudah menunggu lama.
- Tunggu.
- Astaga.
Apa kau bernama I-wol?
Kau mengenalku?
Tentu saja. Kau teman Dam-i, bukan?
Bisakah kau memberikan ini
kepada Dam-i nanti?
Namaku Jung Ji-un. Tidak, beri tahu dia
"Zuo Zhuan" yang memberikan ini.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku mohon. Aku ingin
memberikannya secara langsung,
tetapi tak bisa masuk.
Tolong berikan surat ini saja kepadanya.
Bukan begitu. Dam-i tidak ada di istana.
Tidak ada di istana?
Dia menghilang.
Tidak ada yang tahu ke mana dia pergi.
Apa maksudmu?
Setelah keluar membantu pesta rakyat,
dia tidak kembali lagi.
Kepala pelayan serta dayang yang lain
tidak ada yang melihatnya.
Padahal tidak ada tempat
yang ditujunya jika dia ke luar istana.
Ayah.
Apa kau ke istana?
Benar.
Ada teman yang harus kutemui.
Maksudmu, dayang itu?
Ayah, aku punya permintaan.
Bila pergi ke istana, bisakah Ayah
mencari tahu keberadaan temanku?
Setelah pergi membantu pesta rakyat,
dia tak terlihat lagi.
Karena Ayah inspektur kerajaan,
mungkin bisa menemukannya.
Apa kau pikir inspektur kerajaan
bekerja untuk mencari dayang?
- Bukan begitu.
- Jangan pernah
membahas anak itu lagi
di hadapan ayah. Mengerti?
Kau tak makan apa pun seharian?
Makanlah.
Walau nasi terasa seperti pasir,
kunyahlah dengan baik.
Walau air terasa pahit seperti obat,
bertahanlah dan minum air itu.
Aku tak mau.
Aku membenci semua ini.
Bila kau menyerah sekarang,
semua orang di sini akan mati.
Kau, aku,
dan semua orang.
Yang Mulia sudah bangun?
Air untuk cuci muka sudah siap.
Mulai kini,
Kepala Pelayan Kim dan Sida Hong Bok-dong
yang akan mengurusmu.
Kau tak perlu khawatir.
Para dayang akan membawakan air
untuk mencuci muka setiap pagi
dan akan melayanimu.
Kau tidak perlu melakukan apa pun.
- Biarkan pelayan yang mengurusnya.
- Yang Mulia.
Jadwal kegiatan Pangeran sangat mudah.
Pergi ke kediaman Raja
dan Permaisuri tiap pagi
untuk menyapa Raja
dan Permaisuri secara hormat.
Setelah itu ke kediaman kami
untuk menyapa Putra Mahkota dan aku.
- Punggungku.
- Pangeran tiba.
Nenek khawatir karena kabarnya
Pangeran sempat sakit kemarin.
Apa kau sudah membaik?
Sudah, Yang Mulia.
Maaf telah membuat khawatir.
Apa karena kau baru pulih dari sakit?
Suaramu terdengar tak bersemangat.
Tidak, Yang Mulia.
Aku benar-benar sudah membaik.
Ini tidak bisa dibiarkan.
Nenek akan mengirimkan obat
untuk meningkatkan metabolisme,
jadi, minumlah setiap hari.
Baik, Yang Mulia.
Upacara pagi akan segera dimulai.
Sudah cukup memberi salamnya.
Kau boleh kembali.
Bajunya sering terinjak
karena terlalu panjang.
Topi ini juga terlalu besar.
Akan kukecilkan semuanya hari ini.
Bukan ke sana, Yang Mulia.
Ke arah sebaliknya.
Yang Mulia, obat dari Permaisuri
telah datang.
Masih panas, jadi, minumlah
secara perlahan.
Panas!
Maaf, ini kesalahanku.
Astaga. Bagaimana ini?
Maaf, Yang Mulia!
Aku akan membawakannya lagi.
Apa kau baik-baik saja?
Ini semua karenaku.
Tidak, Yang Mulia. Aku baik-baik saja.
Ini bukan masalah utamanya.
Bok-dong!
Yang Mulia memanggilku?
Pergilah ke ruang obatku
dan bawakan obat untuknya.
- Apa?
- Cepat!
Yang Mulia!
Ampun, Yang Mulia. Aku bersalah.
Semuanya keluar.
Tangannya tergores amat dalam.
Tolong panggilkan tabib untuknya.
Itu tidak perlu.
Walau dia tergores atau jarinya terpotong,
kau tak perlu memedulikannya.
Dia terluka karena aku.
Aku menjatuhkan mangkuknya.
Tidak.
Itu kesalahannya.
Jadi, jangan pernah minta maaf padanya.
Kau tak perlu peduli pada orang lain.
Pikirkan saja dirimu sendiri.
Kau tak perlu peduli
akan pandangan orang lain.
Seperti itulah…
menjadi Pangeran.
Kau tak perlu merasa tak enak
dan segan akan orang lain.
Kau hanya perlu tunduk dan hormat
kepada Raja dan Putra Mahkota.
Apa kau mengerti?
Namun…
Mengapa harus begitu?
Aku tidak ingin menjadi orang seperti itu.
Bila seseorang melakukan kesalahan,
kurasa siapa pun tetap harus meminta maaf.
Bahkan Pangeran sekalipun.
Mereka semua harus segan kepadamu.
Buat mereka takut akan dirimu.
Buat mereka tak bisa mendekat kepadamu.
Dengan begitu, kau bisa hidup.
Pundakmu harus sejajar.
Lebarkan kakimu agar lebih stabil.
Siapa kau?
Ini aku, Hyun.
Hyun?
Apa kalian berdua
sedang tanding bela diri lagi?
Tidak. Apa menurutmu
kami bertanding seperti ini?
Karena kau, sebagai sepupu terdekat
Pangeran, datang kemari,
aku akan mempersiapkan makanan ringan.
Tak usah. Kau tak perlu mempersiapkan itu.
Maaf… Bercandaku keterlaluan.
Namun, mengapa kau datang kemari?
Apa maksudmu?
Bukankah hari ulang tahunmu sudah dekat?
Aku mau bertanya apa yang kau mau
untuk hadiah.
Hari ulang tahunku?
Dia saudara Raja dan putra Selir An,
Tuan Hyeonun.
Selamat, Yang Mulia.
Tuan Geumjeong, dari klan Sinbin Kang.
Mereka putra mendiang Pangeran Dohyeon.
Yang di depan adalah Pangeran Wonsan,
dan di belakangnya adalah Pangeran Jaeun.
Kalian pernah bertemu.
Selamat, Yang Mulia.
Terima kasih.
Hari ini, kau tak bingung
akan kami, bukan?
Aku Hyun.
Aku hanya bercanda hari itu.
Apa yang membuatmu sampai bingung?
Selamat siang.
Selamat ulang tahun, Yang Mulia.
Cuaca hari ini sangat cerah
serasa semua yang ada di Bumi
seperti turut merayakan
hari ulang tahun Yang Mulia.
Terima kasih.
Kau sudah tumbuh dengan sangat baik.
Aku merasa tersentuh melihat hal itu.
Kudengar kau menguburkan jasad anak itu.
Ini semua ayah lakukan
demi kau, juga keluarga kita.
Jadi, jangan terlalu membenci ayah.
Ingatlah selalu,
semua makhluk hidup yang ada di tanah ini
akan menjadi tanggung jawabmu.
Seperti yang selama ini kulakukan,
aku akan melayanimu
sampai titik darah penghabisanku.
Kau sepertinya terlalu tegang tadi.
Kurasa hari ini sudah cukup.
Kau tak perlu bertemu orang-orang lagi.
Ini masih tak seberapa.
Anak dari Jung Seok-jo,
Inspektur Kerajaan,
meminta izin untuk bertemu Yang Mulia.
Silakan masuk.
Aku putra Jung Seok-jo,
Inspektur Kerajaan.
Namaku Jung Ji-un.
Terima kasih karena mengizinkanku
untuk memberi hormat.
Aku dengar hari ini hari ulang tahunmu.
Aku tidak tahu apa ini lancang atau tidak.
Namun, setelah mendengar cerita
dari seorang gadis tentang Yang Mulia,
aku ingin menyampaikan
selamat ulang tahun secara langsung.
Cerita Pangeran yang kudengar
dari gadis itu
bukan tentang kekuasaanmu,
melainkan hati tulusmu
untuk masyarakat di luar sana.
Sejak saat itu aku bertekad
untuk berada di sisi Yang Mulia
dan mendukung sepenuh hati.
Aku akan segera belajar ke Ming.
Aku akan giat belajar
agar tidak memalukan diriku
atas janji itu.
Aku harap Yang Mulia
tetap sehat sampai saat itu.
Tunggu.
Apa gadis yang kau bicarakan
bernama Dam-i?
Apa kau tahu tentang dia?
RINDU, TIDAK
Dia memintaku untuk memberikan ini
kepadamu bila kita bertemu.
RINDU, TIDAK
Katanya itu dapat membantumu
saat kau merasa sulit
sama seperti…
dia terbantu olehnya.
Apa kau tahu
ke mana dia pergi?
Aku tidak tahu.
Sudah saatnya kau pergi.
RINDU, TUNGGU
Yang Mulia!
Bukankah kau inspektur kerajaan
yang mencari Dam-i kemarin?
Aku mohon diri.
Setelah pesta rakyat selesai,
Dam-i tidak kembali ke istana.
Aku hanya ingin tahu
apakah Tuan bertemu Dam-i hari itu.
Tidak. Aku tidak bertemu dengannya.
Baiklah.
Maaf mengganggu waktu Tuan.
Tunggu.
Apakah kau bisa membantuku?
Apa?
Aku sedang membutuhkan bantuan.
Gadis itu…
Kita mau pergi ke mana?
Para dayang istana pasti akan mencariku.
Aku harus kembali sekarang.
Kita sudah sampai.
Mengapa kau seperti ini, Tuan?
Tolong ampuni aku.
Maaf. Ini akan cepat.
Tidak!
Tidak. Ayah tak boleh membunuhnya.
Mengapa kau ada di sini?
Mengapa Ayah begini?
Ada apa dengan anak ini?
Ini bukan urusanmu. Minggir.
Ayah!
Jangan seperti ini, Ayah. Aku mohon!
Minggir!
Ayah!
Tidak!
- Yang Mulia!
Yang Mulia.
Di mana Pangeran?
Kami belum menemukannya.
Kami sudah cari ke seluruh istana,
tetapi belum berhasil tertemu.
Cepat cari dia sebelum yang lain tahu.
Bila terjadi sesuatu dengannya,
aku tak akan bisa memaafkan diriku.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Semua akan baik-baik saja.
Tidak!
Tidak. Ayah tak boleh membunuhnya.
Mengapa Ayah begini?
Ada apa dengan anak ini?
Ini bukan urusanmu. Minggir.
Ayah!
Jangan seperti ini, Ayah. Aku mohon!
Minggir!
Tidak!
- Yang Mulia!
Sida Hong, pergilah ke arah sini.
- Di mana kau?
- Yang Mulia!
Yang Mulia!
Di mana kau?
Di mana kau, Yang Mulia?
- Di mana kau?
- Yang Mulia!
Yang Mulia. Di mana kau?
Yang Mulia!
Sedang apa kau di sini?
Mengapa kau tak mencari Pangeran?
- Yang Mulia!
Aku sangat kasihan kepada Pangeran.
Dia pasti sangat ketakutan sekarang.
Aku juga pasti tak akan bisa
bertahan satu hari pun.
Yang membunuh Pangeran
adalah kakeknya sendiri.
Itu pasti sangat berat baginya
untuk berada
di tempat yang sama dengan kakeknya.
Namun, aku tak bisa
berbuat apa pun untuk Pangeran
dan kini, hanya bisa menangis ketakutan.
Kau harus tegar untuk Pangeran.
Saat Raja tahu yang sebenarnya,
semua orang akan mati.
Aku ada di sini.
- Yang Mulia!
Ada apa sebenarnya?
Ini semua salahku.
Semuanya.
Pangeran dan I-wol
meninggal karenaku.
Hapuslah air matamu.
Ini bukan kesalahanmu.
Semua yang terjadi ini
bukan karena kesalahanmu.
Bulan sangatlah terang malam ini.
Saat mengandung kalian,
aku bermimpi sebuah bulan yang besar
masuk ke dalam rokku.
Bulan itu terpecah
menjadi dua buah mutiara.
Yang pertama adalah kakakmu,
dan mutiara satu lagi
adalah kau.
Ibu sangat senang
saat mengandung kalian.
Ibu…
sangat bahagia.
Lalu mengapa
kau tidak membesarkanku?
Mengapa kau
tidak memarahiku karena kabur?
Karena kau sudah kembali.
Bukankah akhirnya kau kembali ke ibumu?
I-wol…
telah meninggal.
Pembunuh I-wol
sama sekali
tidak bisa aku maafkan.
Juga, bocah itu…
Aku tak bisa memaafkan
siapa pun lagi mulai sekarang.
Tak usah memaafkan mereka.
Perasaan benci atau dendam.
Entah yang mana pun.
Hiduplah dengan perasaan itu.
Bila itu dapat membuatmu hidup,
pertahankanlah itu.
Semua kesalahanmu
akan ibu tanggung.
Namun,
kau harus tetap hidup.
Hiduplah…
dengan hati yang tegar.
Ibu.
Terima kasih
karena telah memanggilku "Ibu."
Ibu sungguh…
berterima kasih kepadamu.
Ingatlah baik-baik
bahwa kau Pangeran sesungguhnya.
Kau anak yang spesial.
Kau anak yang terpilih
dan paling spesial daripada siapa pun.
Ibu.
Maafkan aku.
Janji ibu untuk melindungimu sampai akhir…
tak bisa ibu tepati.
Kau pasti sangat kesusahan
karena bertemu ibu sepertiku.
Membayangkanmu
hidup di dalam penderitaan
yang tidak akan pernah berakhir
membuat ibu sangat menyesal.
Namun, ibu percaya kepadamu.
Bila itu kau,
maka pasti bisa menghadapi
semua dengan baik.
Ingat ucapan ibu?
Kau…
anak yang spesial.
Jangan lupakan itu.
Putriku…
yang cantik.
Ibu.
Putra Mahkota tiba.
Yang Mulia.
Tinggalkan kami.
Aku ingin berdua dengannya.
Ibu!
Aku punya permintaan, Yang Mulia.
Aku mohon padamu
lindungilah Pangeran…
anak kita sebaiknya-baiknya.
- Yang Mulia!
- Ibu…
Ibu…
Ibu!
- Yang Mulia!
- Ibu…
Kepada semua pejabat!
Hormat sebanyak empat kali!
10 TAHUN KEMUDIAN
Minggir!
Beri jalan!
Jangan menghalangi!
Bukakan pintu untukku! Ini sangat darurat!
JASEONDANG
Yang Mulia, ini Bok-dong.
Apa kau dapat barangnya?
Ya, ini dia.
Bukankah ini terbuat dari sutra?
Benar, aku tak bisa mendapatkan
yang terbuat dari katun sekarang.
Mungkin bisa memakai itu lebih dahulu.
Maaf, Yang Mulia.
Karena ada dayang baru
yang membersihkan kamarku,
semua kain katun terbuang
secara tidak sengaja.
Jangan melakukan sesuatu
yang tidak disuruh.
Diam bila kau tak tahu apa-apa.
Itulah…
peraturan di kediamanku.
TIGA RUANGAN
Apa kau tahu
bagaimana Tiga Ruangan berdiri?
- Apa?
- Bagaimana memangnya?
Ada seseorang yang sangat bersejarah
di tempat ini.
Dia adalah pria
yang terkenal karena lolos tes
dalam usia muda.
Dia pria legendaris yang menyelamatkan
Wakil Menteri Ritual Ming
dengan sentuhan ajaibnya.
Menyelamatkannya? Caranya?
- Bagaimana caranya?
- Beri tahu kami!
Baiklah.
Ini terjadi di sebuah tempat yang terkenal
di daerah Yanjing sana.
Wakil Menteri yang membantu
Baginda Raja naik takhta saat itu
sedang makan di sana dan…
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
…kerongkongannya tersumbat.
Astaga.
Tuan, kenapa?
- Kau baik-baik saja?
- Tuan, kenapa?
- Tuan!
- Kerongkongannya tersumbat!
- Gawat! Kita harus bagaimana?
- Pemilik penginapan!
Sedang apa kau? Cepat kemari!
Tolong!
Cepat! Kami butuh bantuan!
Apa yang menyumbatnya?
- Kau baik-baik saja?
- Kau sedang apa? Lakukan sesuatu!
Tuan!
Siapa itu?
Tangkap dia!
Hajar dia!
Siapa yang mengirimmu?
Dia selamat.
Tunggu.
Kau dari Joseon?
Ya.
Aku juga berasal dari Joseon.
Aku tak tahu bagaimana harus membalasmu.
Kau tak perlu membalasnya.
Itu sudah seharusnya kulakukan.
Orang yang baru saja kau selamatkan
adalah Wakil Menteri.
Karena kau menyelamatkan
orang yang penting,
Raja pasti akan memberikan hadiah
yang sangat berharga padamu.
Semua kehidupan tentulah berharga.
Bila yang tadi bukanlah Wakil Menteri
melainkan seorang pengemis jalanan,
aku tetap akan menolongnya.
Aku permisi.
"Aku tetap akan menolongnya."
- Ya ampun!
- Keren sekali!
Tunggu. Bila kau ingin tahu
siapa dia sebenarnya.
- Siapa dia?
- Siapa?
- Dia adalah…
Tabib Jung!
Di mana Tabib Jung?
Cepat panggil dia.
Ada apa?
Apa kau ingat rumah Menteri Personalia
yang kemarin dikunjungi?
Wajah anak perempuannya berantakan
sehingga dia mengamuk.
Tabib Jung!
Beri jalan semuanya!
- Minggir!
- Beri jalan!
- Diamlah.
- Astaga.
Di mana tabib yang ada di sini?
Mengapa berisik sekali?
Ada apa ini?
- Ji-un.
Kadang kala, ada satu dari 100 orang
yang mengalami hal seperti ini.
Orang tersebut adalah aku?
Jangan khawatir. Bila minum obat
dari resepku, kau akan segera membaik.
Mari kulihat.
Di mana obat untuk ruam di tubuh?
- Jil-geum.
- Ya!
Ada apa?
Tolong bawakan bunga kering
yang ada di gudang obat kita.
Sebenarnya…
sudah habis.
Bagaimana bisa? Bila kau
periksa rak ketiga di sebelah kanan…
Habis.
Habis?
Beri aku waktu lima hari.
Aku akan mencari obat itu
dan memberikannya untukmu.
- Yeong-ji.
Dapatkan obatnya hari ini.
Bila tidak, aku tak bisa
menjamin Tiga Ruangan
serta nyawa gadis itu.
Apa kau mengerti?
Sial!
Tepat sasaran!
Pangeran sungguh suka pamer.
Mengapa busur ini?
Bila bukan karena Tuan Sangheon,
keluarga kerajaan ini
tidak akan bisa bertahan sama sekali.
Raja sangat tunduk pada Permaisuri,
dan hanya menyayangi Pangeran Jehyeon.
Entah kenapa dia sok seperti itu.
Jaga ucapanmu, Paman.
Banyak yang mendengar.
Mengapa? Memang aku salah?
Aku tak mengada-ada, bukan?
Haruskah aku menangkap satu saja
untuk menyenangkan hati Tuan Sangheon?
Daripada laki-laki
yang berwajah seperti perempuan,
mungkin saja dia lebih bisa menyayangiku
yang penuh dengan jiwa seorang jenderal.
Sakit!
Siapa pelakunya?
Siapa orang gila itu?
Aku perlu menyenangkan hati kakekku.
Bila kau berkata sembarangan lagi,
aku tak akan memaafkanmu
walau kau pamanku.
Jadi, kau menantangku, ya?
Apa?
Apa itu?
Dia tampak seperti wanita.
Ada apa sebenarnya?
Putra Mahkota menghilang?
Kau harus menemukan Putra Mahkota
sebelum orang lain.
- Lompat.
- Apa?
Dayang di perburuan kerajaan?
Dia putih, berwajah kecil,
dan berambut hitam pekat.
Pembunuh?
Ada seseorang yang menyerang
Putra Mahkota?
- Hyun?
- Kau mengampuni nyawa pria
yang melihatmu di perburuan kerajaan?
Dia harus dibunuh. Akan kubunuh.
Siapa namamu?
- Namaku Jung Ji-un.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika