NETFLIX 影集
怎麼會發生這種事？
大人
您一個人在這裡做什麼呢？大人
那個…
我書讀到一半覺得心煩意亂
才會出來散散步
這是您的嗎？
什麼？
那個…
對，那是我的
這是平民小孩在玩的東西
怎麼會在您手上？
原來你在這裡啊，大監
好
好好送走那個孩子了嗎？
是的，大監
請回寢殿吧
殿下已下令不許您
離開世孫殿一步，不是嗎？
是的
等等
是？
您為何急急忙忙的？
這您要拿回去啊
對
好
我說，妳怎麼能待在這裡？
您怎麼會在這裡呢？
小的找您找了好久，大人
儘快服侍世孫回寢殿
尤其是今日，更不該讓他四處亂跑
-聽懂了嗎？
-什麼？
是
對不起
我真的想把這個拿給他之後
就馬上趕回來
等大人回來，我會把一切都告訴他
都要妳乖乖待在寢殿了
妳卻偷溜出去
我真的全都會告訴他
喂，福童
福童
母后，怎麼沒先通知一聲就過來？
還有誰知道這件事？
什麼？您這是什麼意思？
這個孩子
跟世孫換裝這件事
還有誰知道？
請娘娘饒命
只有世孫大人、我和垣
三個人知道而已
小的犯了死罪
我只是遵從世孫大人之命…
從此刻起
妳…
就是世孫
絕對
不能把實情告訴任何人
直到妳死那天都不能讓別人知道
聽懂我的話了嗎？
第 2 集
世孫大人
您要去哪裡啊？大人
大人！
大人，您到底想做什麼？
我要回到我原本的位置
是嬪宮娘娘
大人
聽說妳把孩子的屍首帶回來了
我是個把孩子深埋在心中的娘
現在我還有什麼事做不出來？
-我得看看她
-為什麼？
你是信不過鄭析助嗎？
只要爹下令
他甚至能毫不猶豫地斬殺我的家人
若你還是不放心，就直接帶走她吧
既然她是我女兒
她體內也有你的血
那就由你親手
送走她吧
不管是何種父母
都沒有人願意傷害自己的孩子
這一切都是為了妳和整個家族
妳不要太埋怨我
過去吧
-二月，一起走嘛
-一起走嘛
妳們怎麼這麼慢？
我還以為妳們先走了
-等一下
-嚇我一跳
妳就是二月嗎？
你認識我嗎？
當然啊，妳是跟垣
一起工作的夥伴對吧？
妳回去時能幫我把這轉交給垣嗎？
我是鄭至韻
不，妳跟她說《左氏傳》
她就會知道了
我沒辦法幫這個忙
拜託妳了，雖然我想親手交給她
但我無法進宮
只要幫我轉交這封信就好，可以嗎？
不是那樣的
垣不在宮中
她不在宮中？
她消失了
而且沒有人知道她的下落
那是什麼意思？
她因為敬老宴出宮之後
就沒有再回來了
尚宮娘娘和姮娥都說
沒見到她
她明明出宮之後就無處可去
爹
你今天去了王宮那邊嗎？
對
我有個一定要見到的人
是那個宮女嗎？
爹，我有件事想拜託你
如果你有進宮
能否幫我打聽一下她的下落？
聽說她出宮參加敬老宴後就不見人影
你身為司憲府的監察
可能有辦法打聽到
你以為司憲府的工作是在追查
區區一個宮女的下落嗎？
-我不是那個意思…
-再也
別在我面前提起她的事，聽懂了嗎？
妳一整天都沒吃東西嗎？
快吃
即使飯如沙粒般難以下嚥也要吞下去
即使水嚐起來像苦藥般
也要隱忍著喝下去
我不要
我討厭這一切
若妳就此放棄
在場的每個人都難逃一死
不管是妳還是我
所有人都會死
您起床了嗎？
小的要送盥洗的水進去
往後有關世孫殿的事
都會由金尚宮和洪內官一手包辦
妳不必太擔心
早上一起床
-專職的宮女就會送水過來
-您不必這樣
幫妳盥洗
妳什麼都不用做
-把一切交給宮女們打理
-大人
世孫的日常作息很單純
每日早晨至大殿和交泰殿
向殿下和中殿娘娘請安
爾後再至東宮殿向邸下和我問安即可
-唉唷，我的腰
-世孫大人駕到
之前聽聞你的身體微恙
本宮還很擔心呢
現在都痊癒了嗎？
是的，孫兒很抱歉讓您擔心了
是因為身體還很虛弱嗎？
總覺得你的聲音
不如以往那般鏗鏘有力
不是的，孫兒真的沒有大礙
這樣不行
本宮會吩咐藥房送養身的湯藥過去
別忘了要按時服用
是，中殿娘娘
很快就要進行常參了
問安就到此為止
大家都退下吧
衣服太長了，害我一直絆到
頭冠也太大了
小的會在今日全數修改好
不是往那邊，而是另一邊
是反方向才對
大人，這是從中宮殿送來的湯藥
藥很燙，請小心服用
好燙
對不起，我不小心打翻了
這該怎麼辦？
小的惶恐，小的馬上再端一碗過來
妳沒事吧？都是我害的
您別這麼說，小的沒事
現在這個重要嗎？
福童…
您找小的嗎？
吩咐內藥房拿點外傷藥過來
-什麼？
-快去啊
大人
請娘娘賜死，這都是因為小的失手
全都退下
她手上的傷口很深
請叫醫員替她治療
沒那個必要
不管她的手是被劃傷還是手指斷了
妳都無須掛心
她是因為我才受傷的
因為我沒拿好碗…
不
是她失手了
所以妳絕對不要道歉
妳沒必要在意其他人
妳只要想著自己就好
妳也不需要在意其他人對妳的觀感
世孫…
就是這樣的人
無須跟其他人低頭
也不必介意他們
妳該低頭尊敬的人
就只有殿下和邸下而已
聽懂了嗎？
不過
為何我非要那麼做不可？
我不想成為那樣的人
只要我做錯事
無論是誰，我都認為自己
應該跟對方道歉
即便我的身分是世孫大人
妳得讓他們覺得妳難以親近
讓他們畏懼妳
因此要讓他們無法靠近妳
這樣妳才能活下去
要跟肩膀呈一直線才對
步幅要往這邊再跨大一點
你是誰？
是我，顯
顯？
兩位又展開武術對決了啊？
才不是呢，你覺得這像在對練嗎？
既然世孫大人
最親近的王兄者隱君來了
小的會儘快去端茶點過來
不用了，沒那個必要
對不起，是我玩笑開過頭了，王兄
不過你怎麼會來這裡？
這還用問？
你的生辰馬上就要到了啊
所以我來問你這次想收到什麼禮物
順便進宮一趟
我的生辰？
這位是主上殿下的兄弟
也是惠嬪安氏之子
賢安君大監
微臣恭賀您生辰大喜，世孫大人
這位是信嬪姜氏之子，錦詮君大監
這兩位是已故桃炫世子之子
前面這位是源山君
後面那位是者隱君
您之前見過他對吧？
恭賀您生辰大喜
謝謝你，王兄
你今天沒有搞混吧？
我是顯
那天真的是我在鬧著玩
您搞混了什麼？
您來了啊
恭賀您生辰大喜
今日的天氣特別晴朗
看來這塊土地上的萬物
都在歡慶著您的誕辰
謝謝
世孫居然已經這麼大了
讓微臣不勝感激啊
聽說妳把孩子的屍首帶回來了
這一切都是為了妳和整個家族
妳不要太埋怨我
請別忘了朝鮮的命脈
都掌握在您的手上啊，世孫大人
就像一直以來所做的那般
微臣往後也會捨命來服侍您
您應該是太緊張了
今天這樣就夠了
您不用再出去接受祝賀了
我還承受得住
司憲府監察鄭析助之子
請求覲見
讓他進來
微臣是司憲府監察鄭析助之子
鄭至韻
謝謝您讓我進來問安
微臣耳聞今日是您的誕辰
不曉得這樣會不會很冒昧
但微臣從某個熟識的女孩口中
聽聞您的優秀事蹟後
就想見您一面，親自來祝賀您
據她所描述的世孫大人形象
並非是權威又威嚴
而是一位仁慈對待百姓的寬厚君子
因此微臣
從那天起便希望能隨侍在大人身邊
微臣即將前往明國留學
日後當我重返此處時
我會努力成為不愧對今日約定的臣子
懇請您在此之前務必要保重身體
等等
你所說的那個女孩
是指垣嗎？
您知道有關她的事嗎？
她說若是遇到你，就將這個轉交給你
她說這能在你難受的時候
成為你的依靠
因為這對她來說
曾經也是她的依靠
請問
您知道她的下落嗎？
我不曉得
現在就讓小的帶你出去吧
大人！
您是上次來找垣的那位監察大人吧？
各位先走吧
在敬老宴後垣就再也沒回宮裡
小的想請問您那天是否有見到她
這個嘛，我那天也沒見到她
好的
抱歉失禮了
等等
妳可以幫我一個忙嗎？
什麼？
我正好缺個人手
她是…
請問我們到底要去哪裡？
姮娥會找我的
小的差不多該回崗位了
我們到了
您為何要這樣？請饒了小的一命
抱歉，我會速戰速決
不可以！
不可以這麼做，爹，不行
你怎麼會在這裡？
你為何要殺她？
她做了什麼？
這跟你無關，讓開
爹！
請你不要這樣，爹，求求你！
讓開！
爹！
不可以！
-大人
-世孫大人
娘娘
世孫呢？
還沒找到，我們已經翻遍
世孫殿每個角落
還是找不到她
得在其他人察覺之前儘快找到她
若連她都遭遇什麼不測的話
我會死不瞑目的
請不用擔心，不會有事的
不可以！
不可以這麼做，爹，不行
你為何要殺她？她做了什麼？
這跟你無關，讓開
爹！
請你不要這樣，爹，求求你！
讓開！
不可以！
-大人！
-世孫大人！
-世孫大人！大人！
-大人！
洪內官，你往那邊
-世孫大人！
-您在哪裡啊？
-大人！
世孫大人！
您在哪裡啊？
您在哪裡？
-您在哪裡？
-大人！
您在哪裡？
世孫大人！
你到底在這裡做什麼？
還不快去找世孫大人
-世孫大人！
-大人！
世孫大人太可憐了
她肯定十分恐懼不安
換作是我，連一天都撐不下去
殺害世孫大人的人居然是他外祖父
必須和那種人待在同個空間裡
她該有多難受啊？
而我卻什麼忙都幫不上
只會在她面前怕得直掉眼淚
為了世孫大人，你一定要堅強
這件事一旦被大殿得知
每個人都難逃死劫
我在這
-大人
發生了什麼事嗎？
全都是我害的
一切都是
世孫大人和二月
都是被我害死的
不要哭了
這不是您的錯
這一切
都不是您的錯
月亮真是明亮皎潔啊
懷著妳的時候
我夢見有一輪偌大的明月
落入我的裙擺裡
爾後化為兩顆明亮的珍珠
其中一顆就是妳王兄
另一顆
應該就是妳了
我當時很幸福
懷著你們的時候
我真的…
真的覺得很幸福
您為何
不責罵我？
我都逃跑了
您為何不教訓我？
妳不是回來了嗎？
妳重新回到我身邊啦
二月她…
死了
殺了二月的
那個人
我無法原諒他
而且現在連那個男孩
我似乎都無法原諒了
那就別原諒吧
無論憎恨或怨懟，是什麼情感都好
藉此活下去
只要那能成為妳活下去的力量
那就夠了
所有的罪
都讓我這個母親來承擔
但是
妳要活下去
即便狠下心
也要活下去
娘
謝謝妳
還願意叫我一聲娘
我真的…
真的很感謝妳
永遠別忘了
妳是真正的世孫
妳是個特別的孩子
比任何人都珍貴
妳是被選中的孩子
娘
對不起
我答應妳要守護妳直到最後
現在卻無法遵守那個約定了
遇到我這個沒用的母親
妳肯定吃了不少苦頭
一想到日後
妳依然得在這無止境的苦痛中
繼續活下去
我就難以闔上眼離開
但是我相信妳
如果是妳
勢必能戰勝一切
我告訴過妳吧？
妳是個
非常特別的孩子
別忘了這點
我美麗的…
寶貝女兒
娘
世子邸下駕到
邸下
全都退下
我想跟嬪宮獨處片刻
娘…
臣妾有事想拜託您，邸下
請一定要保護
世孫
保護好那孩子
-娘娘
-娘
娘
-娘娘
-娘
文武百官
鞠躬四拜
（十年後）
請讓道！
快開門！很緊急！
邸下，小的是福童
東西弄到手了嗎？
是的，在這裡
這不是絲綢質地嗎？
對，現在找不到棉布抹胸
請先用來應急
小的惶恐
新來的傭人在打掃小的房間時
把棉布抹胸全都丟了…
只要做上頭吩咐的事就好
不懂就別輕舉妄動
這就是此處
東宮殿的規矩
你們知道三開房設立的緣由嗎？
-嗯？
-嗯？是什麼緣由？
因為這裡有個歷史性的重要人物
他在志學之年
就取得科舉及第
是傳說中的男子漢！
他是救回明國禮部侍郎性命
擁有奇蹟般針灸術…
他救了禮部侍郎一命？是怎麼救的？
-是怎麼救的？
-怎麼救的？
讓個位置給我
這發生在燕京最知名的
客棧中
協助明國皇帝登基的
頭等功臣禮部侍郎
在用餐時氣管…
-天啊…
…被堵塞所引發的事件
天啊
大人，怎麼了？
-怎麼回事？怎麼了？
-大人，你沒事吧？
-大人！
-他喉嚨裡有什麼東西卡住了！
-唉唷，出事了，這可怎麼辦呢？
-掌櫃！
你快過來！幹嘛啊？
誰來幫個忙啊！
快點！快來幫忙！
他的喉嚨被什麼給…
-大人，你沒事吧？
-你在幹嘛呀？幫忙啊！
大…大人！
誰啊？
攔住他！
快砍死他！
誰派來的？
大人？
大人，沒事吧？
活下來了
等等
您是朝鮮人嗎？
是的
我也是朝鮮人
我不知道該如何報答你的恩情
這不算什麼恩情
我只是做了該做的事罷了
大人方才出手相救的是禮部侍郎
你救了尊貴之人一命
皇帝肯定會賜給你莫大的獎賞
每個人的性命都很可貴
就算剛才倒下的不是禮部侍郎
而是路邊的乞丐
我也一樣會出手相救
告辭
“我也一樣會出手相救”
-太帥氣了！
-好帥氣啊！
好，要說這位是誰呢？
-是誰？
-就是…
鄭醫員！
鄭醫員在哪裡？
大事不好了，鄭醫員快出來啊
怎麼了？發生什麼事了？
我們之前曾到吏判府上嘛
他的千金整張臉全走樣了
簡直慘不忍睹
鄭醫員！
全都讓開！
-閃邊！
-退開！
-安靜
-唉唷
這裡的醫員在哪裡？
怎麼這麼吵雜？
怎麼回事？
-大哥
-哥
偶爾在一百個人之中
會有一個人出現這種情況
而我恰巧就是那一個？
妳放心
只要吃了我開的藥
半天後就會鎮定下來
好，讓我來看看
出疹子時用的藥材在…
-質昑
-是
什麼事？大哥
你去藥材倉庫
拿點玄黃色的乾燥花過來
那個啊
沒有了
怎麼會沒有？
你到右邊第三個架子上看…
沒了
沒了？
給我五天的時間就好
我一拿到藥材，就會馬上替妳開藥
-英持
今天之內給我弄來
否則不只這間三開房
連她的小命我也不敢保證是否能保全
聽懂了嗎？
可惡
命中！
頂著世子的頭銜就裝模作樣的
這為何都射不中啊？
若沒有尚憲君大監撐腰
他根本別想守住他東宮殿的位置
現在殿下拜倒在中殿裙下
所以只寵愛齊賢大君一個
他就只能在那邊掙扎
注意你的言辭，叔父
在場有很多人在聽
怎麼了？那又怎樣？
我又不是無中生有
不然這樣好了
我也趁這個機會捕隻獵物
來奉承一下我們尚憲君大監吧
比起一個嬌滴滴的溫室花朵
他有可能會更寵愛我這個
有氣魄的大丈夫啊
痛死了！
是誰？
是哪個瘋子…
你說要捕些獵物獻給我外祖父
你敢再大放厥詞的話
即便你是叔父
我也不會原諒你
你想跟我鬥到底是吧？
嗯？
什麼啊？
他簡直就像個女人啊
那是怎麼回事？
邸下消失了？
我們一定要比其他人早一步找到邸下
-快跳
-什麼？
在講武場的宮女？
她皮膚白皙
臉只有拳頭大小，頭髮是深褐色
刺客？
你是說真的有刺客攻擊世子嗎？
-王兄
-在講武場撞見您的那個男子
您為何饒了他一命？
當然要除掉，我會殺了他
你叫什麼名字？
-我叫鄭至韻
-微臣是鄭至韻
字幕翻譯：林庭聿