♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន♪ទេ?
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៣៣ =
ព្រះករុណា
ខ្ញុំអាចធ្វើឃាតចាងជាំង។
ស្ថានភាពគឺខុសគ្នា។
នៅលើផ្ទៃ,
Lucong កំពុងរង់ចាំការណាត់ជួបរបស់យើងជាលើកចុងក្រោយ។
ឆេនយិនតៃមិនដឹងពីប្រវត្តិរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកបានដំណើរការល្អ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ,
ចាងជាំងប្រយ័ត្ននឹងយើង។
បេសកកម្មទោល
នឹងមិនដំណើរការទេ
ព្រះករុណា
តើមានដំណោះស្រាយទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំបើអ្នកមាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(ប្រសិនបើនាងពិតជាកូនរបស់មន្ត្រីស្មោះត្រង់ត្រូវគេសម្លាប់)
(ក្នុងអំឡុងពេលការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក ... )
ព្រះករុណា?
ខ្ញុំមានគម្រោងបញ្ជូន Zhang Zhongru ទៅ Lucong
ដើម្បីបង្ក្រាបការបះបោរ។
ប៉ុន្តែការដោះស្រាយការបះបោរតែមួយមុខនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើង​ត្រូវការ
វិធីមួយផ្សេងទៀតចេញ។
ដូចជា?
ការចល័តទ័ពមកពីតំបន់ផ្សេងៗគ្នា។
តើអ្នកមានគម្រោងស្នើសុំកងទ័ពទេ?
ពីស្នងការយោធា?
បាទ។
ខេត្តស្ទើរតែស្វយ័ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេមិនបានចាប់ផ្តើមការបះបោរទេ។
មួយពួកគេប្រយ័ត្នប្រយែង Qiu Ziliang ។
ពីរពួកគេប្រយ័ត្នប្រយែងគ្នា។
ប្រសិនបើ Lucong
ទទួលបានអំណាចនៅខាងលើឥឡូវនេះ
ស្នងការយោធានឹងមាន
បារម្ភខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះមានឱកាសដ៏អស្ចារ្យ
ពួកគេនឹងជួយយើង។
បាទ។
ប៉ុន្តែ Qiu Ziliang
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្នងការយោធាឡើយ
រួបរួមគ្នា
ហើយធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
គាត់នឹងធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់យើង។
នេះមិនមែនជាពេលសម្រាប់ឈ្លោះគ្នាបន្តិចបន្តួចរបស់គាត់ទេ!
យើងកំពុងបាត់បង់ប្រទេស!
គាត់គ្មានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែឥស្សរជនម្នាក់។
សម្រាប់​គាត់,
នរណាម្នាក់អាចជាអធិរាជ។
ការតំឡើងបល្ល័ង្កសម្រាប់ការត្អូញត្អែរ
ប្រហែលជាមានប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់គាត់។
នៅពេលដែលមន្រ្តីមិនអាចទទួលយកអធិរាជបាន
វាងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងតុលាការអធិរាជ។
កុំតូចចិត្ត។
វាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេម្ចាស់ក្សត្រី
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្តចំពោះអ្នក។
ពិភពលោកទាំងមូលគិត
អ្នកបានដណ្តើមរាជបល្ល័ង្កសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
នោះគឺនៅឆ្ងាយពីការពិត។
ឈីឈីលៀង
ទទួលបានថាមពលច្រើនពេកពី
អធិរាជចុង។
គាត់បានកើនឡើងចំពោះការគំរាមកំហែងនេះ។
និងព្រះករុណា
ឥឡូវត្រូវតែសម្អាតបន្ទាប់ពីរញ៉េរញ៉ៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ទេ
ដើម្បីទទួលយកភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
យូអ៊ើរ
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការដឹងគុណរបស់អ្នកទេ
(ប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់ពីអតីតកាល)
(ត្រូវត្រួសត្រាយផ្លូវដើម្បីជួបអ្នក)
សូមអរគុណ។
(នៅពេលអ្នករកឃើញចុងក្រោយ)
(ខ្ញុំជាពិរុទ្ធជនដែលបាននាំមកនូវការឈឺចាប់ដល់អ្នក)
(ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ)
(សងបំណុល)
(អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។ )
តើ​អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យ Zhang Jiang ចូល?
គាត់បានកំណត់ផែនការនេះ។
នោះគឺលឿន។
វាពិតជាការធ្វើរបស់អ្នក។
បាទ។
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់អ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅព្រំដែន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រូវនិរទេសខ្លួន។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីប្រាប់ចាងជាំងទេ
ថាការរំខាននៅក្នុងទីក្រុងហេងអាន
គឺជាឱកាសរបស់គាត់ក្នុងការធ្វើកូដកម្ម។
ការបះបោររបស់Yourពុកអ្នក
មិនដែលទទួលបានផ្លែផ្កា។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅរាជវាំង
ដើម្បីបម្រើជាមហេសីរបស់ព្រះចៅអធិរាជ Dowager Guo ។
នាងប្រឈមមុខនឹងការអាម៉ាស់យ៉ាងខ្លាំង។
ភាពអាម៉ាស់?
នាងបានឆ្លងកាត់វាហើយក្លាយជាដៃគូ។
នាងគ្មានជម្រើសទេ។
នាងធ្វើដូច្នេះដើម្បីរស់។
នាងមិនសមនឹងរស់នៅទេ!
នាងអាចលះបង់ជីវិតរបស់នាងសម្រាប់ការបញ្ចុះសព។
ប្តីរបស់នាងបានស្លាប់។
បើនាងស្មោះនឹងគេ
នាងនឹងស្លាប់នៅក្បែរគាត់!
ស្ត្រីខ្មាស់អៀនម្នាក់នេះបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយសត្រូវរបស់នាងហើយផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក!
ដប់បី។
ដប់បីអ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានការប្រមាថទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
បន្ទាប់ពីfatherពុកខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងហើយចាញ់។
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកកើតមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយនៅក្នុងចិត្ត។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺដើម្បីសងសឹកfatherពុកខ្ញុំ
ហើយយកអ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់គាត់មកវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក!
អ្នកមានគុណសម្បត្តិអស្ចារ្យ។
អ្នកកាន់តែពូកែ
ជាង Qi Yan និងព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
អ្នកគួរតែគ្រប់គ្រងអាណាចក្រស៊ីងជំនួសវិញ!
កុំភ្លេច
ក្រឹត្យក្រោយមរណភាពបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតក
អ្នកគឺជាអធិរាជត្រឹមត្រូវ។
Qi Yan និង ilk របស់គាត់សុទ្ធតែជាជនក្បត់ជាតិរបស់យើង!
យួនឌូ!
បាទ។
អ្នកអាចកំណត់ឥឡូវនេះ។
ដប់បី!
នាងមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងអាចគេចខ្លួនម្តងទៀត។
អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនគួរជម្រុញទេ
ការបះបោរនៅ Lucong
ទឹកដីរបស់យើង
មិនត្រូវមើលងាយ។
ស្រុកកំណើតខ្ញុំ
មិនត្រូវយក។
ឈ្មោះគ្រួសារខ្ញុំ
មិនត្រូវមានភាពសៅហ្មងឡើយ។
អ្នកប្រមាញ់!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
នេះមិនអាចអត់ទោសបានទេ!
ឆ្មាំកាន់តែច្រើនបានមក។
Qiu Ziliang មានការព្រួយបារម្ភ
អ្នកប្រហែលជាព្យាយាមសងសឹក។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បើគ្មានព្រះរាជបញ្ជាជាលាយលក្ខណ៍អក្សរនិងត្រារបស់មេបញ្ជាការទេ
តើ Official Li ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពយ៉ាងដូចម្តេច?
បទបញ្ជាជាលាយលក្ខណ៍អក្សររបស់ខ្ញុំនិងត្រារបស់មេបញ្ជាការ
ប្រហែលជាមិនធ្វើឱ្យយើងល្អទេ
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចស្នើសុំដោយមានសិទ្ធិអំណាចត្រឹមត្រូវ។
យើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេដោយហេតុផល
និងផលប្រយោជន៍។
ផែនការនេះអាចដំណើរការបាន។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
ថ្មីៗនេះអ្នកតែងតែញញឹមញឹកញាប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំញញឹមព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលត្រូវចែចង់ទេ។
មក។
យូអឺ
ដេកជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ ...
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងទ្រាំទ្រនឹងកំហឹងរបស់អ្នក
ហើយដេកចុះបន្តិច។
យូអ៊ើរ
តើអ្នកពិតជាចង់ជួយខ្ញុំមែនទេ?
ប្រាកដណាស់។
មានវិធីមួយ
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមជាមួយផែនការអ្វីក៏ដោយ
អ្នកមកជាមួយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ។
បន្ទាប់មកចាកចេញ។
អ្វី?
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យហេងអាន។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះឡើយ។
នេះគឺជាផែនការតែមួយដែលខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកចោលទេ។
យើងមិនដឹងថាកន្លែងរបស់ហានឌីង
តើអ្នកធ្វើអ្វីបើគ្មានខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែភាពច្របូកច្របល់នឹងបញ្ចប់
ហើយប្រជាជននឹងរស់រានមានជីវិត។
(ហ្សេនវូ)
(យូចូវ) (ដែនដីដាស៊ីង)
ចេងស៊ី
តែងតែមិនស្ងប់ដូច្នេះ។
ជា​ការ​ពិត។
ផែនការរបស់នាងឃោរឃៅ។
នាងកំពុងវាយអ្នកឧកញ៉ាជូ
ឈីយ៉ាន
និងយើង
ប្រឆាំង
សត្រូវស្លាប់។
តើយើងគួរសងសឹកដោយរបៀបណា?
ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញក្នុងការដឹកនាំកងទ័ពទេ។
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំហើយសង្កេតមើល
ជាជាង
កំពុងព្យាយាមឆ្លាត។
(ឱសថរុក្ខជាតិ)
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ
នៅលើគ្រូបុរាណដ៏ទេវភាព?
បាទ។
ឈ្មោះគ្រួសាររបស់គាត់គឺអ៊ូ។
គាត់មកពីហ្វេងស៊ីង
គាត់គ្មានមិត្តភក្តិឬគ្រួសារទេ។
គាត់រស់នៅក្នុងភាពឯកកោ។
អស់រយៈពេលមួយទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ
គាត់បានវង្វេងដី
និងបានជួយមនុស្ស។
លុយមិនចាប់អារម្មណ៍គាត់ទេ។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតជាច្រើន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
Qi Yan ត្រូវវិនាស។
នោះគឺជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់អ្នកឧកញ៉ាឈួ។
(ឱសថរុក្ខជាតិ)
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រទេះខាងស្តាំទទួលបានគ្រូបុរាណដ៏ទេវភាព
ដែលបានភ្ញាក់ឡើង
យន់ស៊ីងពីសន្លប់។
តើអស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យរបស់យើងទេ?
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
ដឹងអំពីនេះ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់ធ្វើ។
ប្រសិនបើគាត់មិនដឹងអំពីរឿងនេះ
តើគាត់ដឹងថាត្រូវរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច?
រ៉ូសា Rubus?
បន្ទាប់ពីយន់ស៊ីងមកដល់
គាត់បានចាប់យួនស៊ីងចូល
ការផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងការណ៍
អាចជាគ្រូបុរាណដ៏ទេវភាពនេះ
តាមពិត ...
ប្រសិនបើរដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
គឺទ្វេដងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
វាអាចទៅរួចទាំងស្រុង
ថាគ្រូបុរាណដ៏ទេវភាពរបស់យើង
កំពុងធ្វើការឱ្យរដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ។
តើរបួសរបស់សម្តេចតេជោយ៉ាងដូចម្តេច?
កូនឆ្កែដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
មានគុណសម្បត្តិលេចធ្លោ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍។
ព្រះមហាក្សត្រនឹងរស់នៅ។
ដូច្នេះ,
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
រង់ចាំ។
រង់ចាំ?
នៅពេលការបះបោរនៅលូកុងត្រូវបានបញ្ចប់។
យើងនឹងកំណត់ផែនការរបស់យើង។
វាមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ជាន់ខ្ពស់,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
♪ត្រីហែលហើយបង្កើតរលក
♪យើងចាក់rootសនៅពេលចូលទៅក្នុងទឹក
"ការថើបភ្លាមៗរបស់អ្នក"
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
♪ស្វានិងក្ងានផ្ញើការគោរពចំពោះពពក
យូអ៊ើរ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទីមួយ
អ្នកស្បថថាអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
ទីពីរ
សង្គ្រាមបានបំផ្លាញទឹកដី
ដែលមានន័យថាជីវិតស្លូតត្រង់នឹងត្រូវបាត់បង់។
ហើយទីបី
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដើម្បីមើលការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
មានជំនឿលើខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំទៅ
ដូចខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកដែរ។
"ដើម្បីឱ្យភ្លើងឆេះគំនិត"
វិចិត្រ។
♪ប្រែក្លាយវែងឆ្ងាយទៅជាស្ពានដើម្បីទៅដល់មេឃ
♪ហៅអូនអស់មួយជីវិត♪
ព្រះចៅអធិរាជមហាទេព។
អ្នកមិនត្រូវចូលទៅទីនោះទេ។
Eunuch Qiu ហាមឃាត់វា។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ានឃាត់ខ្ញុំ។
ព្រះចៅអធិរាជមហាទេព។
ជីដូន។
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់
រក្សាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំ
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅមនុស្សចាស់ទេ?
ស្ត្រី​ចំណាស់?
ប្រសិនបើហ្សីនហ្សិនមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីស្ថានភាព,
ខ្ញុំនឹងត្រូវរក្សាទុកក្នុងទីងងឹត!
ព្រះករុណា
អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ហើយរ៉ុងក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ ...
ដាក់បណ្ដាសាដែលស៊ី Qiu Ziliang
គាត់ចង់ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្សែស្រឡាយគ្រួសារ Qi!
សូមចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយតាមចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ។
រ៉ុងបានស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ជីដូនសូមស្ងប់ចិត្ត។
នោះមិនត្រូវបានហៅ។
អ្នកបម្រើថោកទាប!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក!
ព្រះករុណា
ឈឺចាប់ដោយសារអ្នក!
ប៉ុន្តែយូអ៊ីមិនទទួលខុសត្រូវទេ
ចំពោះសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែការពារនាង?
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាម។
អ្នកឈឺចាប់ពេលកំពុងសន្សំ
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាបនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រទេស!
នាងគួរតែយកកាំបិតមកឱ្យអ្នក
មិនមែនជាវិធីផ្សេងទៀតទេ។
យូអ៊ីបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំផង។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ
នាងនៅមានជីវិតនិងល្អ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក?
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ស្ទើរតែមិនអាចឈរត្រង់បានទេ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីជាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មអាក្រក់បំផុត។
គឺជាកូន
សុវត្ថិភាព?
នាងរលូតកូន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរក្សានាងនៅក្បែរ?
បណ្តេញនាងចេញពីរាជវាំងនេះ!
ចេញទៅ!
ជីដូនសូមស្ងប់ចិត្ត។
យូអ៊ីបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងនៅតែជាសះស្បើយ។
មិននិយាយទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវការ
អ្នកបម្រើម្នាក់មានទំនោរទៅរកតម្រូវការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​យល់។
អ្នកបម្រើផ្សេងទៀតនឹងធ្វើបានល្អ។
ចេងរូវយូ
មិនត្រូវអនុញ្ញាត
ដើម្បីបម្រើអ្នកតទៅទៀត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេពេលកំពុងស្នាក់នៅក្នុងវាំងនេះ?
យូអ៊ើរ
យ៉ានអ៊ឺ
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ?
បញ្ជូននាងចេញពីរាជវាំង។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
យូអ៊ើរ
នៅ​ពេល​នេះ,
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងទ្រុងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធី
ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ផែនការឡូជីខលបំផុត
គឺ
ព្រះចៅអធិរាជតូចចិត្តនឹងតូចចិត្តនឹងអ្នក
ហើយបណ្តេញអ្នកចេញ
សូមកុំដេញតាមខ្ញុំ។
សូម។
ឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនដែលដេញអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក
ដើម្បីបញ្ឈប់ការយំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ពេលឃើញអ្នកយំ។
យូអឺកុំយំ
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ
ព្រោះខ្ញុំដឹង
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
គឺជាកង្វល់បំផុតរបស់អ្នក។
ហើយនោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំជាអធិរាជ។
ដោយសារខ្ញុំជាអធិរាជ
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅតាមចំណងជើងនេះ។
តើអ្វីទៅជាច្បាប់ទីមួយ
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត?
បេះដូងខ្ញុំដូចដាវ
បង្ក្រាបមនុស្សអាក្រក់និងបំបាត់អំពើអាក្រក់។
ដាវរបស់ខ្ញុំដូចជាបេះដូងខ្ញុំ
ការពារជាតិនិងស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះចៅអធិរាជ។
ល្អ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្មោះត្រង់
តើនឹងមានបញ្ហាទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីរាជវាំង
Qiu Ziliang នឹងបញ្ជូនបក្ខពួករបស់គាត់មកស៊ើបការណ៍អ្នក។
អ្នកនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់ធំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
អ្នកអាចទប់ទល់នឹងគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ
ដែលមករកអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនៅតែចង់រស់ឡើងវិញ។
ដរាបណាអ្នកនៅរស់
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
ដើម្បីឱ្យព្រះមហាក្សត្រទ្រង់គង់នៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់។
យើងទាំងពីរនឹងរស់នៅ។
អ្នកបានមកទាន់ពេល។
យកធ្នូរបស់អ្នកមកវិញ។
វានៅត្រង់នេះ។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
ព្រះករុណា
តើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីដូន។
ជីដូនអ្នកបានដេញអ្នកបំរើខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំកំពុងដេញតាមអ្នក។
វាគ្រាន់តែយុត្តិធម៌។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ព្រះចៅអធិរាជមហាទេព
ដេញតាមត្រីតូច។
លោក
នោះគឺជាអ្វីដែល Eunuch Gao បាននិយាយ។
គាត់សង្ស័យថាវាអាចជាល្បិចកល។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីមិនដែលបង្ហាញវាទេ
ប៉ុន្តែនាងខ្វល់ខ្វាយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Qi Yan ។
នាងប្រហែលជាស្អប់ចេងរូវយូប៉ុន្តែនាងមិនចង់ទេ
បំបែកទាំងពីរ
ខណៈពេលដែលគាត់បានរងរបួស
ដូច្នេះដើម្បីឆ្លើយការសង្ស័យរបស់អ្នក
ត្រីតូចកំពុងចេញបេសកកម្ម។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
គាត់នៅតែមិនបោះបង់។
ចលនាមិនល្អ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាចេងរូវយូចាកចេញ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំ​គិត
វាគឺជាខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
របៀបដែលមហាឧកញ៉ា
ដេញនាងចេញ?
នាងពូកែនិយាយកុងហ្វូ
ហើយមិននិយាយពីភាពវៃឆ្លាត។
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនបេសកកម្មបែបណាទៅ?
ដើម្បីបញ្ជូនសារ។
តើសារបែបណា
តើអ្នកត្រូវការអ្នកបម្រើដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុតទេ?
បទបញ្ជាសម្ងាត់។
ដូចដែលយើងអាចប្រាប់បាននៅពេលនេះ
ព្រះមហាក្សត្រមានផែនការ
ដើម្បីដោះស្រាយការរំខានរបស់ Lucong ។
ផែនការ
មិនដែលត្រូវបានស្គាល់ជាមួយ Qiu Ziliang ។
ដូច្នេះគាត់និងចេងរូវយូ
ដាក់ទង្វើមួយ
ដើម្បីនាំនាងចេញពីរាជវាំង។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាជាភាពល្ងង់ខ្លៅ
បើខ្ញុំអាចស្វែងយល់បាន
Qiu Ziliang ក៏អាចធ្វើបានដែរ។
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីចេងរូវយូសម្រេច
បេសកកម្មតែម្នាក់ឯង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រយ័ត្ននឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍
តើការរៀបចំជាមួយកងទ័ពសៀងហៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ឧត្តមសេនីយ៍ដែលទើបឡើងថ្មីមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយដោយសារពួកគេខ្វះបទពិសោធន៍ទាហាន
មិនជឿជាក់
ថ្នាក់មូលដ្ឋានកំពុងត្អូញត្អែរ។
កុំខកខានឱកាសនេះ។
ខណៈពេលដែល Qiu Ziliang
មានដៃពេញជាមួយចេងស៊ីនិងចេងរូវយូ
យើងអាចចាប់ផ្តើម
ប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
បាទ។
ស្អីហ្នឹង?
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
វាជាត្រារបស់មេបញ្ជាការ។
Eunuch Gao បាននិយាយ
ត្រារបស់មេបញ្ជាការបានបាត់។
បានយល់។
ច្រានចោល។
បាទ។
បទបញ្ជាលើកងទ័ពស៊ីនឆៃ
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
តើយើងគួរគោរពតាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រក្នុងការចល័តទេ?
ទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ចក្រភពស៊ីង
មានច្រើនជាងគ្រាន់តែជាកងទ័ពសេនកៃ
តើវាច្បាស់ទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
កងទ័ពក្នុងតំបន់ដូចជាកងទ័ពចាវអ៊ីនឹង ...
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
ដឹកនាំទាហានរបស់អ្នកហើយដើរតាមត្រីតូច។
ស្វែងយល់ថាបេសកកម្មរបស់នាងគឺជាអ្វី។
ទុកឱ្យខ្ញុំបង្ហោះ។
បាទ។
(ទីលំនៅរបស់លី)
សម្រស់ចេង។
នេះគឺជាសំលៀកបំពាក់ចម្លែកដែលត្រូវពាក់នៅពាក់កណ្តាលយប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាទេ?
លោក។
ភ្លើងស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅ
នៃជំរំកងទ័ពស៊ិនខៃ។
ទៅពិនិត្យវាចេញ។
បាទ។
ចាកចេញ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
តើត្រារបស់មេបញ្ជាការនៅឯណា?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បោះបង់ទង្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវា។
ប្រគល់វា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
ត្រារបស់មេបញ្ជាការ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅ
ផ្ទះរបស់លីឌឺយន់?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់លីហ្សីនសិន។
មាននាង
មិនបានវាយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបាន
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីរាជវាំង។
តើខ្ញុំមើលទៅដូច
ទារកដែលគ្មានគំនិតសម្រាប់អ្នក?
បើអ្នកមិនជឿទេ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ស្វែងរកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Fatherពុក។
Fatherពុក!
មានការបះបោរមួយនៅក្នុងកងទ័ពស៊ីនឆៃ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកល្បួង។
ត្រារបស់មេបញ្ជាការ
ត្រូវបានគេលួចពីរាជវាំង។
មានតែសម្រស់ឆេង
អាចមកហើយទៅដោយសេរី
ពីបន្ទប់ព្រះករុណា
ឆ្មាំ។
ចាប់ខ្លួនសម្ផស្សចេង។
យ៉ានហ្សី។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសួរនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ។
តើការបះបោរដើម្បីអ្វី?
មានការទាយ។
អ្នកបានរៀបចំវា។
យ៉ាងម៉េចទៀត
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យរត់គេចបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ។
មីងជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានអញ្ជើញហៃណា។
នោះទុកឱ្យព្រះមហាក្សត្រមានជម្រើសពីរ។
គាត់អាចកេណ្ឌកងទ័ពសឺនឆៃដើម្បីទប់ទល់នឹងសត្រូវ
ឬកេណ្ឌកងទ័ពមូលដ្ឋាន។
Qiu Ziliang នឹងមិនប្រគល់ឱ្យឡើយ
ការបញ្ជារបស់គាត់លើកងទ័ពសៀងឆៃ។
ដូច្នេះ
ព្រះមហាក្សត្រនៅសល់ជម្រើសមួយ។
អ្នកយល់ហើយ។
អ្នកត្រូវការត្រារបស់មេបញ្ជាការដើម្បីប្រមូលកងទ័ព។
ព្រះករុណាទ្រង់ជាប់នៅក្នុងរាជវាំង។
ដូច្នេះនរណាម្នាក់ត្រូវតែរត់ពន្ធត្រារបស់មេបញ្ជាការចេញ។
ដូច្នេះ
ព្រះចៅអធិរាជមហាឧកញ៉ា
ធ្វើសកម្មភាពជាមួយអ្នក។
នាងបានបណ្តេញអ្នកចេញពីរាជវាំង។
ដែលបោកបញ្ឆោត
Qiu Ziliang ជឿជាក់
អ្នកមានត្រារបស់មេបញ្ជាការ។
គាត់នឹងបញ្ឈប់អ្នកដោយមិនគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែត្រារបស់មេបញ្ជាការពិតប្រាកដ
មាននៅក្នុងដៃរបស់លីឌឺយូនរួចទៅហើយ។
មានការទាយ។
អ្នកណាយកទៅ
ត្រាមេបញ្ជាការពិតប្រាកដ?
វាគ្មានការសង្ស័យទេគូប្រជែងជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
លីហ្សីនសិនកំពុងធ្វើ។
Fatherពុក។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នក។
អ្នកគួរតែមានអាហារខ្លះ។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមាន
ត្រារបស់មេបញ្ជាការ,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់
នឹងកាន់តែមានការប្រកួតប្រជែង។
តើ​អ្នក​គិតថា
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការប្រមូលកងទ័ព?
វាមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែយើងខ្វះទេពកោសល្យ។
ទេពកោសល្យ?
ស្នងការយោធាទាំងនេះ
សុទ្ធតែល្បិចកលនិងលោភលន់។
ត្រាតែមួយនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីប្រមូលទាហានរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេគោរពតាមបទបញ្ជា
យើងត្រូវការទាក់ទាញពួកគេដោយអត្ថប្រយោជន៍។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេខ្លាចអាជ្ញាធរ។
ហើយ ...
មេដឹកនាំដើម្បីគ្រប់គ្រងពួកគេ។
យើងខ្វះមនុស្ស
សម្រាប់ភារកិច្ចនេះ។
(ការបង្កើតស៊ីហាងបញ្ជីឈ្មោះកំណត់ត្រាអ្នកប្រវត្តិសាស្ត្រធំ)
(ផែនទីក្រុងហេងអាន)
(ដូច​ពេល​ឥឡូវ)
(ត្រារបស់មេបញ្ជាការ)
(ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់លីឌឺយន់)
(ខ្ញុំ​ឆ្ងល់)
(ប្រសិនបើយូអាចគេចបាន?)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវត្ថុក្នុងករណីនេះ)
(អាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាងនៅពេលដែលវាមកដល់។ )
♪ការរឹងរូសក៏ជាការយល់ចិត្តរបស់យើងដែរ
♪គេរំពឹងថាយើងនឹងឈឺចាប់
(ខ្ញុំត្រូវតែទ្រាំ។ )
♪មិនថាពេលវេលាដើរយឺតប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
(ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅដើម្បីមើលយូអ៊ឺត្រលប់មកវិញ)
♪នៅតែមានស្នេហា
(ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង)
♪មិនថាល្បឿនរបស់វាលឿនប៉ុណ្ណាទេ
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នក
light ពន្លឺដែលជិតរលត់♪
♪ត្រជាក់បន្តិចហើយក្តៅបន្តិច
♪ឈប់ខ្វល់ខ្វាយដកដង្ហើមវែងៗទៅ
♪សូមឱ្យយើងបញ្ចប់ការនិយាយអំពីស្នេហារបស់យើងនៅក្នុងជីវិតនេះ
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញឡើង
ដើរតួជាល្បិច
ដើម្បីទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Qiu Ziliang
ត្រាមេបញ្ជាការពិតប្រាកដ
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យលីឌឺយន់
ដោយកូនស្រីរបស់គាត់។
ភាពល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ។
ថាតើវាជាភាពល្ងង់ខ្លៅឬអត់
ឈីឈីលៀង
បានធ្លាក់ចុះរួចទៅហើយសម្រាប់វា។
ហើយអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ម្តង​ទៀត​នៅឡើយ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។
មិននិយាយទេ
ខ្ញុំមានអ្នករក្សាទុកស្បែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានជំនឿច្រើនមកលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសហើយ។
បើអ្នកធ្លាក់ក្នុងដៃគាត់
អ្នកនឹងមានឱកាសរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ដើម្បីចៀសវាងការសង្ស័យ
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួនបានទេ។
អ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យចេញ។
នោះគឺជាផែនការដើម។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរត្រូវធ្វើ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវនេះ,
ដូច្នេះជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
លែងជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទៀតហើយ
យ៉ានហ្សី។
ថាតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យចេញឬអត់
ខ្ញុំនៅតែពេញចិត្តចំពោះការពេញចិត្ត។
យូអ៊ើរ
តើអ្នកសុខចិត្តបំរើខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅទេ?
ខ្ញុំអាចជួយសម្តេចបាន
បញ្ចប់ការបះបោរនៅ Lucong ។
ខ្ញុំអាចជួយគាត់ធានាសិទ្ធិអំណាចរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនស្ថិតនៅក្នុងសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ Qiu Ziliang ទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ,
បន្ទាប់ពីការបះបោរបានបញ្ចប់
អ្នកត្រូវតែប្រគល់ខ្លួនឱ្យខ្ញុំ
អ្នកនឹងបម្រើខ្ញុំហើយធ្វើតាមការដេញថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
កុំបដិសេធខ្ញុំបន្តិច។
ពិចារណាលើវា
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មានមនុស្សពូកែជាច្រើននៅក្នុងជំរុំអុកនៃជំរុំទូទៅ។
អ្នកមិនខ្លីចំពោះអ្នកក្រោមបង្គាប់ទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំជំនួស?
មានទាហានច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែមន្រ្តីពូកែគឺកម្រណាស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​គឺជា
ចូលចិត្តអ្នកណាស់។
គាត់កាន់រុយ។
លោក Eunuch Qiu
តើអ្នកជាអ្នកបង្កបញ្ហា?
វាគឺជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបានបង្កបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការពន្យល់
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចាប់តាំងពីនិទាឃរដូវ,
ប្រាក់ខែរបស់យើងត្រូវបានពន្យារពេល
ដោយថ្នាក់លើរបស់យើង។
រដូវរងាកំពុងមក។
អាវយឺតបុរសរបស់ខ្ញុំ
ចាស់និងរហែក
គ្រួសារយើង
កំពុងរង់ចាំយើង
ដើម្បីផ្ញើប្រាក់ឱ្យពួកគេសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំមានថ្មីៗនេះ
បានបញ្ជាឱ្យផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
ថ្លៃឈ្នួលបីខែ។
យើងគ្មានអ្វីសោះ
សូម្បីតែមួយកាក់ក៏ដោយ!
យើងគ្មានអ្វីសោះ!
បាទ! យើងមិនបានទទួលសូម្បីតែកាក់មួយ!
គ្មានសូម្បីតែមួយកាក់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ស្កេម។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងចង់បានប្រាក់ខែរបស់យើង!
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
យើងចង់បានប្រាក់រង្វាន់។
យើងចង់បានប្រាក់រង្វាន់!
តម្លៃស្រូវបានកើនឡើងទ្វេដងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទទួលបានប្រាក់ខែតិច
រៀងរាល់​ឆ្នាំ?
ដំណឹង​អាក្រក់!
ពួកគេស្លាប់ហើយ!
ជំនួយការឧត្តមសេនីយ៍
បានចាកចេញនៅក្នុងជំរុំ
ត្រូវបានគេសម្លាប់ទាំងអស់!
តើអ្នកណាអាចធ្វើវាបាន?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​នេះ,
យើងបានធ្វើវាដោយសារតែយើងមាន
ចេញពីជម្រើស។
យើងតែប៉ុណ្ណោះ
ចងពួកគេ
យើងមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
លោក
សូមកុំដាក់ទណ្ឌកម្មយើង
សម្រាប់ការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ល្អ​ណាស់។
ចេញ​មក។
មក​ជិត​បន្តិច។
អ្នកបង្កបញ្ហាបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តសកម្មភាពណាមួយឡើយ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់សំណង
បីដងនៃប្រាក់ខែ!
តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មានកាតព្វកិច្ចច្រើនណាស់លោកម្ចាស់
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ