[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[مؤامرة الحب]
[الحلقة الحادية عشر]
أعتقد
أنه عليك النظر جيدًا
لمشاعرك تجاه لو نان
رجل
نسي أمركِ ولكنه وقع بحبكِ مرة أخرى
وبمواجهة الخطر
يخاطر بحياته لأجلكِ
رجل على استعداد لأن يضع
كافة ممتلكاته بين يديكِ
أليس لديك أي مشاعر
حقًا تجاه رجل كهذا؟
بل لدي
ولذلك أنا خائفة
بعودتي هذه المرة
اقتربت منه لهدف محدد
أخفيت أمر كريس عنه
حتى أنني دمرت كل ما يملك
ولكني أخشى كذلك أنه من قام بتلك الأمور
وأخشى أيضًا
أنه لم يقم بذلك
بالتعامل معه هذه الفترة
فلا أعتقد أن طبيعة لو نان
هي أن تكون الفائدة هي أول اهتمامه
أتعتقدين أننا ظلمناه
بشأن العمة لان؟
سو سو
انظري مباشرة لما بقلبكِ
هكذا
ستهدأين قليلًا
إن لم يهتز قلبي بخيبة الرجاء مرة أخرى
فلربما أستطيع أن أهدأ قليلًا
وعلى الأقل أن أكون قاسية قليلًا
وليس كالآن
مرتبكة مرارًا وتكرارًا
كفى تفكيرًا بالأمر
من الأفضل
أن أتحقق بشأن حقيقة الأمر أولًا
هكذا
لن أخيب أمل العمة لان
وأكون قد حررت نفسي
إن علمت فقط من الذي يدبر المكائد خفية
فسأضربه ضربًا مبرحًا
[قو يان]
مرحبًا
آني
أيمكنكِ الوفاء بوعدك ظهيرة الغد
ودعوتي لتناول الطعام؟
يجب عليّ تخصيص وقت
حتى وإن كنت مشغولة إن أراد المدير قو ذلك
ليكن الأمر كالآتي
أرسل إليّ العنوان
ولنتقابل بالثانية عشرة ظهرًا
سأنتظرك إلى أن تأتي
اتفقنا
أراكِ هناك
أوقف السيارة بالأمام
توقف هنا
سأدخل سيرًا
لماذا؟
ألهذه الدرجة لا ترغبين أن تكوني معي؟
أثناء العمل الرسمي
فعلاقتنا هي مدير ومرؤوس
يجب أن تنتبه إلى صورتك
هل تريد أن يقول الناس
أنك تخدم مصلحتك الخاصة تحت ستار العامة؟
هل أنتِ قلقة بشأني؟
بالأمس، تسرّعت بخطوتي الأولى
ولم أراع مشاعركِ
أنا لست على عجلة
بشأن هذا الأمر
يمكننا أخذ الأمور بروية
بما أنك سامحتني
لنتناول الطعام معًا بالظهيرة
لدي موعد اليوم
لتكن المرة القادمة
مع من؟
قو يان
هل يعلم قو تشن تسه
أنّك أتيت لرؤيتي؟
نعم
إذًا
ألم يوبخك؟
ليس هناك عدو أبدي
هناك فقط مصالح مشتركة
لا بد أنه ليس غبيًا إلى تلك الدرجة
يبدو
أنني قلقت للغاية بشأن هذا
كلا
عليّ أن أشكرك للقلق بشأني
هل يعلم
بشأن الطفل؟
ألا تخططين لإخباره؟
لا تقلقي
سأحمي سرّكِ
ولكني أعتقد أن هذا
ليس عادلًا للطفل
وما هو العادل؟
وأيُّ عدل يمكننا الحديث عنه
أنتِ على حق
ولكن لا بد أنه من الصعب
رعاية طفل وحدكِ
بوجوده
فأنا لست مرهقة
إن كريس لهو في نعمة لحصوله
على أم مثلك
بنهاية الأمر ليس الجميع
محظوظين لهذه الدرجة
هل أنت بخير؟
أنا بخير
أنا غير عقلاني وحسب مؤخرًا
بتذكر بعض الأمور عندما كنت صغيرًا
إن كانت مثلك
بذاك الوقت
لربما لم أكن سأترك بهذا العمر الصغير
بدار رعاية الأيتام
ولم أكن لأواجه كل هذا الظلم
بسبب كوني طفلًا غير شرعي
أصبح كل هذا من الماضي بالفعل
بالإضافة إلى ذلك
أنت مذهل للغاية الآن
وستتحسّن كل الأمور شيئًا فشيئًا
شكرًا لكِ
أهناك أمر ما؟
لربما تشانغ يوان متشبث بقو تشنغ تسه
طبقًا لما تحققت بشأنه
فإن مساعدة قو تشنغ تسه
وعشيقة تشانغ يوان من نفس البلدة الأم
كانا يتواصلان دائمًا
وأيضًا
من غير المعلوم من أين لتشانغ يوان
بالدعم المالي المقدم لخسارة مجموعة كونغ
بالبحث عن داعم
وجد كومة صغيرة من الداعمين
أتنمو عينيه على أقدامه؟
تلك الكومة الصغيرة
تريد دعوتك لتناول الطعام
للحديث بشأن التعاون الثلاثي
كما هو متوقع
فإن عائلة قو بكل مكان
يا لها من رائحة حامضية
منذ قليل
رأيت سو بي
والابن الثاني لعائلة قو يتناولان الطعام
ويتحادثان ويضحكان
يكفي هذا
[خطة وبرنامج التسويق]
تمسك الأوراق بالمقلوب
لا زلت تتظاهر
أخبرني
ما الأمر؟
هل فشلت في الاعتراف بحبك لها؟
ألم أخبرك أن تكون مراعيًا؟
كنت مراعيًا للغاية
ولكنها قالت أنني مجنون
ما...ما الذي فعلته؟
أمضيت الليل بطوله أكتب اتفاقية طلاق
ومن ثم، ألا ترغب بممتلكاتي؟
أليس من الصادق كفاية
كوني سأترك الزواج بلا أي ممتلكات؟
أيمكنني أن أقول شيئًا مهينًا لك؟
أنت حقًا مجنون
وأيضًا
قمت بمعاملة ابنها المتبنى ببرود
والآن تُهينها بالقول أنها تسعى لمالك؟
إن كنت أنا سو بي
لكنت لطيفًا ومراعيًا كذلك للابن الثاني لأسرة قو
وليس شخصًا ينصب لي القنابل بكل مكان
ولا يرحب بي مثلك
يكفي
أخبرني إذًا
ما الذي علي فعله؟
ماذا تعني بماذا تفعل؟
انزل في الحال
أظهر قوتك وعد للساحة الرئيسية
اذهب وأحضر ألعابًا تناسب الأطفال
وأعطها لكريس
جهزت كل شيء بالفعل
اذهب بسرعة
اذهب وابحث عن بي بي خاصتك
هذا هو الذكاء العاطفي
المذاق لا بأس به
نعم
ولكن أعتقد أنه علينا المرة القادمة
تجربة شيء آخر
مذاق شيء آخر جيد أيضًا
ألم نتفق على تناول الطعام بعد الانتهاء من العمل؟
كيف لكِ أن تنسيني ما أن تبدأي بالحديث عن العمل؟
لا بد أنك أسأت الفهم
أتيت لسو بي
لنتناقش كيف سيكون
التعاون الثلاثي مع سيا
ألا تظن أنك أتيت للشخص الخاطئ؟
ألا يجب عليك المجيء إلي لمناقشة العمل؟
علاوة على ذلك، فقد وجدت يون فان
كيف فعلت ذلك؟
أليس هذا لأن المدير لو
لم يرد لوقت طويل؟
لذا أتيت
لأسهل الأمر وأبحث عن أحد أعرفه
ولكن طالما وافق المدير لو الآن
فلم آتِ هباءً هذه المرة
أنا وافقت؟
أعتقد أنك
تعاني من اهتمام من اتجاه واحد مرة أخرى
أنا وزوجتي مشغولين، فاعذرنا
أخي
أعدت جدتي هذا الحساء لزوجة أخي
خذيه وعودي
وأخبريها أنه لا حاجة لإعداد هذه الأشياء مجددًا
ولكن جدتي
بذلت جهدها لإعداده لها
قالت أنه مفيد للمرأة الحامل
إن أعدته هكذا
فستُجرح مشاعر جدتي
أنتِ حامل؟
نعم
هي حامل
لذا يا مدير قو
أرجو أن تتحلّى بالكرامة في المستقبل
عند عودتنا عليك أن تخبريني بصراحة
عن أي عمل تحدثتما توًا
هل تقابلنا من قبل؟
ربما
أخبريني
ما هي العلاقة بينك وبين قو يان؟
علاقة شراكة
علاقة شراكة؟
كيف لي ألا أتذكر
أن لشركة هوان تشن أي عمل
مشترك مع هذا المدير الصغير
أنت
تشعر بالغيرة مجددًا
رفضتِ دعوتي
من أجله هو
ألا تعتقدين أنه يجب علي أن أغار؟
بالإضافة إلى ذلك
تضحكين له؟
أنتِ لم تضحكي هكذا معي من قبل
كنا نتناقش عن العمل حقًا
لأخبرك بالتقرير بما أننا نتحدث عن الأمر
إن سيا
مهتمون للغاية بتكنولوجيا الصباغة التي ندرسها
ولكن بطبيعة الحال
فإن وجودها غير كاف
كما أن عائلة قو تملك جزءً من السوق
ومن الصعب علينا أن نواكبهم
لذا
ألا تريد التفكير قليلًا
بشأن التعاون الثلاثي؟
أتريدين حقًا أن يكون التعاون ثلاثيًا؟
بالوقت الحالي
فالتعاون الثلاثي
سيعاوننا أكثر بالفوز بسيا
هل أنتِ متأكدة
أن هذا ليس لأجل قو يان؟
قم بالتفرقة بين أمور العمل والأمور الشخصية
على الرغم من مقدار ما تملكه عائلة قو
وعدم قدرتنا على المواكبة
ولكن
طريقة تفكيرهم جامدة
ولا يهتمون بمنصات التجارة الإلكترونية
امنحيني سنة واحدة
وسأستطيع تخطيهم
على الرغم من ذلك
لا يزال هناك بعض المشاكل
بتكنولوجيا الصباغة خاصتنا
ولكننا بالتأكيد
لن نخسر هذا القتال
لو نان، هل أنت كلب؟
يمكنكِ عضّي كذلك
ليس هنا
بل هنا
مدير لو
لم يصلوا بعد
هيا بنا
لننتظر قليلًا بعد
وهل وقتي يمكن إهداره؟
طالما هم غير صادقين لهذه الدرجة
فليقم كل منا بعمله وحده مع سيا
أعتذر مدير لو
تأخرنا قليلًا
وقوفك للترحيب بنا
لهو أمر خطير
أعتذر يا مدير لو
ومديرة سو
كان الطريق مزدحمًا بمجيئنا
أعتذر للغاية
لماذا تعتذر؟
علاقتك جيدة للغاية بالمديرة سو
والمديرة سو والمدير لو من عائلة واحدة
لا بد أنهم لا يمانعون تأخرنا قليلًا
هيا لنجلس
تفضلي مديرة سو
سأشرب نخبًا لك
تفضلي
لو نان
لنشرب نخبًا
بشأن سيا
فإن لديهم نية للتعاون معك
ولكن السوق الحالي
مليء بالتغيرات المفاجئة
قبل أن تخطوا قدمًا أمام الباب
فلا أحد يعلم أيُّ متغيرات تكون خلفه
إن شركة سيا ليست بغبية
باعتمادها على شجرة كبيرة، ستُخفف عن نفسها
إن أرادوا دخول السوق المحلي
فيجب عليهم الاعتماد على شركة عائلة قو
والاعتماد على علامتنا
والاعتماد على مواردنا
ومكانتنا
صحيح
إن شركة عائلة قو
تملك قدرًا أكبر من شركة هوان تشن
بالنسبة للسوق
ولكن
يبدو أن شركة سيا الآن
تهتم بتنكولوجيا الصباغة خاصتنا
لا تحدثني عن التكنولوجيا الخاصة بكم
ما لديكم هو نصف منتج
ماذا يُدعى هذا؟
بالنسبة للصغار يُدعى ملاعبة
وللكبار يُدعى خداعًا
دعني أقدم لك نصيحة
لا تستغل تقنية الصباغة خاصتكم
لأجل مشروع شركة سيا
إن الخسارة تفوق المكسب
افعل ما أخبرك به
واترك الأمر لي
واحصل على فوز مستقر بلا خسارة
أخي
من أنت لتدعوني بأخاك؟
لو نان
أنت لست بغبي
ولست بحاجة لأن أعلمك
كيف تحصل على المال بالتجارة
إن كانت تقنيتك الفاسدة تلك تستحق المال
فأسرع وبعها
مدير قو
ظننت أنك دعوتني اليوم
لمناقشة أمر التعاون الثلاثي
لم أكن أدري أنها دعوة للإنسحاب
طالما أن تقنيتنا لم تكتمل بعد
فيا مدير قو
لماذا تريد إهدار مالك؟
وصلت شركة عائلة قو لما هي عليه اليوم
أولًا
بسبب إدارتها الصحيحة
وثانيًا
بسبب علاقاتها الجيدة
ولأن شركتكم كثيرًا ما يطرأ بها مشاكل
فباعتباري زميلًا بالمهنة
وزميلًا أكبر منك
ألا يمكنني مساعدتك من موقف حرج؟
فليكن الأمر وكأني أقوم بعمل صالح
وأغيثك هذه المرة
قو تشنغ تسه
أدركت غبائك
أنت حقًا تنتهز كل فرصة لارتكاب عمل شرير
لو نان
أتحداك أن تقول ذلك مجددًا
أخي
ظننت في البداية أن معدل ذكائك منخفض
ولكن بالنظر إلى الأمر الآن
فإن تلك الكرة
فارغة من الأساس
لو نان
اتركه
بشأن سو مان ني
فلا تعتقد أنني أجهل
تدبيرك للمكائد من خلفي
بالمرة القادمة التي تمد يدك بها بهذا الطول
فلن أمانع
استخدام قوة أكبر
المرة القادمة؟
المرة القادمة
انتبهي يا سو بي
سو بي، هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
!ابتعد
هل حدث بكِ شيء؟
اندفعت قليلًا وحسب
مدير قو
اتركوني
لو نان
مدير قو
كريس
لماذا لا تشاهد الرسوم المتحركة؟
لماذا أنت جالس وحدك هنا؟
شاهدتها ثلاث مرات بالفعل
حفظت بالفعل ما الذي سيقولونه
متى سيعود
نان نان وبي بي؟
إنهما يعملان لوقت إضافي
ما أن ينتهوا من العمل
سيأتيان لمرافقتك، اتفقنا؟
من جاء؟
خذي
ساعديني
لماذا أنت هنا؟
وهل تعتقدين أنني أردت المجيء؟
فلترحل بلا وداع إذًا
ماذا تفعلين؟
هذه ألعاب أحضرها لو نان لأجل كريس
نان نان أهداها إليّ؟
صحيح يا كريس
ادخل، ادخل بسرعة
هذا
أنت
اترك الأشياء وارحل
لن أرحل
لا زلت أريد اللعب مع كريس
أليس كذلك يا كريس؟
انظر
لا يمكنك حتى مضاهاة العمة
لا أريد اللعب مع غبي
لم أهتم بك هباءً
كيف لطبعه أن يكون كلو نان هكذا؟
إن هذا يدل على أنك ابنه حقًا
لا أعتقد أن أحدًا سيشك بهذا
اترك الأشياء
الباب من هنا
حملت كل هذه الأشياء بكل تعب
ولا تصبين لي كوبًا من الماء حتى؟
أهكذا تتصرفين بشكل طبيعي؟
ارحل بعد شربك للماء إذًا
كريس، تعال
تعال تعال
هذه
هذه السيارة المذهلة
التي يجب أن يحصل عليها كل الأولاد
تعال، سأريك
تعال
يا كريس
كريس، أين هو الحمام؟
[فشل التسويق التجاري للحرف التقليدية  المديرة العامة في حالة إستنباتية بين ليلة وضحاها]
ما الذي تفعله؟
أبحث عن الحمام
أنت متعب حقًا، إنه من هنا
[مدير لو نان من هوان تشن يظهر رسميًا المسؤول الخارجي المعين حديثًا يستهدف السوق المحلي]
قامت سانغ لان بتزيين يو تشينغ لان
[لو نان]
مرحبًا
استمر بالتحقيق بشأن سو بي
أريد معرفة كل شيء
بأسرع وقت
انزلني بسرعة
برؤية الناس لنا
سيبدأون بالثرثرة مجددًا
أنا أحمل زوجتي
فما الذي سيقولونه؟
انظر، انظر كيف يتصرف حبيبها
أريد أن يعلم الناس
أنكِ زوجتي
ويكفوا عن السعي خلفكِ
انزلني
حسنًا سأنزلكِ-
بسرعة-
أيمكنك أن تتصرف بجدية قليلًا؟
أتينا اليوم لمناقشة التعاون الثلاثي
وبصفتك المدير العام لشركة هوان تشن
فيجب أن تفكر بما هو في مصلحة الطرفين
بالإضافة إلى ذلك
كان تشاجرك مع قو تشنغ تسه اليوم
طفوليًا للغاية
أنتِ حقًا ترغبين بهذا التعاون الثلاثي
لمقابلة ذاك الشخص
كل يوم
أي شخص؟
تعلمين من يكون جيدًا
ما الأمر؟ ألم أضربك بقوة كافية؟
قو يان، هل رأيت؟
ما هو ملكك سيكون ملكك دائمًا
والذي لا ينتمي إليك، لا فائدة من الاشتياق له
بنهاية الأمر، هنا تكمن القوة الحقيقية
وأخيرًا قلت شيئًا صحيحًا
إن لم تكن لديك القوة، فلا تتحدث بالهراء هنا
إن أخذت شيئًا بالقوة
فلن تجني سوى ميتة مأساوية
مدير لو، لا تُسيء الفهم
رأيت توًا فقط
أن زوجتك حامل
ولم تكن مرتاحة، لذا فكرت بأن
لا يوجد أي سوء فهم
إنها زوجتي أنا، أنا أثق بها
هيا بنا
مدير قو
انتظر قليلًا
سأحضر السيارة
أيظن أنني سأتوسل للتعاون معهم؟
وهل أنا متخلٍّ عن كرامتي؟
ماذا بك؟
لماذا قاطعت حديثي؟
أخبرني المدير قبل مجيئنا
أنه على الرغم من أن شركة سيا
لم ترفضنا بشكل كامل
ولكن بظهور شركة هوان تشن فجأة
فقد خسرنا قوتنا بالفعل
بالإضافة إلى أن لو نان لديه
مكانة مستقرة بالإنترنت
إن خسرنا هذه المرة
فرصة التعاون
سيتسبب هذا بضربة كبيرة
لمكانة شركتنا محليًا
لذا طلب مني المدير
أن نناقش أمر التعاون مع لو نان بشكل جيد
وهل أحتاج لأن تعلّمني
كيف أتصرف؟
انتبه لما تقوله جيدًا كالكلب
إن لم أطلب منك الحديث
اصمت وحسب
إن هذا ما أراده المدير
ما الذي تعنيه؟ أتضغط علي بالرجل العجوز؟
أتظن حقًا أنه بمنحك قليلًا من الحقوق
فبإمكانك أن تلقنني درسًا؟
لتعلم مكانتك جيدًا
هيا
انتبهي
لا تتحركي
من سمح لكِ بالوقوف؟
أنا
أنا بخير، انظر
اجلسي
ما الذي تفعله؟
لا تتحركي
أصبت بإصابة بالغة لمئة يوم
تصرفي بشكل جيد بالوقت القادم
كيف للأمر أن يكون خطيرًا لتلك الدرجة؟
إنه خطير طالما قلت أنا ذلك
لا أريدك أن تتأذي
ولا حتى قليلًا
بالإضافة إلى ذلك
أنتِ حامل
يجب عليّ رعايتكِ جيدًا
دعني أصرح أولًا
أنت هو من كذب
لم أقل أبدًا أنني حامل
كيف لكِ ألا تفهمي؟
لقد كذبت لأجلكِ
لم أجبرك على الكذب
ولكن بما قمت به الآن
كيف يمكننا الإلتفاف حول هذه الكذبة
إن الجدة كبيرة في السن
لن تتحمّل أي صدمة
ولكن هناك حلٌّ آخر
ما هو؟
إن نجعل الأمر حقيقة
كفى عبثًا
ما الذي تفعله؟
أيها الطفل السخيف
جدتي
الطفل لم يبلغ الثلاثة أشهر بعد
لماذا تضغط على معدتها؟
تحمّل الأمر، هل ستموت من تحمل الأمر؟
جدتي، لا تقلقي
أخي
يا زوجة أخي، قومي بمواساة جدتي
جدتي أنا
قمت بلوي قدمي اليوم عن غير قصد
وكان لو نان يساعدني بوضع الدواء
قمت بلوي قدمكِ أيضًا؟
في إر، أسرعي وساعدي زوجة أخيك بالجلوس
يا زوجي أخي، اجلسي بسرعة
كيف لكِ أن تستخدمي زيت زهرة العصفر لقدمكِ؟
أليس هذا ضارًا للجنين؟
أيها الطفل السخيف
!كيف تعتني بها
لا تعرف شيئًا سوى تقبيلها طوال اليوم
أنا أحذرك، غير مسموح لك
أن تلمسها الأشهر القادمة
إن حدث شيء لحفيدي
فلن أرحمكما
حسنًا، فهمت يا جدتي
سو بي
أنتِ حامل
كيف لكِ أن ترتدي تنورة ضيقة كهذه؟
ألا تعلمين أن الطفل
يشعر بالضيق بأشهره الأولى؟
انظري إليكِ
ليس لديك أي حسٍّ سليم
آسفة يا جدتي
سأذهب لتغيير ملابسي في الحال
لا تركضي بالأرجاء
لويت قدمكِ للتو، لا تتحركي بالأرجاء
في إر
اذهبي لإحضار بعض الملابس لزوجة أخيك
لتكن واسعة قليلًا
حسنًا
هذا ليس جيدًا
يجب أن أنتقل إلى هنا
فلا أعلم
ما المخاطر الأخرى التي ستواجه حفيدي
يبدو أنه ليس أي هناك ملابس نسائية
[الديباج المعطر]
لماذا أصبحتِ نحيفة هكذا؟
سو بي
أنتِ نحيفة للغاية
أيمكن أن يكبر حفيدي جيدًا بداخلكِ هكذا؟
كلا، يجب عليّ الإنتقال إلى هنا
وأعد لك طعامًا جيدًا، وأغذّيكِ جيدًا
زوجة أخي، انظري إن كان هذا جيدًا
إنه جيد
هيا هيا، غيري ملابسكِ
يا زوجة أخي
هل كنتِ أنتِ وأخي تنامان بغرف منفصلة؟
أيتها الفتاة، وما الذي تفهمينه أنتِ
يجب عليهما النوم بغرف منفصلة لأن الطفل صغير
خاصة أنت يا نان نان، أنت شاب ومليء بالحيوية
لا يمكن لكما أن تناما بسرير واحد
سو بي
سأنام أنا بغرفتكِ، وأرعاكِ
كلا
هذا
ما أعنيه هو
أنتِ بعمر كبير يا جدتي
إن انتقلت إلى هنا
فمن الذي سيرعى الآخر؟
إذًا
ليكن الأمر كالآتي
لتنم في إر بجوار سو بي
بذلك سترعاها
كلا
سو بي ليست معتادة على العيش مع الغرباء
بأي هراء تتحدث؟
وهل في إر شخص غريب؟
سأعيش بشكل جيد مع بي بي
لا تقلقي يا جدتي
أنا
سأنام على الأرض
جدتي
أنا أقسم لكِ
سأكون بعيدًا عنها
وسأعتني بها جيدًا للغاية
لذا
لا داعلي لأن تنتقلي إلى هنا يا جدتي
ابقي مطمأنة بمنزلكِ
واعتني بنفسكِ، وعند ولادة الطفل
يمكنك الانتقال إلى هنا
وإلا فحينها
سيكون الضغط كبيرًا عليكِ
وصحتك سيئة
فمن عندها سيعتني بحفيدكِ العزيز؟
أنت على حق
في الحقيقة
يجب أرعى نفسي جيدًا الآن
وبعد ولادة الطفل
آتي للقيام بواجبي
هذه هي جدتي الحكيمة، الوقت تأخر اليوم
يا جدتي
لتبقي هنا الليلة
سأوصلكِ للمنزل غدًا صباحًا
حسنًا حسنًا
سأصطحبكِ للغرفة الشاغرة يا جدتي
على مهلكِ
لِمَ الأريكة صلبة لهذه الدرجة؟
ماذا عليّ أن أفعل إن أصيب ظهري؟
[مجلة بازار للرجال]
لِمَ هذه الأريكة قصيرة للغاية؟
انظري
قدماي
لا يمكنني تحريكهما للداخل
كيف لي أن أنام؟ يا سو بي
انظري يا سو بي
كيف وصلت إلى السرير؟
أتريد مني النوم على الأريكة؟
نامي هنا
لماذا أنت مستلقٍ هنا إذًا؟
كلا
السرير واسع، يسع كلينا
ألم تخبر الجدة
أنك ستنام على الأرض؟
أمن الممكن أنك ترغبين بالنوم جوار الجدة؟
أم بجوار لو في إر؟
لننم
نامي
إن شركة عائلة قو
يريدون فجأة دعوة ليو تشيان ينغ
للمشاركة بعرض الأزياء بربع السنة الأخير
كما ستصعد مردتية القطعة الرئيسة للعرض
بالأمس
عانى من الخسارة من لو نان
لربما يريد أن يصدر مقالة
بالقيام بهذا الأمر
ولكن بما أنه حان وقت العمل
فلا يمكننا القيام باستنتاجات
إن هذا الأحمق يسعى للانتقام حقًا لأمر تافه
ولكن أليس الأمر مقلق قليلًا
دعينا لا نستخف بشأنه، انتبهي لهذا الأمر
[شركة عائلة قو]
توافقًا مع تذوق الجمال الفوري
ومرحب بكم للمجيء وزيارة المكان
باختصار
آمل حقًا أن تسعدوا اليوم
شكرًا لك
تفضل
تفضلوا
أنتِ حامل
الضوضاء كثيرة اليوم، فلماذا أتيت؟
بما أني المديرة العامة لشركة ضوء نجوم هوان تشن
وستقوم عارضتي بتقديم العرض الرئيس لأول مرة
فلا يمكنني أن أتغيّب
إن كانت العارضة ماهرة
فسواء أتيت أم لا
لن يؤثر ذلك على أداءها
أعلم ذلك
هل قمتُ
بإهانة المدير قو؟
إن أخي
على الرغم من أنه عنيد
ولكن عرض اليوم
مهم للغاية
بالنسبة لشركة عائلة قو
أعتقد
أنه لن يقوم بشيء
يتخطى الحدود
كنت دائمًا ما أرسل سيرة تشيان ينغ الذاتية
ولكنها دائمًا ما كانت تُرفض
وهذه المرة فجأة حصلت على الدعوة
بالإضافة لكونها ستسير على الممشى بالفستان الرئيسي
أن تسقط حلوى جيدة كهذه بين يدي
فأخشى أن أختنق بتناولها
أنتِ على حق
من الطبيعي أن تقلقي
ولكن اليوم
أخشى أنني سأكون مشغولًا
لن يكون بإمكاني المجيء ومساعدتكِ
لذا إن كنتِ حقًا غير مطمأنة
فخذي حذركِ بكل مكان
سأطلب من أحد أن يقوم بمرافقتكِ
لا داعي لأن أتعبك
طلبت من يه تينغ أن تراقب الوضع
جيدٌ إذًا
ومع ذلك أخبريني إن احتجتِ لشيء
شكرًا لك
ترعاني حتى وأنت منشغل للغاية
لا داعي للكلفة معي
لتخرج العارضة بعد قليل
تذكري تعديل الماكياج في الحال
حسنًا
الماكياج
[غرفة تغيير الملابس]
اعتني بها بسرعة
أرجو أن تحضر لي
ملابس العرض الرئيسية
حسنًا
انس الأمر
سأحضرها بنفسي
حسنًا
تعالي قليلًا، تعالي تعالي
دونغ مي، أسرعي قليلًا
تشيان ينغ ستصعد على الممشى
حسنًا، سأنتهي سريعًا
حسنًا
تشيان ينغ، ابذلي جهدكِ
تشيان ينغ، كنتِ مذهلة
شكرًا
ارتدي الفستان الرئيسي بسرعة
أحضري مشبكًا آخر
مذهلة
تعالي
لا عجب أنكِ العارضة التي أحضرتها آني
تعلمين كيف تستغلين مكانتكِ
قمت بجعل الهواء حول هذا الكنز
راقيًا بشكل حيوي ودقيق
بالتأكيد
إن عارضتنا هي الأفضل
متخصصة للغاية
معلم آن
إن ملابس تشي تشي ضيقة قليلًا
أرجو أن تأتي لتراها
حسنًا
تشجعي
أنا أضع آمالًا عالية عليك
شكرًا لك
تشيان ينغ
لنعدل ماكياجكِ
خبير التجميل، قم بتصحيح الماكياج
هيا، انتبهوا جميعًا
أسرعي يا تشيان ينغ
سيبدأ الجزء التالي قريبًا
اجهزي سريعًا
هيا بنا
هيا
قم بتحسين الماكياج سريعًا
أسرع أسرع
تشيان ينغ
هل أنتِ بخير؟
ما الأمر؟
أنا بخير
!مجهودي
هذا
طرأت مشكلة بالكواليس