[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Plot Love]
[Episod 11]
Saya rasa
awak perlu memeriksa semula
hubungan awak dengan Lu Nan
Seorang lelaki yang
jatuh cinta dengan awak semula
setelah melupakan awak
Seorang lelaki yang akan menyelamatkan
awak tanpa mementingkan diri sendiri
apabila menghadapi bahaya
Seorang lelaki yang sanggup memberikan
semua harta benda kepada awak
Lelaki seperti ini
Adakah awak benar-benar tidak tergoda?
Ada
Jadi saya takut
Saya kembali kali ini
dengan adanya tujuan
Saya menyembunyikan mengenai Chris
dan ingin memusnahkan segala perkara
mengenai dia
Tetapi saya takut bahawa dia benar-benar
melakukan perkara tersebut
Saya lagi risau
dia tidak melakukannya
Setelah pergaulan dengan dia
beberapa masa lalu
Saya rasa perangai Lu Nan
bukan seorang yang mementingkan keuntungan
Tentang kisah Mak Cik Lan,
adakah kita yang salah faham terhadapnya?
Su Su
Yakinkan dengan diri sendiri
Begitulah
awak dapat senang hati
Sekiranya bukan disebabkan saya tak cukup
yakin dengan diri sendiri,
saya mungkin lebih senang hati
Sekurang-kurangnya saya boleh keras hati
Tidak perlu seperti sekarang
Asyik kusut berulang-alik
Jangan fikir lagi
Saya harus
menyiasat kebenaran perkara itu dahulu
Begitu baru
dapat membalas jasa Mak Cik Lan
Saya juga dapat lega hati
Sekiranya saya dapat tahu siapa yang
membuat hal di belakang kita,
saya mesti membalas dendam terhadapnya
[Gu Yan]
Helo
Annie
Adakah awak dapat menepati janji awak
pada hari esok
untuk belanja saya makan tengahari?
Jemputan Pengurus Gu
Saya mesti meluangkan masa untuk awak
Begitulah
Awak hantar saya alamat
Esok pukul 12 tengah hari
Jumpa di sana
Baik
Awak berhenti di depan
Berhenti di sini
Biar saya jalan pergi
Kenapa?
Awak tak mahu bersama saya?
Secara rasminya,
kita sebagai pengurus dan bawahan
Awak harus menjaga imej awak
Tak mungkin Pengarah Lu
ingin dikatakan oleh orang lain
tidak adil dalam hal kerja
Awak mengambil berat terhadap saya
Saya terlalu cemas semalam
Tak mengambil kira perasaan awak
Saya tak tergesa-gesa
dalam hal ini
Kita boleh melakukannya secara
perlahan-lahan
Jika awak dah maafkan saya,
mari kita makan bersama
pada waktu tengah hari
Saya mempunyai janji temu hari ini
Lain kalilah
Dengan siapa?
Gu Yan
Adakah Gu Chengze mengetahui bahawa
awak jumpa dengan saya?
Tahu
Kalau begitu,
dia tak marah awak?
Tiada musuh abadi
tetapi kepentingan bersama
Dia tidak sebodoh itu
Nampaknya
saya yang risau berlebih-lebih ini
Tidak
Terima kasih atas kerisauan awak
Adakah dia mengetahui perkara
tentang anak?
Awak tak nak memberitahu dia?
Awak tak perlu risau
Saya akan simpan rahsia untuk awak
Cuma saya rasa membuat seperti ini
tidak adil terhadap anak
Apakah keadilan?
Apa yang boleh dikaitkan dengan keadilan?
Kata awak benar juga
Tetapi awak mesti sangat sukar
kerana membesarkan anak diri sendiri
Bersama dengan dia
Saya tak rasa letih
Chris mesti sangat bahagia
kerana mempunyai seorang ibu seperti awak
Sebab bukan setiap orang
betuah seperti dia
Adakah awak berbaik-baik sahaja?
Tidak mengapa
Kebelakangan ini agak hipokrit
Mungkin teringat sesuatu yang berlaku
pada masa kanak-kanak
Jika dia seperti awak
pada masa itu
Mungkin saya tak ditinggalkan di
rumah yatim pada masa kecil itu
Kemudian saya pun takkan dibuli
disebabkan identiti anak haram ini
Semua dah lalu
Lagipun,
awak dah sungguh cemerlang sekarang
Semua akan menjadi lebih baik
Terima kasih
Ada hal?
Zhang Yuan mungkin dah memilih
Gu Chengze
Menurut maklumat yang didapati
Pembantu Gu Chengze dengan
kekasih Zhang Yuan daripada asal
kampung yang sama
Mereka selalu berhubung
Lagi,
Wang yang Zhang Yuan kumpulkan
untuk defisit syarikat tidak deketahui
dari mana sumbernya
Cari penyokong
Cari yang tiada kuasa
Matanya memang tak tajam
Penyokongnya
ingin jemput awak untuk makan malam
Katanya untuk membincangkan kerjasama
antara tiga pihak
Betulnya
orang Syarikat Gu di mana-mana sahaja
Sungguh kuatnya bau masam itu
Saya tadi nampak
Su Bei sedang makan bersama
Gu Yan
Perbualan mereka amat baik
Sudah
[Strategi dan Perancangan Pemasaran]
Dokumen dah diambil terbalik
Masih berpura-pura di sini
Katakanlah
Apa yang berlaku?
Pengakuan gagal lagi?
Bukankah saya suruh hati yang ikhlas?
Saya memang ikhlas sangat
Tapi dia marah saya gila
Apa yang awak telah buat?
Saya membuat perjanjian perceraian semalam
Bukankah dia inginkan harta saya?
Saya memberikannya hampir semua harta saya
Tak cukup ikhlas?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu
yang tak hormat?
Awak memang otak tak betul
Lagi
Awak sebelum ini tidak menyukai
anak angkatnya
Sekarang awak mengatakan dia
inginkan harta awak
Sekiranya saya Su Bei
Saya juga memilih Gu Yan yang lemah
dan bertimbang rasa
Bukannya lelaki tua seperti awak yang
tak betul dan tak memahami gaya
Sudah
Awak katakanlah
Apa yang saya patut buat sekarang?
Apa lagi?
Cepat turuh bawah
Tunjukkan kemuliaan awak sebagai seorang
lelaki dan sebagai tuan rumah
Carikan permainan yang sesuai untuk
kanak-kanak
bagi Chris
Saya dah sediakan awal
Cepat pergi
Cari Bei Bei
Kecerdasan emosi awak memang tak cukup
Sedapnya
Setuju
Tetapi saya rasa kami dapat
cuba yang lain pada lain kali
Lagi satu juga sedapnya
Bukankah kami ingin makan bersama setelah
habis berbincang mengenai hal kerja?
Kenapa awak dah melupakan suami awak
ketika awak bincang hal kerja?
Pengarah Lu mungkin dah salah faham
Saya jumpa dengan Su Bei
untuk membincangkan tentang kerjasama
tiga pihak dan Thea
Adakah Pengurus Gu telah jumpa dengan
orang yang salah?
Bukankah jumpa dengan saya jika
membincangkan tentang kerjasama?
Lagipun awak dah menemui Yun Fan
Apa yang berlaku sekarang?
Ini disebabkan oleh Pengarah Lu
tidak membalas-balas
Oleh itu saya datang jumpa dengan
orang yang saya kenal
Tetapi sekarang Pengarah Lu dah bersetuju,
maka perjalanan saya tidak sia-sia
Saya dah setuju?
Pengurus Gu
Adakah awak perasan lagi?
Saya masih ada urusan dengan isteri saya,
minta jalan dulu
Abang
Ini sup yang nenek suruh saya bawa
untuk kakak ipar
Bawa balik
Beritahu nenek tak perlu sediakan lagi
Tetapi ini adalah
direbus oleh nenek
Katanya untuk kebaikan wanita hamil
Sekiranya membawanya kembali seperti ini,
nenek mesti akan sedih
Awak mengandung?
Betul
Dia mengandung
Jadi Pengurus Gu
harus menjaga harga diri kemudian
Awak mesti memberitahu saya dengan jujurnya
semasa kembali
Apa yang kamu berbincang tadi
Adakah kita pernah bertemu
di suatu tempat?
Mungkin
Katakanlah
Apakah hubungan awak dengan Gu Yan?
Hubungan kerjasama
Hubungan kerjasama?
Kenapa saya tak ingat kita Huanzhen
mempunyai perniagaan perlu
berbincang dengan pengurus kecil
seperti dia?
Adakah awak ini
cemburu lagi?
Awak menolak jemputan saya
disebabkan dia
Pasti saya akan cemburu
Lagi,
awak senyum kepadanya
Awak tak pernah senyum seperti itu
kepada saya
Saya memang benar-benar berbincang
dengannya tentang perniagaan
Saya ingin melaporkan sesuatu kepada awak
Thea sangat berminat
dengan teknik pencelupan fabrik
yang kami kajikan
Tetapi teknik kami
masih mempunyai kekurangan
Namun Syarikat Gu mempunyai pasaran
yang kita tak dapat bersaing
Jadi,
awak cuba timbangkan
kerjasama tiga pihak
Awak benar-benar ingin kerjasama
antara tiga pihak?
Dengan keadaan setakat ini,
kerjasama tiga pihak akan
membantu kita memenangi Thea
Adakah awak pasti
ini bukan untuk Gu Yan?
Saya mengasingkan hal kerja dengan
peribadi secara jelas
kita tak dapat bersaing dengan
pasaran Syarikat Gu
Tetapi
mereka tidak fikir luar kotak
dan tidak mementingkan
platform E-dagang
Beri saya masa satu tahun
Saya boleh mengatasi mereka
Walaupun
teknologi pencelupan fabrik
kami masih ada sedikit masalah
Tetapi perjuangan ini
kami tak semestinya kalah
Lu Nan, adakah awak anjing?
Awak boleh menggigit balik
Bukan menggigit di sini
tapi di sini
Pengarah Lu
Mereka belum sampai lagi
Mari pergi
Tunggu sebentar lagi
Masa saya sangat berharga
Jika dia tidak tulus hati,
kami bersaing saja dengan kemampuan
diri sendiri untuk dapatkan Thea
Minta maaf, Pengarah Lu
Terlambat sebentar
Awak berdiri untuk memberi salam
terlalu serius
Minta maaf, Pengarah Lu
Pengarah Su
Kesesakan lalu lintas dalam perjalanan
Saya minta maaf
Kenapa awak minta maaf?
Awak berhubungan baik dengan Pengarah Su
Pengarah Su dengan Pengarah Lu
sekeluarga sama
Tak kisah hanya terlambat sekejap kan?
Duduklah
Mari Pengarah Su
Saya bersulang dengan awak
Mari
Lu Nan
Minumlah
Thea memang mempunyai niat
untuk bekerjasama dengan awak
Tetapi pada pasaran sekarang
mempunyai banyak perubahan
Sebelum kontrak ditandatangani antara
dua pihak,
belum tahu keputusan akhir lagi
Thea tak bodoh
Thea mesti akan mencari penyokong
yang kuat untuk disandar
Jika dia ingin memasuki pasaran domestik
Dia mesti bergantung pada Syarikat Gu
Bergantung pada jenama kami,
sumber kami dan
kedudukan kami
Betul
Syarikat Gu memang
menguasai pasaran yang lebih
tinggi berbanding dengan Huanzhen
Tetapi
Thea pada masa sekarang lebih
mementingkan teknologi pencelupan fabrik
kami
Jangan katakan teknologi awak itu
Itu hanya produk separuh siap
Situasi ini dikatakan
mempermainkan orang jika hal kecil
Jika hal besar dikatakan sebagai penipuan
Biar saya menasihatkan awak
Jangan gunakan teknologi pencelupan fabrik
awak untuk mendapatkan projek Thea
Tidak berbaloi jika rugi
Ikut kata saya
Awak hanya menghantarnya kepada saya
Awak mesti dapat keuntungan
Abang
Siapa awak yang panggil saya abang?
Lu Nan
Awak tak bodoh
Bagaimana menjana keuntungan
dalam keuntungan,
awak mesti faham
Cepat jualkan teknologi pencelupan fabrik
awak kepada saya ketika masih berbaloi
Pengarah Gu
Saya ingat awak menjemput saya hari ini
untuk berbincang mengenai kerjasama
antara tiga pihak
Nampaknya awak hanya memujuk saya
untuk melepaskan tangan
Kalau teknologi kami belum matang,
jadi Pengarah Gu
kenapa nak beli teknologi kami?
Syarikat Gu dapat menjalan sampai hari ini
Pertama
Perniagaan dijalankan dengan baik
Kedua
Menjalinkan hubungan baik dengan
syarikat lain
Disebabkan syarikat awak banyak hal
Sekiranya saya rakan awak
dan senior awak
Takkan saya tak nak bantu awak
Biar saya melakukan perbuatan yang baik
untuk melegakan awak
Gu Chengze
Saya mendapati kebodohan awak
sungguh meresap
Lu Nan
Awak ulang lagi sekali
Abang
Saya ingat awak hanya kecerdasan otak
yang rendah pada asalnya
Tetapi nampaknya sekarang
otak awak
memang kosong
Lu Nan
Lepaskan tangan awak
Perkara mengenai Su Manni
Jangan ingat saya tak tahu
awak adalah orang di belakangnya
Lain kali jika awak masuk campur lagi
perkara saya
Saya tak kisah
kuatkan tenaga saya
Lain kali?
Lain kali
Su Bei berhati-hati
Su Bei awak baik-baik saja?
Tidak mengapa
Pergi tepi
Adakah awak cedera?
Tidak, hanya terlanggar sahaja
Pengarah Gu
Lepaskan saya
Lu Nan
Pengarah Gu
Chris
Kenapa awak tak menonton kartun
Aapa yang awak buat di sini seorang?
Saya menontonnya tiga kali sudah
Saya dah tahu apa yang berlaku kemudian
Nan Nan dan Bei Bei
Pukul berapa baru mereka akan kembali?
Mereka sedang kerja lebih masa
Tunggu mereka lepas kerja
mesti kembali bermain dengan awak, baik?
Siapa?
Mari
Mari tolong
Kenapa awak datang sini?
Saya tak nak datang juga
Sila pergi
Apa yang awak buat?
Ini alat permainan yang Lu Nan
belikan untuk Chris
Nan Nan yang hantarkan?
Betul, Chris
Masuk, cepat masuk
Ini...
Awak...
Letakkan barang dan tinggal segera
Saya tak nak pergi
Saya nak main bersama Chris
Betulkan, Chris?
Awak lihat ini
Awak lagi teruk berbanding mak cik saya
Saya tak bermain dengan orang bodoh
Berbaloi saya yang sayang pada awak
Kenapa awak boleh berkelakuan seperti Lu Nan?
Tiada orang akan menafikan jika
katakan awak berdua ayah dan anak
Barang dah letakkan
Pintu di sebelah sana
Saya bekerja keras mengambil banyak benda
Awak tak berikan saya air langsung
Adakah awak orang seperti ini?
Mari minum segelas air dan tinggal
Chris, mari
Mari, mari
Ini
Kereta mewah yang semua lelaki
mesti perlu memiliki
Mari, saya tunjuk awak
Mari
Chris
Chris, di manakah tandas?
[Kegagalan Pengkomersialan Pertukangan Tradisional,
Pengarah Wanita Dalam Keadaan Vegetatif]
Apa yang awak buat?
Saya nak cari tandas
Awak memang banyak hal,
di sebelah sana
[Pengarah Huanzhen Lu Nan Menunjuk Muka
Secara Rasmi Menyerang Pasaran Domestik]
Pakaian Sanglan Yu Qinglan?
[Lu Nan]
Helo
Awak teruskan periksa kisah Su Bei
Saya nak tahu semuanya
Secepat mungkin
Awak cepat lepaskan saya
Orang lain lihat awak buat seperti ini
mesti kata banyak yang bukan-bukan
Saya memeluk isteri saya sendiri
Apa yang boleh mereka katakan
Lihatlah teman lelaki orang lain
Saya sengaja nak memberitahu mereka
awak ialah isteri saya
Jangan ada pemikiran yang bukan-bukan
Lepaskan saya
-Baiklah
-Cepat
Bolehkah awak serius sikit?
Kita datang sini untuk membincangkan
kerjasama antara tiga pihak
Awak sebagai Pengarah Huanzhen
seharusnya mempertimbangkan kepentingan
kedua-dua pihak
Lagi
Awak bergaduh dengan Gu Chengze hari ini
Memang sangat berkelakuan budak
Awak benar-benar mahu kerjasama
antara tiga pihak
supaya awak dapat lihat
orang itu setiap hari?
Siapa?
Awak dah tahu
Kenapa? Tak cukup kuat tadi?
Gu Yan, adakah awak nampak?
Itu milik awak jika awak memilikinya
Jika bukan, tak guna pun awak
sentiasa memikirkannya
Lagipun, kekuatan awak ada di sini
Awak kata yang betul pada akhirnya
Jangan omong kosong jika tidak mampu
Jika nak merebut secara keras
Keputusannya hanya akan sengsara
Pengarah Lu jangan salah faham
Saya tadi cuma lihat
Isteri Pengarah Lu mengandung
dan tidak mudah jadi saya ingin...
Tiada salah faham
Dia isteri saya, saya percaya pada dia
Mari pergi
Pengarah Gu
Tunggu saya sebentar
Saya membawa kereta mari
Ingatkan saya nak pujuk kamu
untuk kerjasama?
Tak tahu malu
Kenapa dengan awak?
Kenapa campur masuk apabila saya
sedang bercakap?
Pengerusi Lembaga Pengarah pernah memesan
sebelum datang
Katanya walaupun Thea tidak menolak
kita dengan sepenuhnya kali ini
Tetapi campur masuk Huanzhen tiba-tiba ini
telah menyebabkan kita hilang daya tarikan
Tambahan pula Lu Nan mempunyai kedudukan
yang tertentu dalam laman sesawang
Jika kali ini kita
hilang peluang untuk kerjasama dengan
mereka
Ini akan mempengaruhi kedudukan syarikat
kita dalam negara
Jadi Pengerusi Lembaga Pengarah memesan
kita sepatutnya berunding dengan Lu Nan
untuk kerjasama kali ini
Awak tak perlu mengajar saya
apa yang saya patut lakukan
Jaga mulut awak sebagai binatang
Saya tak biarkan keluar suara
Awak diam saja
Ini pesanan Pengerusi Lembaga Pengarah
Apa maksud awak?
Tekan saya dengan arahan orang tua?
Adakah awak fikir awak dapat mengajar saya
dengan menguasai sedikit kuasa ini?
Fahamkan kedudukan awak
Mari
Berhati-hati
Jangan bergerak
Siapa suruh awak berdiri?
Saya...
Saya tidak mengapa, awak lihat
Duduk
Awak nak buat apa?
Jangan bergerak
Awak perlu berhati-hati seratus hari
Jaga diri baik-baik beberapa hari ini
Tidak begitu serius
Saya kata serius maka serius
Saya tak nak awak cedera
Cedera sikit pun tak nak
Lagipun,
awak yang mengandung sekarang
Saya perlu menjaga awak dengan baik
Saya menjelaskan terlebih dahulu
Awak yang berbohong
Saya tidak mengatakan saya mengandung
Awak ini tak masuk akal
Saya bohong untuk awak
Saya juga tidak membiarkan awak bohong
Tetapi awak seperti ini
Bagaimana kita nak teruskan lagi
Nenek sudah tua
Dia tak boleh sakit hati
Tapi mesti ada cara lain
Apa?
Membiarkannya benar
Awak jangan main
Apa yang awak buat sekarang?
Budak nakal ini
Nenek
Anak kandung belum cukup tiga bulan
Awak dah menekan perutnya
Tak bolehkah bertahan lagi?
Nenek, jangan risau dahulu
Abang
Kakak ipar, cepat pujuk nenek
Nenek, saya mematahkan kaki
saya hari ini dengan tidak sengaja
Kemudian Lu Nan sedang menolong saya
untuk sapu ubat tadi
Kenapa kaki awak cedera?
Fei'er, cepat iringkan kakak ipar
awak duduk
Kakak ipar cepat duduk
Kakak ipar kenapa sapukan
minyak kesumba?
Bukankah buruk bagi janin?
Budak nakal awak ini
Bagaimana awak menjaganya?
Awak hanya tahu cium sini dan sana
Biar saya beritahu awak
Beberapa bulan ini awak tak dibenarkan
untuk menyentuhnya, faham?
Kalau cicit saya berlaku apa-apa
Saya tak boleh maafkan kamu
Baik, saya dah tahu nenek
Su Bei
Awak mengandung
Kenapa masih memakai skirt yang ketat ini?
Awak tak tahu janin masih kecil
akan mencekikkannya?
Lihat awak ini
Tak mempunyai sedikit pengetahuan asal
Minta maaf, nenek
Saya pergi tukar sekarang
Jangan pergi sini sana
Awak baru cedera kaki ini
jangan bergerak sini sana
Fei'er
Ambilkan sehelai baju untuk
kakak ipar
Lebih longgar sikit
Baik
Tak boleh
Saya harus pindah sini
Jika tidak, tak tahu cicit saya
akan mengalami bahaya macam mana
Tidak mempunyai pakaian wanita langsung
[Buku Brokat Rahsia]
Kenapa awak kurus seperti ini?
Su Bei
Awak terlalu kurus
Bolehkah cicit saya baik-baik saja
di dalam perut awak?
Tak boleh, saya mesti pindah masuk
Masak sesuatu yang berlazat untuk
kesihatan awak
Kakak ipar, adakah pakaian ini boleh?
Boleh
Mari, tukar
Kakak ipar
Adakah awak tidur bilik yang berbeza
dengan abang saya
Gadis kecil apa yang awak tahu?
Janin masih kecil lagi,
patutlah tidur berasingan
Terutamanya Nan Nan, awak lelaki muda
Tak boleh dua orang tidur katil yang sama
Su Bei
Nenek tidur bersama awak,
saya akan menjaga awak
Tak boleh
Itu...
Maksud saya
nenek dah tua
Jika awak pindah sini
Tak pasti lagi siapa yang menjaga siapa
Itu...
Kalau begitu
Biar Fei'er tidur bersama Su Bei
Dapat melihat satu sama lain
Tak boleh
Su Bei tak biasa tidur dengan orang lain
Apa yang awak katakan ini?
Adakah Fei'er orang lain?
Biar saya tinggal dengan Bei Bei
Nenek jangan risau
Saya
tidur atas lantai
Nenek
Saya sumpah
Saya akan menjauhinya sejauh yang mungkin
Dan saya akan menjaganya dengan sangat baik
Jadi
Nenek tak perlu pindah sini
Tinggal saja di kediaman lama dengan lega
Rehat dengan baik dan tunggu bayi dilahirkan
baru nenek pindah sini
Jika tidak
semua tekanan ada pada awak
masa itu,
kesihatan awak akan terjejas
Siapa yang akan menjaga cicit yang
kesayangan awak itu?
Kata awak betul juga
Betul
Saya mesti menjaga kesihatan saya
dengan baik sekarang
Lepas bayi dilahirkan
Baru saya datang
Nenek berfikiran rasional, sudah lambat ini
Nenek
Tinggal di sini satu malam
Saya akan hantar awak balik esok pagi
Baiklah
Nenek, saya hantar awak ke bilik
Perlahan sikit
Kenapa sofa ini begitu keras?
Bagaimana jika pinggang saya
letih esok?
[Bazaar Men]
Kenapa sofa ini begitu pendek?
Awak lihat
Kaki saya tak dapat
masuk sepenuhnya
Bagaimana saya nak tidur, Su Bei?
Awak lihat ini Su Bei, Su Bei
Bagaimana saya di atas katil sudah?
Awak nak saya tidur atas sofa?
Tidur sini
Kenapa awak masih berbaring di sini?
Tidak
Katil cukup besar untuk dua orang
Bukankah awak kata dengan nenek
Awak nak tidur lantai?
Takkan awak nak tidur dengan nenek?
Atau dengan Lu Fei'er
Tidur
Syarikat Gu
Tiba-tiba menjemput Liu Qianying
untuk menghadirkan pertunjukan
musim ke-empat ini
Lagi memakai pakaian bergaya utama
pada akhirnya
Semalam dia diderita oleh
Lu Nan
Saya rasa dia ingin mengambil perkara ini
untuk melakukan sesuatu
Tetapi sekarang kerja dah tiba,
kita tak dapat menolakkannya
Dua orang ini memang kuat balas dendam
Tetapi bukankah terlalu tergesa-gesa?
Jangan memandang rendah terhadap mereka,
awak berhati-hati
[Syarikat Gu]
Sesuai dengan estetika masa ini
Kemudian juga mengalu-alukan
kedatangan kamu
Secara keseluruhannya,
semoga kamu gembira hari ini
Terima kasih
Mari
Silakan
Awak mengandung sekarang
bagaimana awak datang sini
yang amat kelam kabut hari ini
Sebagai Pengarah Syarikat Bintang Huanzhen,
model utama saya pertama kali
dalam pusingan terakhir
Saya mesti hadir
Model yang baik
takkan membiarkan kehadiran awak
untuk mempengaruhi penampilannya
Saya tahu
Bukankah saya baru-baru ini
telah menyinggung perasaan Pengarah Gu?
Abang saya
walaupun sedikit berkelakuan kanak-kanak
Tetapi pertunjukan hari ini
sangat penting
terhadap Syarikat Gu
Jadi saya rasa
dia takkan melakukan perkara
yang buruk hari ini
Sebelum ini saya sentiasa menghantar
resume Qianying
Tetapi semuanya ditolak
Tiba-tiba terima jemputan hari ini
Lagi pakaian utama dalam pusingan terakhir
Peluang yang baik seperti ini
Saya risau ada udang di sebalik batu
Betul
Kerisauan awak biasa saja
Tetapi hari ini
saya mungkin sangat sibuk
Tak dapat menolong awak jika
berlaku apa-apa
Jadi jika awak benar-benar risau,
awak mesti berhati-hati
Saya akan mengatur seseorang untuk
kerjasama dengan awak
Tak perlu ganggu awak
Saya dah suruh Ye Ting berhati-hati
Baik juga
Beritahu saya jika awak memerlukan
apa-apa
Terima kasih
Masih ingat saya walaupun awak sibuk
Jangan bersikap sopan dengan saya
Tunggu model itu keluar,
terus menambah solek dengan segera
Baik
Bersolek
[Bilik Tukar Pakaian]
Cepat baiki untuk dia
Sila berikan saya pakaian pertunjukan utama
sebelum ini
Baik
Sudahlah
Biar saya pergi sendiri
Baiklah
Awak mari sini
Dongmei cepat sikit
Qianying nak naik pentas sudah
Baik, hampir siap
Baik
Qianying, berusahalah
Qianying, bagus
Terima kasih
Cepat tukar pakaian utama
Ambil klip lain, cepat
Sempurna
Mari
Memang model yang dibawa oleh Annie
Menegtahui cara menggunakan kelebihan
sendiri untuk menunjukkan
keanggunan pakaian rekaan saya dengan
sepenuhnya
Semestinya
Model kami yang terbaik
Sangat profesional
Cikgu An
Baju Qiqi agak ketat
Mohon Cikgu melihat
Baik
Berusahalah
Saya berharap terhadap awak
Terima kasih
Qianying
Mari kami menambah solek
Artis solek cepat bersolek
Mari, semua orang ambil perhatian
Qianying, cepat
Pusingan seterusnya akan bermula
dengan segera
Siapkan dengan cepat
Pergi
Cepat menambah solek
Cepat sikit
Qianying
Adakah awak baik-baik saja?
Bagaimana?
Tidak mengapa?
Tidak mengapa
Kerja keras saya
Ini...
Sesuatu berlaku di belakang pentas