[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[PLOT LOVE]
[Episode 11]
Menurutku,
kamu harus menguji kembali
perasaanmu dengan Lu Nan.
Seorang pria
yang sudah melupakanmu
dan mencintaimu kembali.
Seorang pria yang saat bahaya datang,
rela mati menyelamatkanmu.
Seorang pria yang bersedia
memberikan seluruh propertinya.
Pria seperti ini,
apa hatimu sungguh tidak tergerak?
Ada.
Makanya aku takut.
Kepulanganku kali ini,
aku mendekatinya dengan tujuan.
Aku menyembunyikan masalah Chris.
Aku bahkan ingin menghancurkan seluruh dirinya.
Tapi aku juga takut musibah ini
memang dia yang melakukannya.
Aku juga takut,
bukan dia yang melakukannya.
Setelah bersamanya selama ini,
aku merasa Lu Nan sebenarnya bukan pria
yang hanya mencari keuntungan semata.
Menurutmu tentang musibah Bibi Lan,
apakah kita sungguh salah paham padanya?
Su,
lihat ke dalam hatimu sendiri.
Dengan begitu,
kamu bisa lebih rileks.
Jika bukan karena hati rapuhku
yang goyah kembali,
aku mungkin bisa lebih rileks.
Setidaknya aku bisa lebih kejam,
tidak perlu seperti sekarang,
terus merasa galau.
Lupakan.
Sebaiknya,
selidiki dahulu kebenaran masalahnya.
Dengan begini,
kita baru tidak mengecewakan Bibi Lan.
Aku juga baru bisa melepaskan diriku.
Jika tahu siapa dalang di belakangnya,
aku pasti akan membunuhnya.
[Gu Yan]
Halo.
Anne.
Besok siang apa bisa menepati janjimu
mentraktirku makan?
Janji dengan Manajer Gu,
tidak ada waktu pun harus menyempatkannya.
Begini saja,
kamu kirimkan alamatnya.
Jam 12 siang,
kita bertemu di sana.
Baik.
Kita bertemu di sana.
Berhenti di depan saja.
Berhenti di sini saja.
Aku jalan ke sendiri ke sana.
Mengapa?
Kamu begitu tidak ingin bersamaku?
Secara profesional,
hubungan kita adalah atasan dan bawahan.
Kamu harus memperhatikan citramu.
Jangan-jangan,
Direktur Lu ingin disebut sebagai
serigala berbulu domba?
Kamu sedang memperhatikanku.
Kemarin malam langkah pertamaku terlalu besar,
tidak memperhatikan perasaanmu.
Masalah ini,
aku tidak terburu-buru.
Kita bisa pelan-pelan.
Karena kamu sudah memaafkanku,
ayo kita makan bersama nanti siang.
Hari ini aku sudah ada janji.
Lain kali saja.
Janji dengan siapa?
Gu Yan.
Kamu datang mencariku,
apa Gu Chengze tahu?
Tahu.
Apa
dia tidak memarahimu?
Tidak ada musuh selamanya,
hanya ada keuntungan bersama.
Dia seharusnya tidak akan sebodoh itu.
Sepertinya,
aku terlalu mengkhawatirkan hal ini.
Tidak.
Aku seharusnya berterima kasih
kamu sudah mengkhawatirkan hal ini.
Apa dia tahu
tentang masalah anakmu?
Kamu tidak berencana memberitahunya?
Kamu tenang saja.
Aku akan merahasiakannya untukmu.
Tapi menurutku yang kamu lakukan
tidak terlalu adil untuk anakmu.
Apa itu keadilan?
Apa ada keadilan yang harus dikatakan?
Benar juga katamu.
Tapi menjadi orang tua tunggal,
seharusnya sangat sulit, 'kan?
Ada dia di sisiku,
aku tidak merasa lelah.
Punya ibu sepertimu,
Chris pasti sangat bahagia.
Bagaimanapun, tidak semua orang
beruntung seperti ini.
Apa kamu baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Belakangan ini agak sedikit menyebalkan.
Mungkin karena teringat akan masa kecil.
Jika saat itu
dia sama denganmu,
aku seharusnya tidak akan dimasukkan
ke panti asuhan di usia sekecil itu.
Dan tidak akan ditindas karena status
anak haram.
Semuanya sudah berlalu.
Dan lagi,
kamu sekarang sangat menonjol.
Semuanya akan menjadi semakin baik.
Terima kasih.
Apa ada masalah?
Zhang Yuan mungkin sudah mendekati Gu Chengze.
Dilihat dari hasil penyelidikan,
Asisten Gu Chengze
dan selingkuhan Zhang Yuan satu kampung.
Mereka terus  berhubungan.
Masih ada,
uang yang Zhang Yuan gunakan
untuk menutupi defisit grup
asal-usulnya tidak jelas.
Mencari gunung perlindungan,
mencari perlindungan Tuan Gu.
Apakah matanya ada di dengkul?
Tuan Gu itu,
masih mau mentraktirmu makan,
membicarakan kerja sama tiga pihak.
Ternyata benar,
di mana-mana semuanya orang Grup Gu.
Aroma asam yang sangat tajam.
Aku tadi
melihat Su Bei
makan dengan putra kedua Keluarga Gu.
Mereka berbincang dengan gembira.
Sudahlah.
[Strategi dan Perencanaan Pemasaran Pasar]
Dokumenmu saja terbalik.
Masih saja berpura-pura.
Katakanlah.
Ada apa?
Menyatakan cinta gagal lagi?
Bukankah aku menyuruhmu lebih serius?
Aku sangat serius.
Tapi dia memarahiku orang gila.
Apa yang kamu lakukan?
Aku semalaman menulis
konsep perjanjian perceraian.
Kemudian, bukankah dia mau propertiku?
Aku hampir tidak mendapatkan harta.
Apa masih kurang ikhlas?
Bolehkah aku mengatakan satu hal
yang bisa membuatmu marah?
Kamu memang gila.
Dan lagi,
dulu kamu tidak suka putra angkatnya,
sekarang kamu menghina dia mau uangmu.
Jika aku adalah Su Bei,
aku juga pilih putra kedua Gu yang lembut,
bukan pria tua yang selalu menindas
dan tidak pengertian sepertimu.
Baiklah.
Kalau begitu katakan,
aku harus bagaimana?
Bagaimana apanya?
Cepat turun ke bawah,
tunjukkan kejantananmu
dan ambil kembali medan perangmu.
Cari beberapa mainan anak-anak
yang cocok untuk Chris.
Sudah disiapkan sejak awal.
Cepat pergi.
Cari Bei kamu.
EQ seperti ini.
Rasanya boleh juga.
Benar.
Lain kali kita bisa mencoba
rasa yang lain.
Rasa yang lain juga enak.
Bukankah kita mau makan bersama
setelah membicarakan urusan bisnis?
Mengapa melupakan suamimu begitu
membicarakan pekerjaan?
Direktur Lu mungkin salah paham.
Aku kemari mencari Su Bei
hanya untuk mendiskusikan
kerja sama tiga pihak dengan Thea.
Apakah Manajer Gu salah cari orang?
Mendiskusikan kerja sama,
bukankah seharusnya mencariku?
Apalagi kamu sudah mencari Yun Fan.
Kamu sedang main plot yang mana?
Bukankah itu karena Direktur Lu
tidak membalas pesanku?
Jadinya aku datang kemari.
Mencari orang dekat agar lebih lancar saja.
Tapi karena Direktur Lu sudah menyetujuinya,
aku jadi tidak sia-sia datang kemari.
Aku sudah setuju?
Apa cinta Manajer Gu
bertepuk sebelah tangan lagi?
Aku dan istriku masih ada urusan. Pamit dulu.
Kak.
Nenek minta aku bawa sup ini untuk kakak ipar.
Bawa pulang.
Minta nenek tidak usah lagi menyiapkan ini.
Tapi nenek,
susah payah membuatnya untuk kakak ipar.
Katanya baik untuk ibu hamil.
Jika aku bawa pulang lagi,
nenek pasti akan sakit hati.
Kamu hamil?
Iya.
Dia hamil.
Jadi Manajer Gu,
kamu harap tahu diri.
Setelah pulang beri tahu aku sejujurnya,
pekerjaan apa yang kalian tadi diskusikan.
Sepertinya kita pernah bertemu di suatu tempat.
Mungkin.
Katakan.
Apa hubunganmu dengan Gu Yan?
Hubungan kerja sama.
Hubungan kerja sama?
Mengapa aku tidak ingat,
Huanzhen punya bisnis apa
sampai harus berhubungan
dengan manajer kecil sepertinya?
Kamu ini...
cemburu lagi?
Karena dia,
kamu menolak undanganku.
Apa aku tidak seharusnya cemburu?
Dan lagi,
kamu senyum padanya.
Kamu bahkan tidak pernah
senyum seperti itu padaku.
Kami sungguh hanya membicarakan bisnis.
Sekaligus melaporkan padamu,
Thea,
sangat tertarik dengan
teknik pewarnaan transparan kita.
Akan tetapi,
teknik itu memiliki kekurangan.
Dan mengenai pangsa pasar Grup Gu,
kita tertinggal jauh di belakangnya.
Jadi,
apa kamu mau mempertimbangkan
kerja sama tiga pihak?
Kamu sungguh mau kerja sama tiga pihak?
Sekarang ini,
kerja sama tiga pihak
bisa membantu kita mendapatkan Thea.
Kamu yakin
bukan untuk Gu Yan?
Urusan pekerjaan dan pribadi terpisah.
Walaupun kita tertinggal jauh
dari pangsa pasar Grup Gu,
tapi,
pola pikir mereka kaku,
dan tidak mengutamakan platform internet.
Berikan aku waktu satu tahun,
aku pasti akan melampaui mereka.
Walaupun
teknik pewarnaan transparan kita
masih memiliki masalah,
tapi pertempuran kali ini,
kita tidak tentu akan kalah.
Lu Nan, apa kamu anjing?
Kamu boleh gigit balik.
Bukan gigit di sini,
tapi di sini.
Direktur Lu,
mereka belum tiba.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar lagi.
Apa waktuku tidak dianggap waktu?
Karena dia begitu tidak tulus.
Thea, kita buktikan kemampuan masing-masing.
Maaf Direktur Lu,
kami agak terlambat.
Kamu berdiri menyambut kami,
rasanya terlalu berlebihan.
Maaf, Direktur Lu.
Direktur Su.
Kami terjebak macet di jalan,
sungguh maaf sekali.
Mengapa kamu minta maaf?
Hubunganmu dengan Direktur Su begitu baik,
Direktur Su dan Direktur Lu juga satu keluarga.
Terlambat sedikit, tidak masalah, 'kan?
Duduklah.
Mari, Direktur Su.
Aku bersulang untukmu.
Mari.
Lu Nan.
Minum segelas.
Thea,
memang berniat bekerja sama denganmu.
Tapi, keadaan pasar sekarang
tidak stabil.
Sebelum pintunya dibuka,
tidak ada yang tahu akan ada perubahan apa.
Thea tidak bodoh.
Berteduh di bawah pohon besar memang nyaman.
Jika ia ingin masuk ke pasar domestik,
maka harus mengandalkan Grup Gu.
Mengandalkan merek kami.
Mengandalkan sumber daya kami.
Mengandalkan posisi kami.
Benar.
Pangsa pasar
Grup Gu memang
lebih besar daripada Huanzhen.
Tapi,
sepertinya sekarang Thea
lebih mementingkan pewarnaan transparan kami.
Jangan katakan teknik kamu itu.
Itu hanya produk setengah jadi.
Apa itu namanya?
Kecil namanya penipuan,
besar namanya penggelapan uang.
Aku sarankan kamu,
jangan gunakan teknik pewarnaan transparanmu
untuk menipu proyek Thea.
Tidak ada untungnya.
Menurutku,
berikan saja pada kami,
untung dan tidak akan rugi.
Kakak.
Siapa kamu, memanggilku Kakak?
Lu Nan.
Kamu tidak bodoh.
Bagaimana bisnis ini menghasilkan uang,
aku tidak perlu mengajarimu.
Selagi teknik bobrokmu itu masih berharga,
cepatlah dijual.
Direktur Gu,
aku pikir kamu mengundangku hari ini
untuk berdiskusi tentang kerja sama tiga pihak.
Ternyata, untuk memintaku mundur.
Karena teknik kami belum matang,
mengapa Direktur Gu
harus menyia-nyiakan uang ini?
Grup Gu bisa ada sampai hari ini.
Pertama,
manajemen yang tepat.
Kedua,
relasi luas dan hubungan baik.
Karena perusahaan kalian sering bermasalah,
sebagai rekan satu profesi
dan juga seniormu,
apa tidak akan menyelamatkanmu?
Anggap saja aku berderma,
menyelamatkanmu kali ini.
Gu Chengze,
ternyata kebodohanmu itu
sudah tidak ada obatnya lagi.
Lu Nan,
coba katakan sekali lagi.
Kak.
Awalnya kupikir hanya IQ-mu yang rendah,
tapi ternyata,
tong kosong
nyaring bunyinya.
Lu Nan.
Lepaskan!
Masalah Su Manni,
jangan pikir aku tidak tahu
kamu biang keroknya.
Lain kali jika tanganmu sepanjang ini lagi,
aku tidak masalah.
Lebih kencang lagi.
Lain kali?
Lain kali.
Su Bei, hati-hati.
Su Bei, kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Minggir!
Apa ada masalah?
Tidak. Hanya tertabrak.
Direktur Gu.
Lepaskan aku.
Lu Nan.
Direktur Gu.
Chris.
Mengapa kamu tidak menonton kartun?
Mengapa duduk sendirian di sini?
Aku sudah menontonnya tiga kali,
aku sudah tahu akhirnya seperti apa.
Nan dan Bei
kapan baru pulang?
Mereka lembur.
Setelah pulang kerja,
pasti akan menemanimu main. Oke?
Siapa itu?
Aku datang.
Tolong bantu.
Mengapa kamu kemari?
Kamu pikir aku mau kemari?
Pergi sana, tidak diantar.
Apa yang kamu lakukan?
Ini mainan dari Lu Nan untuk Chris.
Nan yang membelikannya?
Benar. Chris.
Masuk. Cepat masuk.
Ini.
Kamu...
Taruh barangnya lalu pergi.
Aku tidak mau pergi.
Aku mau main dengan Chris.
Benar, 'kan? Chris.
Kamu lihat.
Bibi saja tidak bisa kamu kalahkan.
Aku tidak akan main dengan orang bodoh.
Tidak sia-sia Bibi sayang padamu.
Ini... Mengapa sikapnya sama seperti Lu Nan?
Jika mengatakan kalian adalah ayah dan anak,
sepertinya tidak ada yang curiga.
Letakkan barangnya,
pintunya di sana.
Aku susah payah membawa begitu banyak barang,
air minum saja tidak kamu berikan.
Apa ada manusia sepertimu?
Kalau begitu, pergilah setelah minum.
Chris, kemari.
Kemari.
Ini adalah
mobil mewah yang harus
dimiliki seluruh anak pria.
Sini. Aku perlihatkan.
Sini.
Chris.
Chris, toilet di mana?
[Komersialisasi Kerajinan Tradisional Gagal,
CEO Wanita Menjadi Koma Dalam Semalam]
Sedang apa kamu?
Aku mencari toilet.
Banyak urusan. Di sana.
[CEO Huanzhen Lu Nan Resmi Muncul ke Publik]
[OKB Tangan Besi Dari LN Menyerang Pasar Domestik]
Perhiasan Sang Lan, Yu Qinglan.
[Lu Nan]
Halo.
Terus selidiki masalah Su Bei.
Aku mau tahu semuanya.
Segera.
Cepat turunkan aku.
Jika orang lain melihatnya,
pasti akan bergosip lagi.
Aku gendong istriku sendiri,
memangnya kenapa?
Lihat. Kamu lihat pacar orang lain.
Aku memang mau semua orang tahu
kamu adalah istriku.
Biar mereka tidak macam-macam.
Cepat turunkan aku.
- Baik, aku turunkan.
- Cepat.
Apa kamu bisa lebih serius?
Hari ini kita membicarakan
kerja sama tiga pihak.
Dan lagi, sebagai CEO Huanzhen,
kamu seharusnya memikirkan
keuntungan kedua belah pihak.
Masih ada,
kamu hari ini berkelahi dengan Gu Chengze,
sungguh sangat naif.
Kamu serius mau kerja sama tiga pihak?
Setiap hari bertemu dengan
orang itu?
Siapa?
Kamu sendiri tahu jelas.
Kenapa? Tadi belum cukup kencang?
Gu Yan, kamu sudah lihat?
Milikmu adalah milikmu,
jika bukan, memikirkannya juga percuma.
Intinya, kemampuan terpampang jelas di sini.
Akhirnya kalimatmu ini benar juga.
Tidak punya kemampuan,
jangan bicara omong kosong.
Jika merebut paksa,
hanya bisa mati dengan tragis.
Direktur Lu, jangan salah paham.
Tadi aku hanya melihat
Nyonya Direktur Lu sedang hamil.
Karena tidak leluasa, makanya aku berpikir...
Tidak ada salah paham.
Dia istriku. Aku percaya padanya.
Ayo pergi.
Direktur Gu,
Anda tunggu sebentar,
aku bawa mobilnya kemari.
Mengira aku serius memohon
kerja sama dengan kalian.
Tidak tahu untung.
Kamu kenapa?
Mengapa kamu menyela pembicaraanku?
Sebelum kemari Direktur memerintahkan,
katanya Thea kali ini,
meskipun tidak menolak kita sepenuhnya,
tapi tiba-tiba Huanzhen ikut bergabung,
kita sudah kehilangan  kekuatan.
Ditambah lagi Lu Nan di internet
memiliki kedudukan yang penting.
Jika kita kali ini
kehilangan kesempatan kerja sama ini,
maka akan menyebabkan pukulan besar bagi
posisi perusahaan secara domestik.
Jadi Direktur memerintahkan kita
harus mendiskusikan kerja sama dengan Lu Nan.
Apa yang aku lakukan,
apa perlu kamu mengajariku?
Seekor anjing hanya perlu
menjaga mulutnya sendiri.
Jika aku tidak memintamu menggonggong,
maka tutup mulutmu.
Ini maksud Direktur.
Apa maksudnya?
Menggunakan orang tua itu untuk menekanku?
Apa kamu sungguh berpikir diberikan sedikit hak
sudah bisa mengajariku?
Ketahui posisimu dengan jelas.
Mari.
Hati-hati.
Jangan bergerak.
Siapa yang menyuruhmu berdiri?
Aku...
aku tidak apa-apa. Kamu lihat.
Duduk.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan bergerak.
Seratus hari cedera,
belakangan ini jangan banyak tingkah.
Mana ada separah itu?
Aku bilang parah ya parah.
Aku tidak mau kamu terluka.
Sedikit pun tidak mau.
Apalagi,
kamu ini sedang hamil,
aku harus menjagamu baik-baik.
Aku nyatakan lebih dahulu,
kamu yang berbohong,
aku tidak mengatakan aku hamil.
Kamu ini keterlaluan,
aku berbohong untuk kamu.
Aku tidak memintamu berbohong.
Tapi kamu sekarang seperti ini,
bagaimana kita bisa mewujudkannya?
Usia nenek sudah lanjut,
mungkin tidak bisa menerima kenyataan ini.
Tapi masih ada cara lain.
Apa?
Mengubah kebohongan jadi kenyataan.
Kamu jangan sembarangan.
Apa yang kamu lakukan?
Dasar bocah tengik.
Nenek.
Janinnya masih belum sampai tiga bulan,
kamu malah menekan perutnya.
Apa kamu bisa mati jika menahan dirimu?
Nenek, kamu jangan cemas dulu.
Kakak.
Kakak Ipar, cepat tenangkan nenek.
Nenek, aku ...
Aku hari ini tidak sengaja terkilir,
lalu tadi Lu Nan bantu mengoleskan obat.
Mengapa kakimu bisa terkilir?
Fei'er, cepat bantu kakak iparmu duduk.
Kakak Ipar, cepat duduk.
Kakak Ipar, mengapa mengusap kakimu
dengan minyak safflwer?
Bukankah tidak baik untuk janin?
Dasar bocak tengik.
Bagaimana kamu menjaganya?
Kamu hanya tahu menciumnya setiap hari.
Aku beri tahu, beberapa bulan ini,
kamu tidak boleh meyentuhnya. Dengar tidak?
Jika terjadi sesuatu dengan cicitku,
aku tidak akan memaafkan kalian.
Baik. Aku mengerti, Nenek.
Su Bei,
kamu sedang hamil.
Mengapa pakai rok seketat ini?
Kamu tidak tahu janinnya masih kecil
bisa tercekik?
Kamu lihat.
Pengetahuan umum ini saja kamu tidak tahu.
Nenek, maaf.
Aku pergi tukar sekarang.
Jangan pergi.
Kakimu baru terkilir,
jangan bergerak sembarangan.
Fei'er,
ambilkan baju untuk kakak iparmu.
Yang agak longgar.
Baik.
Tidak bisa.
Aku harus pindah kemari.
Jika tidak, tidak tahu
akan ada bahaya apa pada cicitku.
Tidak menyangka satu baju wanita pun tidak ada.
[Brokat Aromatik]
Mengapa kurus seperti ini?
Su Bei,
kamu terlalu kurus.
Apa cicitku bisa baik-baik saja di perutmu?
Tidak bisa. Aku harus pindah kemari.
Masak yang enak sebagai suplemen untukmu.
Kakak Ipar, yang ini bagaimana?
Boleh.
Ayo tukar.
Kakak Ipar,
belakangan ini kamu pisah kamar dengan kakakku?
Gadis kecil, kamu mengerti apa?
Sekarang janinnya masih kecil,
memang seharusnya pisah kamar.
Terutama Nan, kamu penuh vitalitas,
kalian berdua tidak boleh tidur satu ranjang.
Su Bei.
Nenek tidur denganmu. Aku akan menjagamu.
Jangan.
Itu...
Maksudnya...
Nenek sudah lanjut usia,
jika kamu pindah kemari
siapa yang harus menjaga siapa?
Kalau begitu..
Kalau begitu begini saja,
biar Fei'er yang tidur dengan Su Bei.
Jadi ada yang menjaga.
Jangan.
Su Bei tidak biasa tinggal dengan orang asing.
Omong kosong apa ini?
Apa Fei'er orang asing?
Biar aku yang tinggal dengan Bei.
Nenek tenang saja.
Aku...
tidur di lantai.
Nenek.
Aku bersumpah.
Aku akan jauh-jauh darinya
dan menjaganya dengan sangat baik.
Jadi,
Nenek tidak perlu pindah kemari.
Kamu tinggal di rumahmu dengan tenang.
Rawat tubuhmu baik-baik. Setelah bayinya lahir,
kamu baru pindah kemari.
Jika tidak, nanti
beban akan terkumpul pada dirimu.
Jika kamu sakit,
siapa yang menjaga cicit tercintamu?
Benar juga katamu.
Memang,
dalam masa ini aku harus istirahat baik-baik.
Setelah bayinya lahir,
aku baru turun tangan.
Nenek paling bijaksana. Hari ini sudah larut.
Nenek,
kamu tinggal di sini semalam.
Aku antar kamu pulang besok.
Baik.
Nenek, aku antar kamu ke kamar.
Hati-hati.
Mengapa sofa ini begitu keras?
Bagaimana jika besok tulangku remuk?
[BAZAAR  MEN]
Mengapa sofa ini begitu pendek?
Lihat
kakiku.
Kakiku saja tidak muat.
Mana bisa tidur, Su Bei.
Coba kamu lihat, Su Bei.
Kenapa aku bisa ada di atas ranjang?
Kamu mau aku tidur di sofa?
Tidur di sini.
Jadi mengapa kamu masih tidur di sini?
Bukan begitu.
Ranjangnya cukup besar, bisa tidur di sini.
Bukankah kamu bilang pada nenek
akan tidur di lantai?
Apa kamu mau tidur dengan nenek?
Atau dengan Lu Fei'er?
Tidur.
Tentang Grup Gu
yang tiba-tiba mengundang Liu Qianying
berpartisipasi dalam peragaan busana
musim keempat mereka,
dan juga tampil memakai
koleksi utama di sesi terakhir.
Kemarin,
dia baru saja kalah menghadapi Lu Nan.
Mungkin ingin menggunakan masalah ini
untuk membuat sedikit isu.
Karena sudah ada pekerjaan,
kita juga tidak bisa menolaknya.
Manusia bodoh ini sungguh akan balas dendam.
Tapi kamu agak sedikit gegabah.
Jangan meremehkan musuh, kamu harus hati-hati.
[Grup Gu]
Sesuai dengan estetika masa kini.
Juga semoga kalian menikmati acara ini.
Singkatnya,
semoga semuanya senang hari ini.
Terima kasih.
Mari.
Silakan.
Kamu sedang hamil,
hari ini begitu ramai mengapa kamu kemari?
Sebagai CEO Huanzhen Starlight,
model didikanku pertama kali
tampil di sesi terakhir,
aku tentu tidak bisa absen.
Seorang model yang baik,
tidak peduli kamu datang atau tidak,
tidak akan mempengaruhi performanya.
Ini aku tahu.
Bukankah aku
baru saja bersalah pada Direktur Gu?
Kakakku ini,
walaupun sedikit keras kepala,
tapi peragaan busana hari ini
sangatlah penting
bagi Grup Gu.
Aku pikir,
dia seharusnya tidak akan melakukan
tindakan yang di luar batas.
Aku sebelumnya selalu membantu
Qianying mengirimkan resume.
Tapi semuanya ditolak.
Kali ini tiba-tiba mendapatkan undangan,
dan juga adalah peragaan busana
koleksi utama di sesi terakhir.
Kue sebaik ini jatuh di kepalaku,
aku takut akan tersedak saat memakannya.
Benar juga.
Wajar saja jika kamu khawatir.
Tapi hari ini,
aku mungkin akan sibuk.
Tidak bisa membagi waktu membantumu.
Jadi jika kamu tidak tenang,
harus selalu berhati-hati.
Aku akan mengutus orang membantumu.
Kamu tidak usah repot-repot.
Aku sudah meminta Ye Ting selalu mengawasinya.
Baik.
Jika butuh sesuatu, segera beri tahu aku.
Terima kasih.
Sudah memperhatikanku di tengah kesibukanmu.
Jangan sungkan padaku.
Saat modelnya keluar,
ingat segera menambahkan riasan.
Baik.
Berias.
[Ruang Ganti]
Cepat bantu rapikan dulu.
Coba tolong bawakan
busana koleksi utamanya untukku.
Baik.
Lupakan.
Aku ambil sendiri saja.
Baik.
Kamu kemari sebentar.
Dongmei, cepat.
Qianying akan tampil.
Sudah. Segera selesai.
Baik.
Qianying, semangat!
Qianying, hebat sekali.
Terima kasih.
Cepat pakai koleksi utamanya.
Ambil satu jepitan lagi. Cepat.
Sempurna.
Sudah datang.
Model didikan Anne memang hebat.
Mengerti menampilkan kelebihan diri sendiri.
Menginterpretasikan keanggunan dan karakteristik
busanaku ini secara maksimal.
Tentu saja.
Model kami paling hebat.
Sangat profesional.
Guru An,
baju Qi sedikit ketat.
Tolong Anda lihat sebentar.
Baik.
Semangat.
Aku percaya padamu.
Terima kasih.
Qianying.
Ayo kita rapikan riasan.
Penata rias, cepat rapikan riasannya.
Ayo. Semuanya perhatikan.
Qianying, cepat.
Kelompok selanjutnya segera mulai.
Cepat persiapkan.
Ayo.
Cepat, rapikan riasan.
Cepat sedikit.
Qianying.
Kamu baik-baik saja?
TIdak masalah, 'kan?
Bagaimana?
Kamu baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Hasil kerja kerasku!
Ini...
Ada masalah di belakang panggung.