[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[แผนรักลวงใจ]
[ตอนที่ 11]
ฉันว่านะ
เธอต้องทบทวนความรู้สึก
ของเธอกับลู่หนานหน่อย
ผู้ชายที่
ลืมเธอแล้วก็ตกหลุมรักเธออีกครั้ง
ผู้ชายที่ยอมสละชีวิต
ช่วยเธอยามที่มีอันตราย
ผู้ชายที่เต็มใจ
ยกทรัพย์สินให้เธอทั้งหมด
ผู้ชายแบบนี้
เธอไม่มีหวั่นไหวบ้างเลยเหรอ
มีสิ
ฉันก็เลยกลัว
กลับมาครั้งนี้
ฉันใกล้ชิดเขาเพราะมีจุดประสงค์
ฉันปิดบังเรื่องคริส
ถึงขั้นที่คิดจะทำลายทุกอย่างของเขา
แต่ฉันก็กลัวว่าเขาจะเป็นคนทำจริง ๆ
แล้วฉันก็กลัวว่า
เขาไม่ได้เป็นคนทำ
หลังจากที่ได้รู้จักเขา
ฉันรู้สึกว่าตัวจริงของลู่หนาน
ไม่ใช่คนที่เห็นแก่ผลประโยชน์
เธอว่าเรื่องป้าหลัน
เราจะเข้าใจเขาผิดไปหรือเปล่า
ซูซู
มองเข้าไปในใจของตัวเอง
แบบนี้
เธอจะได้เบาใจได้หน่อย
ถ้าไม่ใช่เพราะใจฉัน
หวั่นไหวอย่างไม่เอาไหนอีกครั้ง
ฉันอาจจะเบาใจได้
อย่างน้อยฉันก็ร้ายได้หน่อย
ไม่ต้องเป็นเหมือนตอนนี้
คิดมากไม่หยุด
ไม่คิดแล้ว
ยังไงก็
สืบความจริงให้กระจ่างก่อน
แบบนี้
ถึงจะไม่ผิดต่อป้าหลัน
ฉันก็จะได้ปล่อยวางได้
อย่าให้ฉันรู้นะว่าใครอยู่เบื้องหลัง
ฉันจะอัดมันให้ตายเลย
[กู้เหยียน]
ฮัลโหล
แอนนี่
พรุ่งนี้เที่ยงทำตามที่ให้สัญญาได้ไหม
เลี้ยงข้าวผมหนึ่งมื้อ
ผู้จัดการกู้นัดทั้งที
ถึงไม่มีเวลาก็ต้องมีเวลาค่ะ
เอาแบบนี้แล้วกัน
คุณส่งที่อยู่มาให้ฉัน
ตอนเที่ยงตรง
ไม่เจอไม่กลับ
ตกลง
จอดรถข้างหน้านี่เถอะ
จอดตรงนี้ก็แล้วกัน
เดี๋ยวฉันเดินไปเองก็ได้
ทำไมล่ะ
คุณไม่อยากอยู่กับผมขนาดนี้เลยเหรอ
เรื่องงาน
เรายังเป็นเจ้านายลูกน้องกันอยู่
คุณต้องรักษาภาพลักษณ์หน่อย
หรือว่า
ประธานลู่อยากถูกคนว่า
ว่าหาผลประโยชน์เข้าตัว
คุณเป็นห่วงผมอยู่เหรอ
เมื่อคืนก้าวแรกผมก้าวใหญ่เกินไป
ไม่ได้คิดถึงความรู้สึกคุณ
เรื่องนี้
ผมก็ไม่รีบร้อน
เราค่อยเป็นค่อยไปก็ได้
ในเมื่อคุณยกโทษให้ผมแล้ว
กลางวันนี้กินข้าวด้วยกันเถอะ
วันนี้ฉันมีนัดแล้ว
ครั้งหน้าแล้วกัน
นัดกับใคร
กู้เหยียน
คุณมาหาฉัน
กู้เฉิงเจ๋อรู้หรือเปล่า
รู้ครับ
แล้ว
เขาไม่ว่าอะไรคุณเหรอ
ไม่มีศัตรูตลอดกาล
มีแต่ผลประโยชน์ร่วมกัน
เขาไม่น่าจะโง่ถึงขั้นนั้นหรอกมั้ง
ดูท่า
ฉันจะกังวลไปเอง
ไม่หรอก
ผมยังต้องขอบคุณที่เป็นห่วงผม
เรื่องลูก
เขารู้หรือเปล่า
คุณไม่คิดจะบอกเขาเหรอ
คุณวางใจได้
ผมจะช่วยคุณเก็บเป็นความลับ
แต่ผมคิดว่าทำแบบนี้
ไม่ค่อยยุติธรรมกับเด็ก
อะไรคือความยุติธรรมคะ
มีความยุติธรรมอะไรต้องพูดอีก
ที่คุณพูดก็ถูก
แต่ว่าเลี้ยงลูกคนเดียว
น่าจะลำบากมากใช่ไหม
มีเขา
ฉันคิดว่าไม่เหนื่อย
คริสมีแม่อย่างคุณ
ก็คงมีความสุขมาก
เพราะไม่ใช่ทุกคน
ที่จะโชคดีแบบนั้น
คุณไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
ช่วงนี้อ่อนไหวไปหน่อย
อาจเพราะนึกถึงเรื่องตอนเด็ก ๆ ขึ้นมา
ถ้าตอนนั้น
เขาเหมือนกับคุณละก็
ผมก็คงไม่ถูกทิ้งไว้ที่
บ้านเด็กกำพร้าแต่เด็ก
แล้วก็คงไม่ต้องถูกรังแกเพราะสถานะ
ลูกนอกสมรส
เรื่องผ่านไปแล้ว
อีกอย่าง
ตอนนี้คุณก็ยอดเยี่ยมมากแล้ว
ทุกอย่างจะต้องดีขึ้นเรื่อย ๆ
ขอบคุณครับ
มีธุระเหรอ
จางหยวนน่าจะเกาะกู้เฉิงเจ๋อได้แล้ว
จากที่ตรวจสอบมาได้
ผู้ช่วยของกู้เฉิงเจ๋อ
เป็นคนบ้านเดียวกับเมียน้อยของจางหยวน
พวกเขาติดต่อกันมาโดยตลอด
แล้วก็
เงินก้อนนั้นที่จางหยวนคืนให้บริษัท
มีที่มาไม่ชัดเจน
จะหาที่พึ่ง
ดันไปหาพวกกระจอก
ตาเขาไปอยู่ที่ขาเหรอไง
พวกกระจอกนั่น
ยังจะเชิญนายไปกินข้าว
คุยเรื่องความร่วมมือสามฝ่ายอะไรนั่นด้วย
ว่าแล้วเชียว
ที่ไหนก็มีแต่คนของกู้ซื่อ
กลิ่นเปรี้ยวแรงจริง ๆ
เมื่อกี้นะ
ฉันเห็นซูเป่ยของนาย
กำลังกินข้าวกับคุณชายรองตระกูลกู้
พูดคุยหัวเราะกัน
พอเถอะน่า
[แผนและกลยุทธ์การตลาด]
ถือเอกสารกลับด้านขนาดนี้
ยังจะมานั่งเก๊กอยู่อีก
ว่ามาสิ
เป็นอะไรไป
สารภาพรักล้มเหลวอีกเหรอไง
ฉันให้นายแสดงความจริงใจไม่ใช่เหรอ
ฉันจริงใจจะตาย
แต่เขาด่าฉัน โรคประสาท
นายทำอะไรไปล่ะ
ฉันร่างหนังสือสัญญาหย่าทั้งคืน
แล้วก็ เขาอยากได้ทรัพย์สินของฉันไม่ใช่เหรอ
ฉันเกือบยกให้หมดเลย
ยังจริงใจไม่พออีกเหรอ
ฉันขอพูดจาจาบจ้วงหน่อยได้ไหม
นายก็ประสาทจริง ๆ นั่นแหละ
แล้วก็
ก่อนหน้านี้นายรังเกียจลูกชายบุญธรรมของเขา
ตอนนี้ก็ดูถูกหาว่าเขาอยากได้เงินนายอีก
ถ้าฉันเป็นซูเป่ย
ฉันก็เลือกคุณชายรองกู้ที่อ่อนโยนเอาใจใส่
ไม่เลือกหนุ่มแก่ที่ขยันยั่วโมโห
แถมไม่โรแมนติกอย่างนายหรอก
พอได้แล้ว
งั้นนายว่ามา
ฉันควรทำยังไง
ทำอะไรยังไง
ก็รีบลงไปสิ
ใช้อำนาจแย่งตำแหน่งผู้นำกลับคืนมา
ไปหาของเล่นที่เหมาะกับเด็ก
ให้คริสหน่อย
จัดการตั้งนานแล้ว
รีบไปเถอะ
ไปหาเป่ยเป่ยของนายไป
อีคิวนี่นะ
รสชาติไม่เลว
ใช่ค่ะ
ผมว่าคราวหน้าเราลอง
สั่งอีกแบบดูก็ได้
อีกแบบก็รสชาติดีมากเหมือนกัน
ไหนบอกว่าคุยงานเสร็จแล้ว
จะกินข้าวด้วยกันไง
ทำไมพอคุยงานก็ลืมสามีซะงั้น
ประธานลู่คงจะเข้าใจผิดแล้ว
ผมมาหาซูเป่ย
แค่คุยเรื่องความร่วมมือ
สามฝ่ายกับซีหย่าแค่นั้น
ผู้จัดการกู้หาผิดคนแล้วหรือเปล่า
คุยเรื่องร่วมมือกัน ต้องคุยกับผมไม่ใช่เหรอ
อีกอย่างคุณก็คุยกับอวิ๋นฟานแล้ว
นี่จะมาไม้ไหนครับ
นั่นเพราะว่าประธานลู่
ไม่ให้คำตอบสักทีไม่ใช่เหรอครับ
ผมก็เลยต้องมา
หาคนรู้จักให้ช่วยหน่อย
แต่ในเมื่อตอนนี้ประธานลู่ตกลงแล้ว
ผมมารอบนี้ก็ไม่เสียเที่ยวแล้ว
ผมตกลงแล้วเหรอ
ผู้จัดการกู้
คิดไปเองอีกแล้วหรือเปล่า
ผมกับภรรยามีธุระ ขอตัวก่อน
พี่คะ
นี่น้ำแกงที่ย่าให้ฉันเอามาให้พี่สะใภ้
เอากลับไป
แล้วบอกย่าว่าต่อไปไม่ต้องเตรียมของพวกนี้มา
แต่นี่ย่า
ตุ๋นให้พี่สะใภ้เองเลยนะคะ
บอกว่าดีต่อคนท้อง
ถ้าถือกลับไปแบบนี้
ย่าต้องเสียใจแน่ ๆ เลย
คุณท้องเหรอ
ใช่
เธอท้อง
ฉะนั้นผู้จัดการกู้
ต่อไปก็ระวังมารยาทด้วย
กลับไปแล้วรายงานผมมาให้หมด
ว่าเมื่อกี้คุณคุยงานอะไรกัน
เราเคยเจอกันหรือเปล่าคะ
คงงั้นมั้งครับ
พูดมา
คุณกับกู้เหยียนมีความสัมพันธ์อะไรกัน
หุ้นส่วนไงคะ
หุ้นส่วนเหรอ
ผมจำไม่เห็นได้เลย
ว่าฮว่านเจินมีธุรกิจที่ต้อง
คุยกับผู้จัดการตัวเล็ก ๆ แบบเขาด้วย
นี่คุณ
หึงอีกแล้วเหรอ
เพราะว่าเขา
คุณเลยปฏิเสธนัดผม
ผมควรจะหึงหรือเปล่าล่ะ
แล้วก็นะ
คุณยิ้มให้เขาด้วย
คุณไม่เห็นเคยยิ้มให้ผมแบบนี้เลย
ฉันคุยเรื่องงานกับเขาจริง ๆ
รายงานคุณเลยก็แล้วกัน
ซีหย่า
สนใจเทคนิคการย้อมดีพดายของเรามาก
แต่ว่า
มันก็ยังไม่สมบูรณ์
ส่วนเรื่องส่วนแบ่งตลาดของกู้ซื่อ
เราก็ตามหลังอยู่ไกล
ดังนั้น
คุณไม่ลองพิจารณา
ร่วมมือกันสามฝ่ายดูหน่อยล่ะ
คุณอยากร่วมมือสามฝ่ายจริง ๆ เหรอ
ดูจากตอนนี้
ร่วมมือสามฝ่าย
ช่วยให้เราเอาซีหย่ามาได้มากขึ้น
คุณแน่ใจนะ
ว่าไม่ใช่เพราะกู้เหยียน
ฉันแยกงานกับเรื่องส่วนตัวได้
กู้ซื่อ ถึงส่วนแบ่งตลาด
เราจะตามเขาอยู่ไกล
แต่
วิธีคิดของพวกเขาตายตัว
แถมยังไม่เห็นความสำคัญของแพลตฟอร์มออนไลน์
ให้เวลาผมหนึ่งปี
ผมก็แซงพวกเขาได้
ถึงแม้
เทคนิคย้อมแบบดีพดายของเรา
ยังมีปัญหาอยู่บ้าง
แต่ศึกครั้งนี้
ใช่ว่าเราจะแพ้ที่ไหน
ลู่หนาน คุณเป็นสุนัขหรือไง
คุณกัดคืนก็ได้นี่
ไม่ใช่กัดตรงนี้
กัดตรงนี้
ประธานลู่
พวกเขายังมาไม่ถึงค่ะ
ไปเถอะ
รออีกหน่อยเถอะ
เวลาของผมไม่ใช่เวลาเหรอไง
ในเมื่อเขาไม่มีความจริงใจแบบนี้
ซีหย่า เราก็ต่างคนต่างทำเถอะ
ขอโทษที ประธานลู่
มาสายไปหน่อย
คุณลุกขึ้นยืนต้อนรับ
ให้เกียรติไปแล้ว
ขอโทษด้วยครับ ประธานลู่
ประธานซู
ระหว่างทางที่มารถติด
ขอโทษด้วยจริง ๆ
แกจะขอโทษอะไร
แกสนิทกับประธานซูขนาดนั้น
ประธานซูกับประธานลู่ก็บ้านเดียวกัน
สายนิดหน่อย ไม่เป็นไรใช่ไหม
นั่งเถอะ
ประธานซู
ผมดื่มให้คุณ
มา
ลู่หนาน
ดื่มหน่อยสิ
ซีหย่าน่ะ
อยากร่วมมือกับคุณ
แต่ว่าตลาดตอนนี้
เปลี่ยนแปลงไม่แน่นอน
บอลยังไม่เตะออกไป
ใครก็ไม่รู้ว่าจะมีตัวแปรอะไร
ซีหย่าไม่โง่
หลังพิงต้นไม้ใหญ่เย็นสบายจะตาย
ถ้าอยากจะบุกตลาดในประเทศ
ก็ต้องอาศัยกู้ซื่อของเรา
อาศัยแบรนด์ของเรา
อาศัยทรัพยากรของเรา
อาศัยตำแหน่งของเรา
ก็ใช่
กู้ซื่อของพวกคุณ
มีส่วนแบ่งการตลาด
สูงกว่าฮว่านเจินจริง ๆ นั่นแหละ
แต่
ดูเหมือนซีหย่าตอนนี้
จะสนใจเทคนิคการย้อมของเรา
อย่าพูดถึงเทคนิคนั่นเลย
นั่นมันก็แค่ของไม่สมบูรณ์
แบบคุณเรียกว่าอะไรนะ
เบาหน่อยเรียกว่าล้อเล่น
ร้ายแรงก็เรียกว่าหลอกลวง
ผมจะบอกอะไรให้
ไม่ต้องเอาเทคนิคอะไรนี่
ไปหลอกโปรเจกต์ของซีหย่าหรอก
ได้ไม่คุ้มเสีย
ทำตามที่ผมบอก
คุณเอามันมาให้ผม
มีแต่ได้ไม่ขาดทุน
พี่
แกเป็นใคร เรียกฉันพี่
ลู่หนาน
คุณไม่โง่
การซื้อขายนี่จะทำกำไรยังไง
ไม่ต้องให้ผมบอกคุณ
อาศัยตอนที่เทคนิคห่วย ๆ นั่นยังมีราคา
รีบขายไปซะ
ประธานกู้
ผมนึกว่าที่คุณเชิญผมมาวันนี้
จะคุยเรื่องความร่วมมือสามฝ่าย
ที่แท้ ก็กล่อมให้ถอยนี่เอง
ในเมื่อเทคโนโลยีของเรายังไม่สุกงอม
เช่นนั้นประธานกู้
จะเสียเงินก้อนนี้เปล่า ๆ ทำไมล่ะ
กู้ซื่อมีวันนี้ได้
หนึ่ง
บริหารดี
สอง
คอนเน็กชันเยอะ
เพราะบริษัทพวกคุณเกิดเรื่องไม่เว้นแต่ละวัน
ผมเป็นทั้งเพื่อนร่วมธุรกิจ
แล้วก็เป็นรุ่นพี่
เห็นคนจะตายแล้วไม่ช่วยงั้นเหรอ
คิดซะว่าทำการกุศล
ยื่นมือช่วยเหลือหน่อย
กู้เฉิงเจ๋อ
ผมค้นพบว่าความโง่ของคุณ
มีเยอะมากจริง ๆ
ลู่หนาน
พูดอีกรอบซิ
พี่
ตอนแรกผมนึกว่าคุณแค่อีคิวต่ำ
แต่ตอนนี้ดูแล้ว
ลูกบอลนั่น
ข้างในกลวงนี่นา
ลู่หนาน
ปล่อยมือเถอะ
เรื่องซูม่านนี
อย่าคิดว่าผมไม่รู้
ว่าคุณชักใยอยู่เบื้องหลัง
ครั้งหน้าถ้ามือคุณยังยาวแบบนี้
ผมก็ไม่รังเกียจ
ที่จะออกแรงมากขึ้น
ครั้งหน้าเหรอ
ครั้งหน้า
ซูเป่ยระวัง
ซูเป่ย คุณไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
หลีกไป
เป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่เป็นไร แค่ชนนิดหน่อย
ประธานกู้
ปล่อยฉันนะ
ลู่หนาน
ประธานกู้
คริส
ทำไมไม่ดูการ์ตูนแล้วล่ะ
มานั่งทำอะไรคนเดียวอยู่ตรงนี้
ผมดูจบไปสามรอบแล้ว
ตอนจบเป็นยังไงผมรู้หมดแล้ว
หนานหนานกับเป่ยเป่ย
เมื่อไรถึงจะกลับมาล่ะ
พวกเขาทำโอทีน่ะ
เดี๋ยวพอพวกเขาเลิกงาน
ต้องกลับมาเล่นกับเธอแน่นอน ดีไหม
ใครน่ะ
มา
ช่วยหน่อยสิ
นายมาได้ยังไงเนี่ย
เธอคิดว่าฉันอยากมาเหรอไง
งั้นก็กลับสิ ไม่ส่งละ
ทำอะไรของเธอน่ะ
นี่ของเล่นที่ลู่หนานให้คริสนะ
หนานหนานส่งมาให้เหรอ
ใช่แล้ว คริส
เข้ามา เข้ามาเร็ว
นี่
นาย
วางของไว้แล้วก็กลับไปได้
ฉันไม่ไป
ฉันจะเล่นกับคริสด้วย
ใช่ไหม คริส
เธอดูสิ
สู้คุณอายังไม่ได้เลย
ผมไม่เล่นกับคนโง่หรอก
ไม่เสียแรงที่ปกติน้าเอ็นดูเธอ
นี่ ทำไมถึงนิสัยเหมือนลู่หนานแบบนี้
ถ้าบอกว่าเป็นพ่อลูกกัน
ฉันว่าต้องไม่มีใครสงสัยแน่นอน
ของวางเสร็จแล้ว
ประตูอยู่ทางนั้น
ฉันเหนื่อยแบกของมาตั้งเยอะ
น้ำสักแก้วก็จะไม่เสิร์ฟเลยเหรอ
มีคนแบบเธอด้วยเหรอ
งั้นดื่มน้ำแล้วก็กลับไปซะละ
คริส มานี่
มานี่ ๆ
อันนี้นะ
เป็นรถหรูที่เด็กผู้ชายทุกคน
ต้องมีไว้ครอบครอง
มา ฉันจะแกะให้ดู
มา
คริส
คริส ห้องน้ำอยู่ที่ไหน
[หัตถกรรมดั้งเดิม ทำเป็นธุรกิจล้มเหลว
ประธานสาวกลายเป็นมนุษย์ผักชั่วข้ามคืน]
ทำอะไรน่ะ
ฉันหาห้องน้ำ
นายนี่เรื่องเยอะจริง ทางนั้น
เผยโฉมประธานลู่หนานแห่งฮว่านเจิน เศรษฐีเลือดใหม่โพ้นทะเลบุกตลาดจีน
ซังหลันโคลธส์ อวี๋ชิงหลัน
ลู่หนาน
ฮัลโหล
หาเรื่องของซูเป่ยต่อไปอีก
ฉันต้องการรู้ทั้งหมด
ด่วน
คุณวางฉันลงเถอะ
คุณทำแบบนี้ เดี๋ยวใครมาเห็นเข้า
ก็จะพูดกันไปอย่างนู้นอย่างนี้อีก
ผมอุ้มภรรยาตัวเอง
พวกเขาจะพูดอะไรกัน
ดูสิ เธอดูแฟนคนอื่นเขาสิ
ผมอยากให้คนอื่นรู้ว่า
คุณคือภรรยาผม
อย่าคิดอะไรกับคุณมากไป
วางฉันลงนะ
โอเค ผมจะวางคุณลง เร็ว
คุณจริงจังหน่อยได้ไหม
วันนี้พวกเรามาคุยกันเรื่องความร่วมมือไตรภาคี
แล้วคุณก็เป็นประธานของฮว่านเจิน
ต้องคิดถึงผลประโยชน์ของทั้งสองฝ่ายสิ
แล้วก็
วันนี้ที่คุณทะเลาะกับกู้เฉิงเจ๋อ
มันเหมือนเด็กมากเลย
ดูเหมือนคุณอยากจะทำความร่วมมือไตรภาคีมากๆนะ
ไปเจอกันทุกวันเลยนะ
ใครนะ
ใครเล่า
เธอรู้ว่าฉันหมายถึงใคร
ทำไม อยากจะต่อจากเมื่อกี้อีกเหรอ
กู้เหยียน เห็นหรือยัง
อะไรที่เป็นของแก ก็คือของแก
อะไรที่ไม่ใช่ของแก แกคิดไปก็เท่านั้น
สุดท้ายมันก็วัดกันที่ตรงนี้
คุณพูดถูกประโยคหนึ่งนะ
ไม่มีปัญญาจะทำ ก็ไม่ต้องพูดให้มากความ
ถ้ายังคิดจะแย่งอีก
ไม่ได้จบดีแน่ๆ
ประธานลู่อย่าได้เข้าใจผิด
เมื่อกี้ผมแค่เห็นว่า
ภรรยาของประธานลู่ท้องอยู่
ทำอะไรไม่ค่อยสะดวก ผมเลย
ไม่มีอะไรเข้าใจผิดกันทั้งนั้น
เขาเป็นภรรยาผม ผมเชื่อใจเขา
ไป
ประธานกู้
ท่านรอผมสักครู่
ผมจะไปขับรถมา
เป็นฉันที่ทำให้พวกแกได้ร่วมงานกันนะ
ไว้หน้าแล้ว ยังไม่เอาอีก
แกเป็นอะไรน่ะ
ฉันพูดอยู่ แกแทรกทำไม
ก่อนมาท่านประธานกำชับไว้
ว่ารอบนี้ซีหย่า
ถึงจะไม่ได้ปฏิเสธเราทั้งหมด
แต่พอจู่ๆฮว่านเจินแทรกเข้ามา
พวกเราก็เสียประโยชน์ไปแล้ว
แล้วลู่หนานเองก็มีบทบาทในสื่อโซเชี่ยล
มากอยู่แล้วด้วย
ถ้ารอบนี้พวกเรา
พลาดโอกาสร่วมงานในครั้งนี้ไป
จะทำให้บทบาทของบริษัทเราในประเทศ
ได้รับผลกระทบอย่างมาก
เพราะประธานกำชับไว้
เราเลยจำเป็นต้องร่วมมือกับลู่หนานเหรอ
ฉันจะทำยังไง
ต้องให้แกมาสอนหรือไง
เป็นหมาก็ดูแลปากของตัวเองให้ดี
ถ้าฉันไม่ได้ให้แกเห่า
แกก็ต้องหุบปาก
นี่เป็นสิ่งที่ท่านประธานกำชับไว้
อะไรน่ะ จะใช้ชื่อประธานมากดดันฉันหรือไง
แกคิดว่าได้อำนาจในมือมานิดหน่อยแล้ว
แกก็จะมายืนสอนฉันได้งั้นเหรอ
รู้สถานะของตัวเองบ้าง
มา
ระวังนะ
อย่าขยับนะ
ใครให้คุณยืนขึ้นมา
ฉัน
ฉันไม่เป็นอะไร คุณดูสิ
นั่งลง
คุณทำอะไร
อย่าขยับ
เจ็บที่ข้อเท้า ต้องพัก 100 วัน
ช่วงนี้ก็ระวัง ๆ หน่อยนะ
อะไรจะร้ายแรงขนาดนั้น
ผมบอกว่าร้ายแรงก็ร้ายแรงสิ
ผมไม่อยากให้คุณบาดเจ็บ
สักนิดก็ไม่อยาก
ยิ่งกว่านั้น
คุณเป็นคนท้องอยู่นะ
ผมต้องดูแลคุณดีๆ
ฉันบอกก่อนนะ
คุณน่ะ พูดไปเรื่อย
ฉันไม่ได้บอกเลยว่าท้อง
คุณนี่ไม่มีเหตุผลเอาซะเลยนะ
ผมโกหกเพื่อคุณอยู่นะ
ฉันไม่ได้ขอให้คุณโกหกสักหน่อย
ถ้าตอนนี้คุณเป็นซะเเบบนี้
พวกเราจะอยู่กันต่อไปได้ยังไง
คุณย่าเองก็อายุมากแล้ว
คงจะทนฟังรบเร้าอะไรไม่ไหวแล้ว
แต่ว่ายังมีวิธีอื่นอยู่อีกนะ
อะไรเหรอ
พูดเล่นแต่ทำจริง
คุณอย่าหาเรื่อง
แกกำลังทำอะไรน่ะ
เจ้าหลานนี่
คุณย่า
เด็กในท้องยังไม่ทันจะ 3 เดือน
แกก็ไปทับท้องเขาซะแบบนั้น
อดทนหน่อยสิ  ทนสักหน่อยมันจะม่องเท่งหรือไง
คุณย่า ย่าใจเย็นก่อนนะ
พี่
พี่สะใภ้ช่วยพูดกับคุณย่าหน่อยสิ
คุณย่า คือฉัน
พอดีวันนี้หนูไม่ทันระวังเลยข้อเท้าพลิก
แล้วเมื่อตะกี้ลู่หนานกำลังช่วยทายาให้
ทำยังไงให้ข้อเท้าแพลงได้เล่า
เฟยเอ๋อร์ เร็วเข้า ประคองพี่สะใภ้แกนั่งลง
พี่สะใภ้ พี่สะใภ้รีบนั่งลงก่อน
พี่สะใภ้ ทำไมใช้น้ำมันหงฮวาทาที่เท้าน่ะ
มันไม่ดีต่อเด็กในท้องไม่ใช่เหรอ
เจ้าหลานชายนี่
แกดูแลเขายังไงเนี่ย
แกวันวันก็รู้จักแต่จูบเขาอย่างเดียว
ฉันบอกแกให้นะ ช่วงกี่เดือนนี้
แกห้ามแตะเขา ได้ยินหรือยัง
ถ้าเหลนของฉันเป็นอะไรไปแม้แต่นิดเดียว
ฉันไม่ให้อภัยพวกแกแน่
ผมรู้แล้วน่าคุณย่า
ซูเป่ยนะ
แกเป็นคนท้องนะ
ทำไมใส่กระโปรงที่แน่นๆแบบนี้
แกไม่รู้หรือว่าเด็กเพิ่งอายุไม่กี่เดือน
จะอึดอัดเอานะ
ดูสิ
ไม่มีความรู้กันเลยสักนิดเดียว
คุณย่า ขอโทษนะ
หนูจะไปเปลี่ยนเดี๋ยวนี้
อยู่เฉยๆเลย
แกข้อเท้าแพลงอยู่นะ ต้องอยู่เฉยๆ
เฟยเอ๋อร์
ไปเอาชุดมาให้พี่สะใภ้แก
เอาที่สบายๆหน่อย
ได้ค่ะ
ไม่ได้การแล้ว
ฉันต้องย้ายมาที่นี่
ยังไม่รู้ว่า
เหลนของฉันจะมีอันตรายอะไรอีกไหม
ทำไมไม่มีเสื้อผ้าผู้หญิงสักชุดเลยเนี่ย
ผ้าพีเซียง
ทำไมผอมซะแบบนี้ล่ะ
ซูเป่ยนะ
แกผอมไปแล้ว
แบบนี้เหลนของฉันในท้องเเกจะแข็งแรงได้ไง
ไม่ได้ ยังไงฉันก็ต้องย้ายมาที่นี่
มาทำของอร่อยๆ เสริมครรภ์ให้แกอย่างดีเลย
พี่สะใภ้ พี่ลองดูว่าชุดนี้โอเคไหม
โอเค
มามามา เปลี่ยนชุด
พี่สะใภ้คะ
ช่วงนี้พี่แยกบ้านนอนกับพี่ชายหรือเปล่า
เจ้าเด็กน้อยนี่ แกจะไปเข้าใจอะไร
ตอนนี้อายุครรภ์ยังน้อย ต้องแยกบ้านนอนกัน
โดยเฉพาะแกหนันหนัน แกเป็นคนใจร้อน
ทั้งสองคนยังไงก็นอนเตียงเดียวกันไม่ได้
ซูเป่ย
ย่าจะนอนกับแกเอง เดี๋ยวฉันดูแลแกเอง
ไม่ได้
คือ
ความหมายผมคือ
คุณย่าก็อายุไม่น้อยแล้ว
ถ้าย่าย้ายเข้ามา
ชักไม่แน่ใจแล้วว่าใครจะดูแลใคร
งั้น
งั้นแบบนี้
ให้เฟยเอ่อร์นอนกับซูเป่ยสิ
จะได้มีคนดูแล
ไม่ได้
ซูเป่ยเขาไม่ชอบนอนกับคนนอก
แกพูดอะไรของแก
เฟยเอ๋อร์เป็นคนนอกเหรอ
ให้ผมอยู่กับเป่ยเป่ยน่ะ ดีแล้ว
ย่าวางใจนะ
ผม
ปูผ้านอนบนพื้นเอง
ย่าครับ
ผมขอสาบาน
ผมจะอยู่ห่างๆจากเขา
แล้วก็จะดูแลเขาเป็นอย่างดีด้วย
ดังนั้น
ย่าไม่ต้องย้ายมาแล้ว
ย่าทำใจให้สบายอยู่ที่บ้านเดิมไปก่อน
ดูแลรักษาร่างกายดีๆ รอเด็กเกิดมาแล้ว
ย่าค่อยย้ายเข้ามา
ไม่อย่างงั้นพอถึงเวลา
อะไรอะไรก็เป็นย่าทำหมด
ถ้าย่าไม่แข็งแรง
ใครจะมีดูเเลเหลนสุดที่รักของย่าล่ะ
แกพูดมาก็ถูก
อันที่จริง
ช่วงนี้ฉันต้องดูแลร่างกายให้ดี
รอเด็กเกิดมาแล้ว
ฉันค่อยมาหา
ปราดเปรื่องมากครับคุณย่า วันนี้ก็มืดแล้ว
ย่า
ย่าอยู่ที่นี่ก่อนคืนหนึ่ง
พรุ่งนี้เช้าผมค่อยไปส่ง
ดีดีดี
ย่า ผมไปส่งที่ห้องนอนนะ
ค่อยๆครับ
ทำไมโซฟาหนาแบบนี้
ถ้าพรุ่งนี้เอวผมปวดขึ้นมาจะทำยังไง
นิตยสารบาร์ซ่าเมน
ทำไมโซฟาอันนี้ถึงได้สั้นแบบนี้นะ
คุณดูสิ
ขาผม
ผมเก็บขาเข้ามาไม่ได้
จะนอนได้ยังไง ซูเป่ย
คุณดูหน่อยสิ ซูเป่ย
ผมมาอยู่บนเตียงได้ยังไง
คุณจะให้ฉันนอนโซฟาหรือไง
นอนนี่
แล้วทำไมคุณถึงมานอนตรงนี้
ไม่ใช่
เตียงมันใหญ่พอ นอนได้สิ
คุณไม่ได้บอกย่าว่า
คุณจะปูผ้านอนที่พื้นเหรอ
ถ้าไม่ได้คุณต้องนอนกับย่านะ
ไม่ก็เฟยเอ๋อร์
นอน
ทางกู้ซื่อ
จู่ๆก็เชิญหลิวเชี่ยนอิ๋ง
เข้าร่วมงานเดินแบบซีซันที่ 4 ของพวกเขา
แล้วยังให้ใส่ชุดหลักเดินขึ้นเวทีรอบรองสุดท้ายอีก
เมื่อวานน่ะ
เขาเพิ่งเสียหน้าให้ลู่หนานไป
คิดว่าคงจะใช้เรื่องนี้
มาเอาคืน
แต่ในเมื่อมีงานเข้ามาแล้ว
พวกเราก็จะปฏิเสธไม่ได้
มวยชั้นรองเนี่ยเจ้าคิดเจ้าแค้นจริงๆนะ
แต่ว่ามันจะไม่เร็วไปหน่อยเหรอ
อย่าประมาทเขา เรื่องนี้ต้องระวัง
กู้ซื่อ
เข้ากับสไตล์ความงานในตอนนี้มาก
หลังจากนั้นก็ขอต้อนรับพวกคุณมารับชมได้
สุดท้ายนี้
หวังว่าวันนี้พวกคุณจะแฮปปี้กับวันนี้
ขอบคุณครับ
มา
เชิญครับ
คุณท้องอยู่นี่นา
วันนี้วุ่นวายมาก คุณมาทำไมกันน่ะ
ในฐานะประธานของฮว่านเซิน
ฉันพาโมเดลมาเดินแบบรอบรองสุดท้ายครั้งแรก
ฉันจะไม่มาได้ไง
โมเดลที่ดีน่ะ
ไม่ว่าคุณจะมาหรือไม่มา
จะไม่มีผลต่อการแสดงของเขา
เรื่องนี้ฉันรู้
แต่ว่าฉัน
เพิ่งสร้างความขุ่นเคืองให้ประธานกู้ไป
พี่ของผมน่ะ
ถึงจะเอาแต่ใจไปหน่อย
แต่การเดินแบบในวันนี้
สำคัญกับ
กู้ซื่อของเรามาก
ผมคิดว่า
เขาคงไม่ทำอะไร
ที่ไม่ควร
ก่อนหน้านี้ฉันช่วยหลิวเชี้ยนอิ๋งส่งเรซูเม่ให้ตลอด
แต่ก็ถูกปฏิเสธหมด
รอบนี้จู่ๆได้รับเชิญทั้งที
แถมยังได้ใส่ชุดหลักขึ้นเดินรอบรองสุดท้ายด้วย
อุตส่าห์ได้โอกาสดีๆประเคนให้ถึงที่
ฉันรับมาแล้วแอบเกร็งอยู่นะเนี่ย
ใช่
คุณกังวลมันก็เป็นธรรมดา
แต่ว่าวันนี้
ผมน่าจะยุ่งมาก
น่าจะแบ่งเวลาไปช่วยคุณไม่ได้
ดังนั้นถ้าคุณรู้สึกว่าไม่วางใจล่ะก็
คุณต้องระวังเอาไว้ให้ดี
ผมจะส่งคนไปคอยประกบ
ไม่ต้องรบกวนคุณแล้ว
ฉันให้เย่ถิงจับตาดูอยู่ตลอด
ดี
ยังไงถ้าอยากให้ช่วยอะไร คุณบอกผมได้
ขอบคุณคุณนะ
งานยุ่งขนาดนี้ ยังอุตส่าห์นึกถึงกัน
ไม่ต้องเกรงใจผม
อีกแป๊บหนึ่ง โมเดลจะมาแล้ว
จำไว้ว่าต้องเข้าไปเติมเมคอัพทันที
ค่ะ
แต่งหน้า
ห้องเปลี่ยนชุด
รีบมาจัดชุดให้เขาหน่อย
รบกวนคุณช่วยไปเอา
ชุดหลักก่อนหน้านี้ให้หน่อย
ครับ
ไม่ต้องแล้ว ไม่ต้องแล้ว
เดี๋ยวฉันไปเอาเอง
โอเคนะ
เธอมานี่หน่อย มามามา
ตงเหมยเร็วหน่อย
เชี่ยนอิ๋งจะขึ้นเวทีแล้ว
โอเค โอเค จะเสร็จแล้ว
ดี
เชี่ยนอิ๋ง สู้ๆ
เชี่ยนอิ๋ง เก่งมาก
ขอบคุณ
รีบเปลี่ยนเป็นชุดหลัก
ไปเอาคลิปหนีบมาอีกตัว เร็วเข้า
สมบรูณ์แบบ
มาแล้ว
สมแล้วที่เป็นโมเดลที่คุณแอนนี่พามา
รู้จักใช้จุดเด่นของร่างกายตัวเอง
สามารถทำให้ชุดสุดรักของฉัน
ส่งกลิ่นอายกับที่สุดแห่งความงามออกมาได้อย่างหมดจด
แน่นอนอยู่แล้ว
โมเดลของพวกเราแจ๋วที่สุดอยู่แล้ว
มืออาชีพมากๆ
อาจารย์อาน
ทางฉีฉีนั้น เสื้อผ้ารัดไปหน่อย
เชิญอาจารย์ไปดูทางนั้นหน่อย
ได้ครับ
สู้ๆ
ฉันจะรอดูเธอนะ
ขอบคุณค่ะ
เชี่ยนอิ๋ง
พวกเราไปเติมเมคอัพกัน
ช่างแต่งหน้าเร็วหน่อย รีบเติมเมคอัพ
มา ทุกคนเตรียมตัว
เร็วเข้าเชี่ยนอิ๋ง
รอบต่อไปกำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
รีบเตรียมตัวเร็ว
ไป
ไปเถอะ
เร็วเข้า เติมเมคอัพ
เร็วเข้า เร็วเข้านะ
เชี่ยนอิ๋ง
ไม่เป็นอะไรนะ
ไม่เป็นอะไรนะ ไม่เป็นอะไรนะ
เป็นไงบ้าง
ไม่เป็นอะไร
ไม่เป็นไร
ลูกรักแม่
นี่มัน
เกิดเรื่องที่หลังเวทีแล้ว