(ពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំរហូត)
ប៉ា?
មនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
គឺអ្នក។
Artit គឺជារបស់ខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអាតទិត។
ប៉ា!
ខ្ញុំឆ្កួតហើយខ្ញុំក៏អាចឆ្កួតជាងនេះទៀត។
ឈប់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តអោយអាតធីតភ្ជាប់ពាក្យជាមួយផេង
មិនមែនដោយសារតែបំណុលនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។
អ្នកត្រូវតែជាខ្ញុំហើយមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
អាត!
ថោងខុមទុកយើងចោល។
ត្រូវហើយម៉ា។
- Paeng ... - ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំខុស
ខ្ញុំបដិសេធមិនសុំទោស។
នាងមករកខ្ញុំមុន
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការពារខ្លួន។
ការការពារខ្លួនដោយប្រើក្បាច់រចនាប្រភេទនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបាននាំអ្នកឡើងទៅដូចនេះ។
កុំប្រមាថឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះនេះ។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ? វាមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវពិចារណាបន្តិចជាមួយអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
វាជាអ្នកដែលត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល។
ប៉ាមិនបានសងបំណុលរបស់អ្នកចំនួនហាសិបពីរលានបាតទេឬ?
ខ្ញុំបាន heard លោកក្រង់ប្រារ័ត្នមានប្រសាសន៍ថា
ខ្ញុំថែមទាំងអាចក្លាយជាម្ចាស់កសិដ្ឋានសាន់សាន់ដដែល។
ព្រោះខ្ញុំជាម្ចាស់បំណុល។
ដូច្នេះនរណាជាម្ចាស់ផ្ទះពិតប្រាកដ?
- Paeng និយាយអញ្ចឹង? - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីគឺជាបុព្វហេតុបាត់បង់។
ខ្ញុំតានតឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
វាជាការល្អដែលអ្នកបានត្រលប់ទៅទីក្រុងបាងកក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរត្រលប់មកធ្វើស្រែវិញទេបើមិនដូច្នោះទេ
នាងនឹងធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើនាងចាប់ផ្តើមវង្វេងស្មារតីម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅផ្ទះចិញ្ចឹម។
ម៉ាក់ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែងាកទៅរករឿងនោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រហែលជាប្រាប់នាងពីអ្វីដែលត្រូវឬខុសទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ក្រៅពីនេះយើងជំពាក់គ្រួសារនាងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្ងាយបន្តិចប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់ហើយយើងនឹងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ដោយសារកំហឹងមុនពេលនោះ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំខឹងនាងទេ
ខ្ញុំថែមទាំងខឹងឪពុកអ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះម៉ាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Paeng បានញ៉ាំរួចហើយ?
អូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះ?
អ្នកកំពុងសួរដូចជាខ្ញុំជាអ្នកដែលចាប់ផ្តើមវា។
សូមអញ្ជើញមក Tubtim ។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាសូមបន្តញ៉ាំ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានគ្រាន់តែដើរទៅមុខហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
Tubtim តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាដោយសារតែអ្នក។
អ្នកបានសន្យាជាមួយលោកថារ៉ាត់ពីប៉ានិងអាតទិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗប្រែជាដូចនេះ។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែជាអ្នកជួលប៉ុណ្ណោះ
ហើយ Paeng គឺជាម្ចាស់ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងហ៊ានរំremindកខ្ញុំថាយើងជំពាក់នាង។
Tubtim ។
ប៉ាង។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានបរិភោគទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកអាហារពេលល្ងាចមកញ៉ាំជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ '
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
អ្នកអាចមើលខ្ញុំញ៉ាំ។
ម។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាឥឡូវនេះ។
ហើយតើខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកអំពីអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
ហh?
ខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយនឹងលោកស្រីទុមទី។
អ្នកដឹងទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកនៅតែមានគំនិត
ធម្មតា។
តាមពិត
អ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់នាងគឺជាការពិត។
វាមានចំនួន ៥២ លាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចសងវាទៅអ្នកវិញក្នុងជីវិតនេះទេ។
ដូច្នេះ
ផ្ទះនេះ
កសិដ្ឋាននិងរបស់របរទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ជារបស់អ្នក។
លោកក្រង់ភីរ័ត្ន ...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង
ថាទុមទីបានស្តីបន្ទោសអ្នក
ពីព្រោះនាងមានន័យល្អ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះ
ចង់ទាត់អ្នកចេញទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំឱ្យសាច់ជ្រូកចៀននេះដល់អ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ? ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ញាំ។
តទៅទៀត។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
អញ្ចឹង?
នេះជាការខាំមួយទៀត។
កុំយំ។
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
កុំយំទៀតហើយមែនទេ?
កុំយំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយនឹងលោកស្រីទុមទី។
អ្នកដឹងទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកនៅតែមានគំនិតធម្មតា។
ខ្ញុំសុំទោសអាឌីត។
(ខ្ញុំសុំទោសអាតីត)
អ្នកស្រីធឹមធី?
ប្រហែលជាម្សិលមិញ
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះនេះ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជួលប៉ុណ្ណោះ។
- លោកស្រីទុមទីម, ខ្ញុំ ... - ឈប់។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ពេលខ្លះការសុំទោសម្តងហើយម្តងទៀតមិនធ្វើអោយប្រសើរឡើងទេ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែបន្តជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកកុំអោយចូលរួមជាមួយអាតតតីតទៀត។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រញាប់​ឡើង។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ល្អណាស់។ គាត់ល្អ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំ។
កូត។
Artit សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
សូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
លោកក្រង់ភីរ័ត្នតើ
ពេលណាអាទីតនឹងត្រឡប់មកវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រព្រឹត្ដ
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
(ខ្ញុំនឹកអ្នក Artit ។ )
(ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដ។ )
(ពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញ? ខ្ញុំនឹកអ្នក។ ខ្ញុំឯកកោណាស់។ )
អ្នកអាចឈប់សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់នេះនៅរសៀលនេះ។
អ្នករាល់គ្នាសូមថ្លែងអំណរគុណ។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
លើកនេះអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ឆមាសនេះ។
អ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អស្ទើរតែគ្រប់មុខវិជ្ជាទាំងអស់។
មិនត្រឹមតែឆ្លងកាត់ពួកគេ
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែទទួលបានពិន្ទុពេញ។
ពិតជាម៉ាអេ?
ពិតជា។ ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
ហើយវាមិនត្រឹមតែសិក្សាប៉ុណ្ណោះទេ
ឥរិយាបថរបស់អ្នកក៏មានភាពប្រសើរឡើងដែរ។
រក្សាការងារល្អវ៉ាន់ហ្វាម៉ាយ។
ខ្ញុំ​នឹង។ អរគុណ​ច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
អូ!
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្បែកជើងទេ?
អ្នកដឹងហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយដូចជា
នាងលួចស្បែកជើងរបស់អ្នក។
តើមនសិការមានទោសទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីវាទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងសរសើរវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានហាងស្បែកជើងទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
ឥរិយាបថរបស់អ្នកក៏មានភាពប្រសើរឡើងដែរ។
រក្សាការងារល្អវ៉ាន់ហ្វាម៉ាយ។
អ្វី? តើអ្នកនឹងទះខ្ញុំទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបើគ្មានស្បែកជើង។
ខ្ញុំអាចដើរដូចនេះបាន។
ឆ្កែមួយក្បាលប្រហែលជាបានយកវា។
ប៉ា!
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនខឹងនៅពេលនេះ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជាការរីករាយទេ។
វា​និង​អាច។ មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំធានាថានាងនឹងផ្ទុះឡើងនៅពេលនេះ។
ហៅ​នាង។
អ្នកហៅនាង។
- ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? - ទេ
Paeng, នៅទីនេះ។
សូមមកអង្គុយជាមួយយើង។
- អ្នកចង់អោយខ្ញុំអង្គុយជាមួយអ្នកទេ? - ចាស។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ អង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំអង្គុយជាមួយអ្នក?
អ្នកបានខ្ជាក់ខ្ញុំហើយអង្គុយជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតពីមុន។
យើងមានអារម្មណ៍ថាបានធ្វើខុសចំពោះអ្នក។
សូមកុំខឹង។
អ្នកដឹងថាយើងមិនចង់ធ្វើវាចំពោះអ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មីឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអង្គុយចុះ។
ញ៉។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
យើងមានការណាត់ជួបជាមួយអ្នកប្រឹក្សាយោបល់។
នាងបានដាក់អ្នកនៅលើរឿងនេះមែនទេ?
យើង​សុំទោស។
សូមមេត្តាកុំខឹងនឹងពួកយើង។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកក្រោកឡើង
ដើម្បីឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតអង្គុយចុះ។
អូឈាម!
អេ!
កខ្វក់ណាស់!
តើអ្នកនៅតែប្រើល្បិចនេះទេ?
វាជាព័ត៌មានចាស់។
ភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ!
ប៉ា!
ឈប់ថត!
Paeng
អ្នកប្រហែលជាមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោរទ្វារ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបនរណាម្នាក់ជាមុនទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើបាបខ្ញុំមុន
ខ្ញុំនឹងតបស្នងពួកគេវិញដប់ដងទៀត។
តោះ​ទៅ! តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​នឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសុំទោសខ្ញុំ។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសទេ។
អ្នកមានសក់ស្អាតបែបនេះ។
វានឹងជាការអាម៉ាស់មួយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំកាត់សក់
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ?
ប៉ាមិនអញ្ចឹងទេ។
កុំ! កុំ!
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ
គឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយក។
វាបានកើតឡើងម្តងរួចទៅហើយ។
ជំនួសឱ្យអារម្មណ៍វិប្បដិសារី
នាងបានបង្កបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវសុំទោសអ្នកនិងលោកស្រី Ladawan
ថានាងបានធ្វើដោយមិនគិត។
រឿងគឺ
នាងបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់នាងភ្លាមៗ។
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាង
មិនអាចជាសះស្បើយបានពេញលេញទេ។
ដូច្នេះនាងបានក្លាយជាមនុស្សក្តៅក្រហាយ
ហើយមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានពេលខ្លះ។
សាលារៀនជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែរឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះនាងណាង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំអាចទទួលយកវាជាលើកដំបូង។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
ទោះបីជាណាងមិនដែលធ្វើអ្វីមួយចំពោះក្មួយស្រីរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់លោកស្រីឡាដាវ៉ាន់។
Tubtim ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
តោះនិយាយគ្នាពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ប៉ា
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ សូមប្រញាប់ត្រឡប់វិញ។
ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកអាចជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់
វាត្រូវតែនៅជាមួយអ្នកដែលនៅជិតយើង។
ខ្ញុំមិនខុសទេ។ នាងបានសម្លុតខ្ញុំមុន។
នាងបាននិយាយថានាងមិនបានសម្លុតអ្នកទេ។
កុំបន្ទោសអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
នាងចាប់ផ្តើមវា។ នាងចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។ នាងស្អប់ខ្ញុំ។
ឈប់។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
នាងបានធ្វើដូច្នេះហើយនាងធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកមិនដែលបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។ គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីដើម្បីកុំឱ្យអាម៉ាស់មុខ?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយផ្អែមល្ហែមហើយបឺតមាត់អ្នកទេ?
វ៉ានហ្វាម៉ាយ!
ខ្ញុំស្ទើរតែដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនមានវិប្បដិសារីបន្ទាប់មកមិនរស់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដំឡើងអ្នកទៀតទេ។
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ?
ដួង!
- ដួង! - បាទ​លោកស្រី។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ទៅប្រមូលរបស់របររបស់ផេង
ហើយបោះចោលនៅខាងក្រៅ។
ចាំមើលថាតើនាងនឹងមានអារម្មណ៍វិប្បដិសារីដែរឬទេ?
ភ្លាមៗនោះលោកជំទាវ។
ឈប់! ឈប់ឥឡូវនេះ!
ប្រញាប់ឡើងឌួង!
ប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ឈប់នៅទីនោះ។ - ឈប់!
កុំប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ!
នោះជារបស់របស់ខ្ញុំ!
- ប្រញាប់ឡើងលោកដួង! - កុំប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ!
ឈប់! ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
ឈប់! ប្រញាប់​ឡើង!
នាំពួកគេចេញ!
ឈប់! តើអ្នកមិនធ្វើតាម!
បោះចោលពួកគេទាំងអស់នៅខាងក្រៅ។ ទៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាតាមវិធីនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ឆាប់​ឡើង។
នឹកប៉ា! នឹកប៉ា!
នឹកប៉ា! រួសរាន់ឡើង Jaem ។
បោះចោលទាំងអស់។
ប្រសិនបើនាងហ៊ានស្នាក់នៅបន្ទាប់ពីយើងបានធ្វើរឿងនេះដល់នាង
នាងច្បាស់ជាមានស្បែកក្រាស់ណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពិតជាគួរឱ្យពេញចិត្តណាស់។
ដួង!
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - អ្នកណាខ្ពស់ជាងគេ?
អ្វី?
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ!
អូ!
ប៉ា!
ចាប់តាំងពីអ្នកបោះរបស់របរខ្ញុំចេញទៅ
ខ្ញុំក៏នឹងបោះរបស់អ្នកដែរ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកខកខានរឿងនេះទេ។
អ្នក brat!
Paeng, បញ្ឈប់ថា!
- ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់! - លោកជំទាវ
តើនាងហ៊ានយ៉ាងម៉េច! នេះឆ្ងាយពេកហើយ!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយកញ្ញាតូច
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នករក្សាវា។
នោះជាការពិតកញ្ញាប៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនខុសទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
- កញ្ញាប៉ាង - តើអ្នកកំពុងព្យាយាមអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក brat!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នាងនៅតែបោះរបស់របររបស់អ្នក។
ទៅរកមេនិងកម្មកររបស់អ្នក។
ទៅយកពួកវាទាំងអស់។ ប្រញាប់។
រហ័ស!
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ប៉ា, ចុះមកឥឡូវនេះ!
ក្មេងស្រី​នេះ!
ហេតុអ្វីបានជានាងជាមនុស្សបែបនេះ?
កញ្ញា Paeng សូមចុះមក។
សូមចុះមកសុំទោសលោកស្រីទុមទ្រី។
ហេតុអ្វីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែប្រាប់ខ្ញុំអោយសុំទោស?
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើដូចនេះ។ តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកតែងតែស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃ។
អ្នកគ្មានន័យធម្មតាទេ។
Saeb, ធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងវាយនាង។
- ដូច្នេះនាងនឹងរៀន។ - នៅទីនេះអ្នកគឺលោកស្រី។
ចុះមកឥឡូវនេះ!
ប៉ា,
មកទីនេះហើយឱ្យខ្ញុំវាយអ្នក!
Saeb, ជួយខ្ញុំចាប់នាង!
- រហ័ស! - មិនអីទេមិនអីទេលោកជំទាវ។
- កុំ Saeb! - កញ្ញា Paeng
វាចាំបាច់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេ! កុំ!
កុំធ្វើអ្វីនឹងនាង!
កុំធ្វើអ្វីដើម្បីយើង!
ចាប់នាង!
កុំ! នឹកប៉ា!
មក​នេះ!
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ស្ងប់ស្ងៀមលោកជំទាវ។
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ!
រក្សាឱ្យបានល្អរក្សារបស់នាង Saeb!
រក្សាវាឱ្យតឹង។
អូ​ទេ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចចាប់ក្មេងស្រីតូចបានទេ!
លោកជំទាវសូមឈប់។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាងអ្នកនឹងមានបញ្ហា។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់ដឹង? ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់រក្សានាង
បន្ទាប់មកគាត់អាចលែងលះខ្ញុំ។
ប៉ា!
- លោកជំទាវ! - កញ្ញាប៉ាង
នឹកប៉ា!
កញ្ញាប៉ាង៉ងត្រឡប់មកវិញហើយ!
ឈប់ឥឡូវនេះ!
- ប្រញាប់ឡើងសាប! - កញ្ញាប៉ាង
កញ្ញាប៉ាងចាំខ្ញុំ!
- ឈប់ឥឡូវ! - កញ្ញាប៉ាង
Saeb សូមប្រញាប់ឡើង!
- ប៉ា! - កញ្ញាប៉ាង
អ្នកតិចតួច!
លោកក្រង់ភីរ័ត្ន!
- លោកក្រង់ភីរ័ត្ន! - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកស្រីទុមទីនឹងវាយខ្ញុំតែខ្ញុំបានរត់ចេញ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ!
ត្រជាក់ចិត្ត។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ត្រជាក់ចិត្ត។
សាបតើមានបញ្ហាអ្វី?
ហh? និយាយអោយច្បាស់។
ចុះអ្នកឌួង?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អូ Tubtim?
ប៉ា!
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេឥឡូវនេះ។
តទៅទៀត។ តើអ្នកណានឹងចាប់ផ្តើម?
ប៉ា!
តើនាងបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះនាងទេ?
Tubtim
អ្នកដឹងទេថាយើងមិនអាចបណ្តេញនាងចេញបានទេ។
ផ្ទះរបស់យើងឆេះ
រហូតតាំងពីក្មេងស្រីនោះមករស់នៅជាមួយយើង។
កូនប្រុសរបស់យើងក៏មិនអាចវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះបានដែរ។
នាងហែកយើងចេញ។ តើវាគួរតែជាអ្វី?
វាមកពីយើងមិនយល់ពីនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងខឹងនិងការពារខ្លួន។
ទោះបីជានាងពិតជាខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
ហh?
ពិតឬ?
ក្មេងស្រីនោះ? ខ្មាស់អៀន?
អ្នកគឺជាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ពេក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តនាងខ្លាំងពេកនាងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តនៅពេលក្រោយ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយហើយគិតថាអ្នកមិនគួរគាំទ្រនាង។
មិនអីទេបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ចាំមើលសិនទៅ។
សាប! ដួង!
បាទ​លោកស្រី។
ទៅយកឡាន។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។ - បាទ​លោកស្រី។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។ ខ្ញុំបារម្ភពីកញ្ញាប៉ាង។
អូបាញ់!
អ្នកណាបាញ់? នឹកប៉ា?
ទេវាជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ប្តីរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
គាត់នៅតែមានជីវិត។ គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ថាគាត់បានដួលនិងបាក់ជើងរបស់គាត់។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំអោយមកមើលគាត់។
អូបាញ់!
នរណាគេបាញ់ឥឡូវ?
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះទេតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។ ជឿខ្ញុំអ៊ឹង។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
ហើយអ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
និងស្វិតស្វាញ។ កុំធ្វើឱ្យខូច Miss តិចតួចសូម្បីតែច្រើនទៀត។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីជាគុណវិបត្តិនៃការធ្វើឱ្យខូចដល់នរណាម្នាក់ច្រើនពេក?
ចែម!
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាប្តីរបស់អ្នកត្រូវដួលឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំនឹងអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
អ្នក​នឹង។ ជឿ​ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
លោកក្រង់ភីរ័ត្នតើ
ពេលណាអាទីតនឹងត្រឡប់មកវិញ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឥរិយាបទនោះអាតអាតនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែនេះមានរយៈពេលជាច្រើនខែហើយ។
Artit មិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ
ថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
កំពុងរស់នៅជាមួយគ្នាប្រកបដោយសុខដុម?
មនុស្សផ្សេងទៀតបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឬពួកគេនឹង
បន្តសម្លុតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅសាលារៀន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទុមទីមដេញតាមអ្នកហើយព្យាយាមវាយអ្នក?
ល្អ
នាងបានបោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏បោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាងចេញដែរ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
តើខ្ញុំគួរសើចឬយំអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសើច។
តើអ្នកដឹងទេ?
តាំងពីនាងកើតមកគ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបនាងដូចអញ្ចឹងទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ។
ហើយវាពិតជាដំណើរការ។
ឃើញទេ? នាងខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើវាពិបាកក្នុងការដាំទំពាំងបាយជូរទេ?
អ្វីក៏ពិបាកដុះដែរ។
យើងត្រូវតែអត់ធ្មត់
ថែរក្សាវានិងប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើយើងមិនចេះអត់ធ្មត់ពេក
អ្វីដែលយើងរីកចម្រើននឹងស្លាប់។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។ - ហឹម?
Artit អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាំផ្កាខ្លះ។
ហើយខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មាន
ពួកគេបានស្លាប់។
វាជាធម្មជាតិនៃផ្កា។
ពួកគេខ្សោយ។ កុំគិតច្រើនពេកអំពីវា។
អូ?
- ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Paeng
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់ចំពោះអ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំជឿថាពួកគេទាំងអស់នឹងស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ទាំងនៅចំពោះមុខអ្នកនិងអ្នកស្រីទុមទី។
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យរួចហើយថាខ្ញុំអាក្រក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងស្អប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះបេះដូងរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំត្រូវឈ្នះគឺអាទីត។
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញបានទេ?
អ្នកបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ
Artit នឹងបញ្ចប់ការសិក្សា។
នៅពេលគាត់បញ្ចប់ការសិក្សាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ពីរឆ្នាំទៀត?
គាត់នឹងត្រលប់មករៀបការជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ាង
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យថាអត់ធ្មត់ទេ?
ដូចអ្វីដែលអាតទិតប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យអត់ធ្មត់ចំពោះផ្ការីក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែររង់ចាំផ្លែទំពាំងបាយជូរ។
តើអ្នកដឹងទេថាការ
កសាងទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស
គឺដូចគ្នានឹងការដាំដើមឈើដែរឬទេ?
យើងត្រូវតែថែរក្សាពួកគេ
និងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ
Tubtim's
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ឬរបស់ Artit ។
អ្នកត្រូវដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្ត
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឈានដល់ដែនកំណត់របស់អ្នកហើយ
អ្នកក៏ត្រូវត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ផលវិបាកផងដែរ។
ដោយសារតែពេលខ្លះ
ទំនាក់ទំនងអាចស្លាប់
ដូចដើមដែលយើងលូតលាស់។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ដាក់វាចុះនៅលើតុមិនមែន។
- វា​នៅ​ទីនេះ។ - នេះជារបស់អ្នក។
នេះជារបស់អ្នក, Kot ។
អូយៀ។ នោះហើយជាការតស៊ូ។
ខ្ញុំគិតថាវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តាមពិតវាជាមនុស្សចាស់ដូចគ្នា។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនខែ
ដែលអ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់។
Paeng ផ្ញើសារមកអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមនិងផ្លាស់ប្តូរវិធីសាស្ត្ររបស់អ្នក?
តើវិធីសាស្ត្រអ្វី?
ឆ្លើយតបទៅនាងពេលខ្លះ។
ឬគ្រាន់តែច្បាស់ថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់នាង។
នាង? ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងស្តាប់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះនាងនឹងគិតថាខ្ញុំកំពុងដឹកនាំនាង។
បន្ទាប់មកកុំនាំនាងទៅ។
មិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ប្រាប់នាងឱ្យឈប់រំខានអ្នក។
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅបរិភោគអាហារពេលល្ងាច?
តើអ្នកត្រូវសួរដែរឬទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនចង់ចែករំលែកខ្យល់ដូចគ្នាជាមួយក្មេងស្រីនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់មើលមុខនាងដែរ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។ អ្នកបាន heard វាហើយ។
សូមអញ្ជើញមក Tubtim ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Paeng ។
ខ្ញុំបានសុំនាងសន្យានឹងខ្ញុំថានាងនឹងមិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
ក្មេងស្រីនោះ?
ខ្ញុំមិនជឿទេទោះបីអ្នកស្បថលើព្រះពុទ្ធក៏ដោយ។
តើនាងបានសន្យាប៉ុន្មានដងហើយ?
សូមមើលពីរបៀបដែលវាប្រែចេញ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឥតប្រយោជន៍។
ដូច្នេះអ្នក
លេខ
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មក។
តោះរស់នៅជាមួយគ្នា។
អូ? វាតែងតែដូចនោះ។
ពេលនេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់នាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនាងទៀតទេ!
កញ្ញាប៉ាង
ខ្ញុំបានយកទឹកដោះគោក្តៅខ្លះមកអ្នក។
កញ្ញា Paeng
នឹងទៅផ្ទះ Jaem នៅថ្ងៃស្អែក។
ប្តីរបស់នាងបានបាក់ជើងហើយមិនអាចដើរបាន។
ដូច្នេះនាងនឹងត្រូវទៅមើលថែគាត់។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
នាង​នឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាទេ។
ឥឡូវនេះមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលមកដល់ទីនេះ។
អូកញ្ញា Paeng ។
កុំមានអារម្មណ៍ឯកា។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំឯកកោ។
ព្រោះខ្ញុំនឹកអាទីត។
អូ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកគាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅគាត់?
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែហៅគាត់។
អញ្ចឹង
ប៉ុន្តែលោកក្រុងផារ៉ាត់មានប្រសាសន៍ថាខ្ញុំមិនគួររំខានគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានម្តងម្កាល
គាត់ប្រហែលជាមិនមានការរំខានទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកដឹងចម្លើយ
រួចហើយហៅគាត់។ មិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ។
វ៉ាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើសវា?
អូហូ!
ខ្ញុំគិតថាវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
វាជាទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់អ្នក។
- បដិសេធ។ - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយជាមួយនាងពេលខ្លះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែរើសវា។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថានាងនឹងមកជួបអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើគាត់មិនរើសទេឬ?
គាត់មិនមែនទេ។
អ្វី?
សិល្បៈ?
អូ ...
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លឺសំលេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងឬអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ!
ខ្លាំងពេក! បង្វែរវាចុះ។
ខ្ញុំបានអនុវត្តរាល់ថ្ងៃ។ មានការប្រកួតនឹងមកដល់។
តើការប្រកួតនៅពេលណា?
តើខ្ញុំអាចមកជួបអ្នកបានទេ?
អ្នកមិនអាចទេ!
ស្ងាត់!
អ្នកមិនអាចមកបានទេ។
វាជាការប្រកួតសាកលវិទ្យាល័យ។ មនុស្សផ្សេងទៀតមិនអាចចូលបានទេ
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
ហើយប្រសិនបើគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
កុំទូរស័ព្ទមកហើយកុំផ្ញើសារមកខ្ញុំ។ យល់ទេ?
អូ! កញ្ញាប៉ាង។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ ...
តើវាមិនពិបាកទេឬ?
(វ៉ានហ្វាម៉ាយ '
គ្រែផ្ការបស់វ៉ានហ្វាម៉ាយ។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាំផ្កាខ្លះម្តងទៀត
តើអាតរីតនឹងត្រឡប់មកវិញទេ?
ឆៃបានក្លាយជាប្តីរបស់ឌុយនៅពេលនេះ។
ហh? មានអ្នកណាចូលចិត្តឌែន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នាងគឺជាមនុស្សចែចង់បែបនេះ។ នាងទទួលបានបុរសណាដែលនាងចង់បាន។
តើនាងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំប្រហែលជាអាចរៀនរឿងមួយរឺពីរ។
ហៅបុរសនោះពេញមួយថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកចង់បានគាត់។
ផ្ញើអត្ថបទទៅគាត់ញឹកញាប់ទេ?
បញ្ជូនពួកគេ។
សុំឱ្យគាត់ចេញសម្រាប់អាហារ។
សិល្បៈខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
អានិតខ្ញុំរត់ចេញពីផ្ទះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អាទ្រីខ្ញុំជិតទៅមើលអ្នកហើយ។
ទៅហើយឃើញការរួញតូច។
ឃើញទេ?
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆ្លើយតបទៅនាង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាប៉ាចែងរឹងរូសណាស់។
តែមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងពីវិធីសាស្រ្តមួយទៀត។
- អ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ។ - ស្អី?
- មិនមែនចេញពីផ្លូវ។ - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នកអង្គុយចុះ។
ផ្អៀងក្បាលទល់មុខគ្នា។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
ញញឹម។ នៅទីនោះ!
ត្រូវហើយ!
អូ!
រួចរាល់អស់ហើយ។
- ហេ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
"ខ្ញុំមានមិត្តស្រីរួចហើយ"
ហh?
- ហេ! - កូត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
នេះល្អ។
ដូច្នេះ Paeng នឹងអាចឈ្នះលើអ្នក។
តើវាមិនល្អទេ?
អឺ!
ណាត់ជួបរបស់អាតលីត។
គាត់បានបោកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់អធិស្ឋានជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយរឿងនេះតទៅទៀតទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ Artit មកពីមហាវិទ្យាល័យស្ថាបត្យកម្មទេ?
សិល្បៈមកពីមហាវិទ្យាល័យស្ថាបត្យកម្ម? អ្នករាល់គ្នាស្គាល់គាត់។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលគាត់នៅពេលនេះទេ?
ទៅមិនមែនទេ! អាត!
- ទៅ! - ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
នៅទីនោះ!
ត្រូវហើយ!
នោះហើយជាក្មេងប្រុស!
អស្ចារ្យមែន!
ហេ?
ឡូយ!
ហេ! អាត!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អាត!
អឺ!
ចាំ​មួយភ្លែត! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Jaem, Paeng គឺ ...
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ប្តីខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ!
ឆាប់​ឡើង! ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក? គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
កញ្ញាផេង, ចែម!
តើនាងឈឺទេ?
ទេចា Ja ម។ នាងបាន ...
នាងបានស្លាប់?
ហេ! អ្នកមាត់ធំ។
នាងទើបតែបាត់ខ្លួន។
នាងបានបាត់ខ្លួន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងបានបាត់ខ្លួន។
ព័ត៌មានចាស់។
នាងកំពុងសុំការយកចិត្តទុកដាក់ម្តងទៀត។ វាគ្មានអ្វីទេ។
សូមត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- មិនសប្បាយទេ។ - ចាំ​មួយភ្លែត!
អ្នកត្រូវជួយយើងរកនាង។
អេងតើយើងនឹងទៅរកនាងនៅឯណា?
កុំជួយនាងសាប។
ប្រសិនបើនាងអាចទៅឆ្ងាយដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់មកនាងអាចរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
- ប៉ុន្តែវាល្អប្រសើរប្រសិនបើនាងមិនបានធ្វើ។ - ត្រូវ។
ខ្ញុំច្បាស់ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនយល់? មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
ហេ!
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្វីទៅជាស្នាមរលាក?
កញ្ញា Paeng បានរត់គេច។
លោកជំទាវអ្នកត្រូវជួយរកនាង។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលអាចកើតឡើងចំពោះនាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
វាល្អដែលដុំបាត់។
ប្រសិនបើនាងមិនចង់ស្នាក់នៅទេនោះនាងមិនគួរនៅទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្ខំនរណាម្នាក់ទេ។
- តែ ... - អត់ទេ។
អ្នកទាំងពីរក៏ដូចគ្នាដែរ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ម្ចាស់ស្រីមិននៅទីនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្នាក់នៅ?
ខ្ចប់របស់របស់អ្នកហើយទៅតាមនាង។
ឬមួយចង់អោយខ្ញុំដោះអ្នកចេញ?
ទៅ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោកម្ចាស់សូមជួយយើងខ្ញុំផង។
អាត! អាត!
- អានិត! - អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។ ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនមានន័យថាទេ! តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
គាត់មិនអីទេ?
គាត់ភ្ញាក់ហើយ!
អូ!
គាត់ខ្លាំង។ មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់មកសូមក្រោកឈរឡើង។
មិនអីទេអញ្ចឹង?
ហេហេ?
អូវាកំពុងភ្លៀងហើយ។ សូមផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីឆ័ត្ររបស់អ្នក
អូចា! ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវភ្លៀងឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ!
ល្អណាស់!
ល្អណាស់! ទះដៃ!
ត្រូវហើយ!
អស្ចារ្យមែន! ទះដៃ!
ម្តងទៀត! ម្តងទៀត!
ល្អ​ណាស់!
ត្រូវហើយ!
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អ្នកបានឈ្នះជាលើកទីបី។
ល្អរបស់អានិត។
ហេវាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។
វាជាក្រុមទាំងមូល។
កុំធ្វើដូចនោះម្តងទៀត។ ខ្ញុំបារម្ភ។
ត្រឹមត្រូវ។ ចុះលីង?
នាងមិនចង់ចូលឬនាងត្រូវបានគេហៅថាថ្ងៃស្អែក។
នាងបាននិយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅអបអរ។
វាជាការព្យាបាលរបស់នាងនៅពេលនេះ។
តើមិនអីទេ?
ជាការពិតវាជា។ យើងមិនអាចបដិសេធនាងបានទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកស្អាតឬគ្រាន់តែលោភលន់មែនទេ?
ខ្ញុំខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកនឹងជជែកតវ៉ាភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការប្រកួត?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរយល់ព្រមទៅ។
ប្រញាប់ឡើងហើយងូតទឹក។
- ខ្ញុំឃ្លានមែនទេ? - យល់ព្រម។
រើសយកអាទីត។
ឆាប់​ឡើង!
អូឪពុក?
- ចាស ប៉ា? - សិល្បៈ។
ប៉ាបានហៅអ្នកទេ?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - នាងបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
ប្រសិនបើនាងហៅអ្នក
អ្នកត្រូវតែចាប់នាងហើយនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ា
បើ ប៉ា មិនចង់នៅទេហេតុអ្វីយើងទប់នាង?
អានិត
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវមើលថែនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
រឺផិនហៅអ្នក?
ឪពុកសូមធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញនាងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាង។
ក្រោយមកប៉ា។
សិល្បៈ?
ការហៅរបស់អានិត។ លើកឡើង។
- ការហៅរបស់អានិត។ លើកឡើង។ - ប៉ា!
- ការហៅរបស់អានិត។ លើកឡើង។ - អារីតា
តើក្មេងស្រីនោះជាអ្វី? សំលេង?
បាញ់!
ប៉ាកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ប៉ា,
អ្នកមិនអាចបោះសមនៅទីនេះទេ។ ចេញទៅ។
ទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
ដៃរបស់ខ្ញុំកំពុងចង្អៀតពីការហៅអ្នក។ តើអ្នកបោះចោលខ្ញុំទេ?
ចេញឥឡូវប៉ាង។
មិនមែនមុនពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
មក​នេះ។
Artit, ដែលឈឺណាស់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យនៅជាមួយគ្នាជាមួយក្មេងស្រីតូច។
ចងចាំ​ថា។
Artit វាឈឺណាស់!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីផ្ទះហើយមកទីនេះ?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
ខ្ញុំឆ្កួតដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាខ្ញុំចង់មើលការប្រកួតប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរត់ចេញ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាវានឹងដូចនេះប្រសិនបើអ្នកមក។
Artit តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទាល់តែសោះ?
យើងមិនដែលជួបគ្នាយូរទេ។
កុំធ្វើបាប។ អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអ្នកបង្កបញ្ហាដល់មនុស្ស?
ខ្ញុំ​ធ្វើ! ដូច្នេះអ្វីដែល? អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
ខ្ញុំមិនខុសទេ។ អ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។ តើអ្នកមិនចាំទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ យល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅឡានដឹកអ្នកទៅ។
- ទៅ។ - ខ្ញុំនឹងមិន!
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញអ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ
។ វាដោយសារតែអ្នកដូចនេះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នក។
បន្ទាប់មករៀបចំដើម្បីឱ្យខកចិត្ត។
ព្រោះអ្នកត្រូវរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
លោក។
ដូច្នេះវាត្រូវតែជារបៀបនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសមួយជីវិត។
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹង
ថានរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំអាចធ្ងន់ធ្ងរ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ! កុំគំរាមខ្ញុំ។
ទៅកន្លែងណា! ធ្វើអ្វីក៏ដោយ!
វាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ!
ហ៊ាន!
- មិនមែនយករបស់របរខ្ញុំទេ។ - ហh?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះនាង?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងពិតជាបានរត់គេច?
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់។ នាងមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗអាចកើតឡើង។
តើអ្នកមិនធ្លាប់
that ទេថាមនុស្សអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលពួកគេនៅជាប់គ្នា?
Artit, ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែតាមនាង។
នាងប្រហែលជានៅតែនៅបរិវេណសាលា។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយមិនមែន។
ប្រញាប់ឡើងហើយហៅនាង។
គេបានរកឃើញកូនសោរឡានមួយនៅខាងមុខមហាវិទ្យាល័យស្ថាបត្យកម្ម។
អ្នកអាចយកវាពីជាន់ទីមួយនៃអគារការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់។
សូមអរគុណ។
នាងនឹងមិនរើសទេ។
បាញ់។ ចុះបើនាងសម្លាប់ខ្លួន?
មាត់ផុយ!
- ប៉ុន្តែថាឈឺណាស់! - វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ប្រហែលជា​មិន។
សូមចែកផ្លូវគ្នាហើយស្វែងរកនាង។
ឆាប់​ឡើង។
Artit Suriyasakul
តារានៃមហាវិទ្យាល័យស្ថាបត្យកម្ម។
ហេអានិត?
នោះហើយជាសំលេងរបស់ Paeng ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ថា
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកហើយមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាដឹង
ថាគាត់ត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន។
Artit គឺជារបស់ខ្ញុំ។
លោក Paeng ពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នោះគឺជាការសារភាពស្នេហា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
សូមអរគុណចំពោះការស្តាប់។
អាសិតមែន…
ស្ងប់ចិត្តចុះ!
អ្នកយឺតពេលហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ទៅតាមគាត់។
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់!
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់!
អ្នកទាំងពីរសូមចាកចេញពីយើង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកដោយធ្វើបែបនេះទេ?
តាមពិតវាធ្វើអោយខ្ញុំស្អប់អ្នក
ហើយចង់នៅឆ្ងាយពីអ្នក!
អាត!
វាដោយសារតែនាងមែនទេ?
តើលីងមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនមាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកមិនមែនជានាង!
ប៉ាង
ខ្ញុំនឹងមិន!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលួចគាត់ពីខ្ញុំ?
Paeng, Artit និង I ...
Ling មិនធ្វើអញ្ចឹងទេ។
ប៉ា
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេមានន័យថាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
កុំចងខ្សែអ្នកដទៃចូលក្នុងរឿងនេះ។
វាជាកំហុសរបស់លីង។
Artit គឺជារបស់ខ្ញុំ។
យើងភ្ជាប់ពាក្យហើយ។ យើងនឹងរៀបការ។
- កុំរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញអានិត! - រង់ចាំប៉ា។
ត្រជាក់ចិត្ត!
ប៉ា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញពីលីងតែម្នាក់ឯង!
អ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ! យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ!
- អានិត? - អានិត?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
កញ្ញាប៉ាង៉ងត្រលប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញកញ្ញាប៉ាង!
កញ្ញា Paeng សូមកុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
សិល្បៈ។
កញ្ញាប៉ាង។
អាត!
សិល្បៈរង់ចាំខ្ញុំ!
- អានិត! - តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនអាចមានឥរិយាបទធម្មតាបានទេ។
អ្នកបន្តបង្កបញ្ហា។
Artit តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានអ្នកណាម្នាក់រឹតកអ្នកនៅទីនោះ។ តើអ្នកហត់នឿយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅសម្រាក។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ជាមួយគាត់ទេ។ កុំរំខាន។
ឈប់ឥឡូវនេះប៉ាផេង!
តើវាមិនមែនជាការធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់កសិដ្ឋានទាំងមូលទេឬ?
កាតព្វកិច្ចរបស់ប្រជាជននៅទីនេះគឺមិនត្រូវបំពេញតាមអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពី
របៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចិញ្ចឹមបីបាច់អ្នក
ដើម្បីឱ្យមានរឿងនេះ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិប្រមាថឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ។
- តើអ្នកចង់អោយនាងសរសើរទេ? - ឈប់​និយាយ!
តើអ្នកបានភ្លេចទេ
ថាលោកក្រង់ភីរ័ត្នបានសន្យាថាឪពុកខ្ញុំនឹងមើលថែរក្សាខ្ញុំ?
មិនចាំបាច់បន្តនិយាយម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងដើម្បីរស់នៅនិងបញ្ជូនអ្នកទៅសាលារៀន។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើអ្នកប្រព្រឹត្ដហើយគួរសមចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកអោយកាន់តែល្អ។
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី?
អ្នកនាំបញ្ហាមកយើងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយអ្នក? អ្នកណាលើកអ្នកឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានការគោរព?
- ប៉ា! - ប៉ា!
កុំឈ្លើយនឹងម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ប៉ា!
អូ! សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំគឺឆ្លងកាត់ដំបូល។
ដួងជួយនាងអង្គុយចុះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងដួលសន្លប់។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ដុំនោះបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
អ្វី? នាងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត?
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានសន្តិភាពហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ។
នៅពេលនាងមកដល់នាងបានវាយប្រហារលោកជំទាវភ្លាមៗ។
លោកស្រីបន្តថាលោកជំទាវមិនបានទទួលការអប់រំត្រឹមត្រូវទេ។
អូ! តើវាពិតទេ?
នាងថែមទាំងនិយាយដូច្នេះនៅចំពោះមុខលោកអាតទិត។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកជួលប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ។ ប៊្លុក!
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះដែរ។
នាងជាបុព្វហេតុបាត់បង់។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តនាងទេ។
លោកអាទ្រីស្អប់នាង។ អ្នករាល់គ្នាធ្វើ។
លើកលែងតែម៉ាស្ទ័រ។
គាត់នឹងបើកភ្នែកហើយដឹងថាការបញ្ចូលនេះមិនល្អ។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
ម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក។
Paeng រលួយនោះ។ នាង
- ឈប់​និយាយ! - ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់សូមប្រាប់នាងឱ្យធ្វើ។
អូ? មក​នេះ។
សូមមកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទះអ្នក។
យក​វា​ឡើង។ តើអ្នកហ៊ានទេ?
អឺ! តើអ្នកបានទះខ្ញុំទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ? តើអ្នកចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំហ៊ានទេ? មក​នេះ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេ? - ឈប់!
ឈប់!
ហេ!
ខ្ញុំនិយាយថាឈប់អ្នកទាំងពីរ!
ឈប់! ហេ!
អ្នកបានបំផ្លាញផ្ទះបាយ។ ឈប់!
ខ្ញុំគួរតែយកត្រីបាឡែនដាក់ក្នុងមាត់ដោយដង្កូវនាង។
Jaem, ឈឺណាស់!
អ្នកក្តៅពេក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេះស៊ូទ្រាំបើមិនដូច្នេះទេកញ្ញា Paeng នឹងប្រឈមមុខនឹងការស្អប់ខ្ពើមកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយពីនាង។ តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់ចំពោះកញ្ញាប៉ាង។
ជីវិតរបស់នាងធ្លាប់មានផាសុកភាព។
ភ្លាមៗអ្វីៗត្រូវបានបំផ្លាញ។
នោះហើយជាជីវិតរបស់មនុស្សឈ្មោះអេង។
គ្មានអ្វីជារៀងរហូតទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវរស់នៅទីនេះ?
ផ្ទះដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់នាង។
តើវានឹងមានរយៈពេលយូរប៉ុណ្ណា?
ឱ! ទន់ភ្លន់!
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
នេះជាទឹកខ្លះ។
សិល្បៈខ្ញុំស្ទើរតែដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកនៅតែបន្តបំផ្លាញនាង។
គាត់មិនដែលស្តីបន្ទោសនាងទាល់តែសោះ។
ឥឡូវនេះនាងបានក្លាយជាស្រាក្រឡុក។
យើងប្រហែលជាជំពាក់ឪពុកនាងខ្លាំងណាស់។
ប៉ាប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាគាត់ត្រូវ។
គ្រួសាររបស់នាងបានជួយយើងយ៉ាងច្រើន។
មិនអាចសូម្បីតែការអនុគ្រោះមួយដង, យើងអាច?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនេះមុនខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកប្រាក់បាតទេ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភជាងការសន្យាចូលរួមនោះទេ។
វាដូចជាគាត់លក់កូនប្រុសរបស់គាត់ដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ។
ប៉ាប្រហែលជាមិនគិតដូច្នេះទេ។
Artit កុំបោះបង់ចោលគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកនាងជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
មិនអីទេម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលឪពុកអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
បំផ្លាញសុភមង្គលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខឹង។
Artit អ្នកឆាប់ហើយ!
អ្នកបានត្រលប់មកទីនេះហើយ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកឈឺក្បាលទេកាលពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកត្រូវសួរទេ?
Paeng មើលទៅពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ចំពោះអ្នក។
នាងកម្រជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកគួររៀបការជាមួយនាងដើម្បីបញ្ចប់វាទេ?
មិនមែនទេ!
តើអ្នកអាចផ្គាប់ចិត្តឪពុកអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រាប់ Paeng
ថាអ្នកមិនស្រឡាញ់នាងទេ។ ប៉ុន្តែនាងមិនដែលស្តាប់។
លីងក៏ត្រូវគេរំលោភចូលក្នុងរឿងនេះដែរ។
ប្រសិនបើប៉ាងអាចធ្វើសកម្មភាពខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនអាចនិយាយន័យរបស់នាងបាន
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្អាតទៀតទេ។
ដូច្នេះប៉ានឹងឈប់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
នំប៉ាវដូងក្នុងទឹកដោះគោដូង។
វាជារូបមន្តបុរាណ។
តើអ្នកធ្លាប់មានវាពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនមាន។ តើអ្នកបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកល្អ។
អ្នកមានពេលច្រើនណាស់ដែលអ្នកទៅផ្តល់បង្អែមដល់មនុស្ស?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ មានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវញ៉ាំនៅទីនេះ។
កុំឈ្លើយ។
មិនអីទេអានិត។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមរៀនធ្វើបង្អែម។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយនរណាម្នាក់សាកល្បងពួកគេ។
អូ? អ្នកមើលឃើញមនុស្សផ្សេងទៀតដូចជាកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍?
សូមឱ្យខ្ញុំមានរសជាតិមួយ។
យក់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ទឹកដោះគោដូងបានអាក្រក់។
វាពិតជាក្លិនស្អុយណាស់។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានប្រើគ្រឿងផ្សំស្រស់ៗ។
ខ្ញុំធ្វើទឹកដូងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើវា។
ខ្ញុំមានន័យថាល្អអាឌីត។
ចុះប្រសិនបើអ្នកមានរាគហើយត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ?
សុំទោសនាង។
កុំឈ្លើយនឹងភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
វាជាអ្នកដែលឈ្លើយ។
តើស្ត្រីណាដែលសមរម្យទាក់ទាញមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដទៃ?
អ្នកគួរតែដឹងថាតើអ្នកមានមនសិការខ្លះទេ
លើកលែងតែអ្នកខ្ពង់ខ្ពស់!
ប៉ា!
បន្ទាប់មកតើស្ត្រីសមរម្យគួរមានឥរិយាបទយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅតាមបុរសហើយប្រកាសពីភាពជាម្ចាស់លើគាត់?
អូខ្ញុំ។ តើនារីប្រភេទនោះមានមែនទេ?
ពួកគេ​ធ្វើ។ មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
អូ!
តើពួកគេមានសេចក្តីក្លាហានយ៉ាងណា
ដើម្បីអាចធ្វើដូច្នេះបាន?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នកទេ?
សូមគោរពខ្ញុំ!
ណាងទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។
មិនអីទេអានិត។ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវដោះស្រាយ។
អ្នកនឹងទទួលបានវា។
ប៉ា!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀតអ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិច្រណែនទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់លានដងថាខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដូច្នេះ? អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
កុំបោកប្រាស់ខ្ញុំ។ កុំនិយាយជាមួយស្ត្រីដទៃទៀត។ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំ។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកមិនអាចចាក់គ្រឹះខ្ញុំដូចនេះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។ ខ្ញុំមិនមានអ្នកណាចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចរំលោភការសន្យារបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកពិតជាមិនសមហេតុផលទេ!
វាដូចជានិយាយជាមួយមនុស្សឆ្កួត។
អាត! ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត!
អាត! កុំដើរចេញពីខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត! អាត!
- អានិត! - កញ្ញាប៉ាង
ត្រជាក់ចិត្ត។
- អានិតខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ! - ទេអ្នកមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។ - អ្នកមិនមែនទេ។
កញ្ញាតូច
កុំយំកញ្ញាផេង។
អ្នកមិនឆ្កួតទេ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនអញ្ចឹងទេ។
ដេក​ថ្ងៃ។ សូមកុំគិតច្រើនពេក។
សូម?
អូ! អូ! ចែម!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
(ពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញ? ខ្ញុំនឹកអ្នក។ ខ្ញុំឯកកោណាស់។ )
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះស្អប់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកណានឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ចាកចេញពីខ្ញុំដែរ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
ពួកគេមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកដូចនេះទេ។
បើគេស្រលាញ់ខ្ញុំ
គ្មានអ្នកណាស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
Paeng សូម
ចងចាំ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
អូណាង?
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់បង្អែមរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
ត្រូវហើយ។ វា​ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
វាមិនធុំក្លិនទេមែនទេ?
វាមិនទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាល្អ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តលើជំនាញរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ប៉ាផែង!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាតរិតនឹងបែកករបស់អ្នក។
- សួស្តីអានិត? - តើណាងនៅទីនោះទេ?
នាង​គឺ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
នៅទីនេះ។
ណាងខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Paeng រួចហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកពិបាកទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់នាងទេ។
ឬវានឹងមានបញ្ហាម្តងទៀត។
អាទីតតើពេលណាអ្នកត្រលប់ទៅបាងកកវិញ?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅហើយ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយណាង។ - មិនអីទេអានិត។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកជាមនុស្សច្រណែនបែបនេះ។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងជួបគ្នានៅទីក្រុងបាងកក។
មានតែរសៀលទេ។ អ្នកនឹងទៅដល់ទីក្រុងបាងកកនៅពេលល្ងាច។
តើយើងគួរទទួលទានអាហារពេលល្ងាចទេ? ខ្ញុំនឹងសួរលីងផងដែរ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
លាហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ទេប៉ុន្តែអ្នកបានកាត់វាចោល។
កុំការពារខ្ញុំអី។
ខ្ញុំមិនការពារអ្នកទេ។
ខ្ញុំការពារមិត្តខ្ញុំមិនអីទេ?
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដូច្នេះត្រូវមានភាពស្រស់ស្អាតដូច្នេះខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ឬខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចទិញវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានទៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំទៅផ្ទះរៀងរាល់សប្តាហ៍។
តើខ្ញុំគួរយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍អ្នករាល់សប្តាហ៍ដែរទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាននោះពិតជាល្អ។
ពេលវេលា Nex
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនូវការអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អាតត។
ទេអាដតបានសង្កត់ធ្ងន់អំពីវា។
អ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទៀតទេ
ដរាបណារឿងល្ងង់ខ្លៅនេះបានបញ្ចប់។
អូពិតជាមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះកាលពីពេលមុន។
សិល្បៈមិនត្រូវតានតឹងឡើយ។
បន្ទាប់ពីនេះសូមធ្វើលំហាត់ប្រាណមួយចំនួនដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹង។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ '
អ្នកនឹងញ៉ាំឬអត់?
ខ្ញុំមិនជឿលើភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែជាបុរសធម្មតាទេ។
អ្នកគឺជាបុរសពិសេស។ លីងជាធម្មតានិយាយអំពីអាហារសម្រន់របស់នាង។
នោះឈឺណាស់!
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ? កាន់តែពិបាក!
តើនោះជាការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ?
- មិនមែនទេ! - អានិត!
- ទៅ, មិនមែនទេ! - ទៅ Artit!
- ទៅ, មិនមែនទេ! - អានិត!
ទៅ! ឆាប់​ឡើង! លីងលើកទឹកចិត្តពួកគេ!
ចូរទៅ Artit!
ជុំមួយទៀត!
- ទៅ, មិនមែនទេ! - សូមអញ្ជើញមក Artit!
- មិនមែនទេ! - ទៅ Artit!
មិនមែនលួចបាល់មកវិញទេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រោតគ្រាតម៉្លេះ?
តើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
រឿងខ្លះអាចទទួលយកបាន
ហើយរឿងខ្លះទៀតគឺអាទីត។
ចាំ​មួយភ្លែត។
លីង, កូតតើអ្នកចង់លេងជាមួយយើងទេ?
ទេតើអ្នកណានឹងអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកបាន?
វាអាចរំខានដល់ការរំលាយអាហារ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំច្រើនមុន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ប្រសិនបើអ្នកអាចយកបាល់ពីយើង
យើងសប្បាយចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កុំប្រជែងនឹងខ្ញុំ។
- ឆាប់​ឡើង។ - តើអ្នកនៅក្នុង?
Artit បញ្ជូនបាល់ទៅ Non ។
កុំយឺត។ ឥឡូវតើគាត់នឹងឆ្លងទៅអ្នកណាទៀត?
គាត់បញ្ជូនមកខ្ញុំហើយខ្ញុំបញ្ជូនវាទៅគាត់វិញ។
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់? គាត់បញ្ជូនវាទៅអាតត។
លីនត្រូវបានគេធ្វើម្តងទៀត។
គាត់បញ្ជូនវាទៅណាន់និងមិនមែនឆ្លងកាត់វា ...
មើលជង្គង់។
ជង្គង់!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
មិនមែន
អ្នកមិនគួរសន្យាលីងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំជាចៅក្រម។ ខ្ញុំមិនចូលរួមនៅក្នុងរឿងនេះទេ។
ឆាប់​ឡើង។ បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ ទៅ!
អូ!
ទះលើគូទ។
ទះមួយទៀត។
នៅទីនោះ! នៅទីនោះ!
ត្រូវហើយបន្តទៅមុខទៀត!
អូ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅសាលារៀន។
ទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
នាងគ្រាន់តែធ្វើពុតជាឈឺ។
អ្វីដែលជាខ្ជិលច្រអូសខ្ជិល។
តើអ្នកបានឈប់សម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ប្រយ័ត្នឬអ្នកនឹងមិនអាចប្រលងបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅនិយាយជាមួយសាលាសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់ប្រលងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
នាងជាមនុស្សរមិលគុណដែលជាមូលហេតុ។
អ្នក​អាច'
កុំសង្ឃឹមសំរាប់អនាគត។
ខ្ញុំមានអនាគតរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអនាគតអ្វី?
ខ្ញុំរៀបការជាមួយអាតទិត។
អូ! ប៉ា!
Tubtim មក។
Paeng អ្នកមិនអាចគិតដូច្នេះទេ។
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគឺត្រូវខិតខំរៀនសូត្រដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីថ្ងៃស្អែក។
បម្រើអាហារពេលព្រឹករួចហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
សូមបំផុសគំនិត
អំពីវិធីដែលយើងអាចកម្ចាត់ Paeng នោះ។
ហេតុអ្វី? តើនាងបានធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
រឿងចាស់ដដែល។
នាងបាននិយាយជាមួយលោកជំទាវវិញ។
ហើយនាងបានប្រកាសថានាងនឹងមានលោកអាតទិតជាប្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ so ខ្លាំង? កញ្ញា Paeng ប្រហែលជាលឺអ្នក។
- រក្សាវាចុះ។ - អ្នកណាខ្វល់ពីនាង?
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលមុខនាងនៅជុំវិញបានទេ។
ឬអ្នកអាចឈរនាងសាប?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
កុំភ្លេចថាយើងមានតែបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ។
កញ្ញាប៉ាងគឺជាភ្ញៀវសំខាន់របស់ម៉ាស្ទ័រ។
- តើអ្នកខ្លាចទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មែនទេ?
តែខ្ញុំអត់។
ទោះបីជានាងមានចៅហ្វាយនាយខាង
ខ្ញុំក៏ខ្ញុំមានលោកជំទាវនិងលោកអាតអាតដែរ។
វា​ជា​ការពិត។
តើអ្នកពិតជានឹងកម្ចាត់នាងមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។
បើអាចខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើវាដែរ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនអាចឈរនាងទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតពីការកម្ចាត់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ! ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ទាំងអស់!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីអ្នកណាទៀតទេ។
- អាឌីតនឹងចាប់រំលោភខ្ញុំ។ - កុហក!
ហេ!
លោកអាតទិតជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ទៅបាងកក។ ស្នាក់នៅទីនោះមួយរយៈ។
ត្រលប់មកវិញរហូតដល់អ្វីៗប្រសើរជាងមុន។
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលប្រសើរជាងនេះគឺកញ្ញាប៉ាង។
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
នៅក្នុងឬក្រៅទីវាល។ ក្មេងស្រីកំពុងស្រែករកគាត់។
មិនមែនទេនេះគឺជាប៉ា។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឆ្លើយតបការហៅ
ហើយខ្ញុំបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- តើអ្នកនឹងបោះបង់ខ្ញុំទេ? - អ្នកស្រឡាញ់មិនមែនមែនទេ?
តើអ្នកដឹង
ថាអ្នកអាក្រក់និយាយកុហកទេលីង?