(ពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្ញុំរហូត)
អ្នកទាំងពីរមានអ្វីៗជាច្រើនដូចគ្នា។
លីងតើអ្នកគិតយ៉ាងណាប្រសិនបើមិត្តម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរឋានៈរបស់គាត់
ទៅជាសង្សារ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាល្អទេ។ អ្នកអាចបាត់បង់មិត្តម្នាក់។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយអ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមកខ្ញុំដូច្នេះ?
ប៉ា! ប៉ា!
ប៉ាកុំចាកចេញពីខ្ញុំ!
ប៉ា!
ថោងខុម! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយករឿងនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅ!
- កញ្ញាតូច! - សូមកុំ!
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់
ទេព្រោះឪពុកម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់ហើយ!
អូ!
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(គ្រែផ្ការបស់វ៉ានហ្វាម៉ាយ)
លូតលាស់លឿននិងស្រូបយកជីច្រើន
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានផ្កាច្រើន។
កញ្ញា Paeng
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
- ខ្ញុំនឹងជួយស្រោចទឹកពួកគេ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
Saeb ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ អាតធីតបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យថែរក្សាពួកគេដោយខ្លួនឯង។
អូហូ! កញ្ញាប៉ាង។
អ្នកពិតជាស្តាប់បង្គាប់លោកអាតមែន។
ខ្ញុំត្រូវតែដូច្នេះគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
។
កញ្ញាប៉ាងតើអ្នកចង់អោយលោកអាតទិតស្រឡាញ់អ្នកទេ?
ជាការពិតសាប។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់។
ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ!
កញ្ញាប៉ាខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្រឡាញ់អ្នកតាមវិធីណា?
សាប។
តើក្មេងស្រីស្រឡាញ់បុរសតាមរបៀបណាខ្លះ? អ្នកមិនគួរសួរទេ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
បង្វែរជុំវិញហើយឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេតុអ្វីមុខវែង?
វាជាថ្ងៃដំបូងនៃសាលារបស់អ្នក។ តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំចង់នៅផ្ទះជាមួយអាតទិត។
លោកអាតទិតនឹងមិនទៅណាទេ។
អ្នកនឹងឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅសាលា។
ខ្ញុំនឹងកាន់សាកាដូរបស់អ្នក។
មក​ឥឡូវ។
អ្នកប្រាកដជាបានឃើញគាត់បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅថ្ងៃនេះ។
អានិតអ្នកឡើងរួចហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះវាជាថ្ងៃដំបូងនៃសាលារបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Artit សូម
ឈប់និយាយជាមួយនាង។ នាងហៀបនឹងយឺតហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកអាចលើកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹង។
មិនចាំបាច់ទេអាទីត។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Saeb ឱ្យធ្វើវា។
មិនអីទេម៉ាក់។ វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់នាង។
អ្នកល្អបំផុត! តោះ​ទៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
និយាយលាម៉ាក់ខ្ញុំសិន។
លាហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ពិតជា!
នាងមានទឹកមុខវែងអន្លាយកាលពីប៉ុន្មាននាទីមុននេះ។
តើនាងហ៊ានកាន់ដៃកូនប្រុសខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
អូ!
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
មីអាយផេង!
យើងបានមកដល់ហើយ Paeng ។
តើអ្នកអាចមកយកខ្ញុំនៅល្ងាចនេះបានទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកអាចលើកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃបានទេ?
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ?
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅសាកលវិទ្យាល័យវិញក្នុងរយៈពេលតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងលែងជួបអ្នកទៀតហើយ។
អ្នក​នឹង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមត្រឡប់មកវិញរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
ពិតឬ? អ្នកសន្យា?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមានឥរិយាបទ។
កុំធ្វើអំពើអាក្រក់ឬយកការប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្ស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រ។
ល្អបំផុត។
អ្នកអាចទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។
លាហើយ!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅល្ងាចនេះ។
ស្រឡាញ់អ្នកអានិត។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញអ្វីមួយបានទេ?
អូមិនមែនទេ! តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អូ! ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃនេះ? សូម​អង្គុយ​ចុះ។
រង់ចាំ។
លីនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអង្គុយមុន។ ខ្ញុំត្រូវទៅមុនហើយអ្នករង់ចាំ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំនឹងអង្គុយមុន
ហើយអ្នកនឹងអង្គុយនៅពេលក្រោយ។
អីយ៉ាមានកម្លាំងចិត្តច្រើន។
កំប្លែង​ណាស់។
នោះជាចំណុចខុស។
វានៅតែជាអាហារសម្រន់។
Jerk! វាជាផ្នែកខាងនេះ។
តើអ្នកនឹងបញ្ជាទិញនៅពេលណា? វានឹងមិនមាននៅក្នុងការប្រឡងទេ។
ប្រសិនបើយើងប្រញាប់បន្ទាប់មកយើងនឹងមិននិយាយច្រើនទេ។
ត្រូវចេះពិចារណាលើតុផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
អ៊ុំ ...
តើអ្នកបញ្ចប់ការងារនៅពេលណា?
ម៉ោង ០៩ ៈ ០០ យប់
តើអ្នកអាចចាកចេញមុនពេលកំណត់ទេ?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទៅមើលកុន។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ទេគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
គ្រួសារអ្នកមានសុខុមាលភាព។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើការងារក្រៅម៉ោង?
ព្រោះខ្ញុំចាត់ទុកជីវិតខ្ញុំជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំនឹងធំឡើងនៅពេលណាប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែសុំប្រាក់ឧបត្ថម្ភពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
អូ? តើនាងកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
- ត្រូវ។ - អ្នកផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរទទួលបានភាពល្អប្រសើរដូចជាសាច់អាំងនិងសាឡាត់។
ខ្ញុំនឹងមានបង្គារបង្គាចៀន
និងម៉ាការូនី។
គ្រាន់តែថាសម្រាប់ពេលនេះ។
ឥឡូវអ្នកអាចបញ្ជាទិញពីតុផ្សេងទៀត។
- ត្រឹមត្រូវ។ នេះជាបញ្ជីមុខម្ហូប។
មិនមែនខ្ញុំបានបញ្ជាទិញម្ហូបពីរមុខឥឡូវនេះ។
អ្នកបានបញ្ជាទិញត្រឹមត្រូវបួនដង?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារខ្លះបានទេ?
អ្នកបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញយកផងដែរ។
សូមអភ័យទោសតើខ្ញុំអាចមានមុខម្ហូបបានទេ?
ប្រញាប់! ប្រញាប់! ផ្លូវ​នេះ!
កុំបើកភ្នែក!
- កុំបើកវា! - ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីយើងមិនចូលទៅក្នុងផ្ទះជាមុន?
- តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា? - ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក។
- កុំបើកភ្នែក! - យល់ព្រម។
ផ្លូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំបាន? តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាចំណុច។
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- តា - ដា! - វ៉ោ​វ!
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាំឈីរីសថេមមីមជប៉ុន។
មែនទេ? តើខ្ញុំមិនល្អទេ?
ល្អ​ណាស់។
ញញឹមដូចនេះជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកញញឹម។
ខ្ញុំ​នឹង។
Artit តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំនៅ
ឆ្ងាយពីឪពុកម្តាយ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
ពេលខ្លះអ្នកអាចផ្អែមល្ហែមណាស់។
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះពួកគេទេ?
- តើពួកគេស្រស់ស្អាតទេ? - ពួកគេ​គឺជា។
តោះថតរូបខ្លះ។
រង់ចាំ។ មិននៅក្នុងតំណែងនោះទេ។
មួយ​ពីរ​បី។
អូប៉ា។
អ្នកមិនទាន់ចូលគេងទេ?
ម៉ោងជាង ៨ យប់
ខ្ញុំអាចមើលទូរទស្សន៍ជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។ អង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំរឿងភាគទូរទស្សន៍។
- តើអ្នកចង់ប្តូរប៉ុស្តិ៍ទេ? - វា​មិន​អី​ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ឯកា​ទេ?
តើអ្នកគិតថា
មានអតិថិជនដែលស្នាក់នៅដរាបណាយើងនៅ?
យើងបានមកដល់ទីនេះតាំងពីម៉ោង ០៣ ៈ ០០ រសៀល
ឥឡូវដល់ម៉ោង ៨ ៈ៤៥ រសៀល
ខ្ញុំពិតជារវើរវាយនិងខ្ពង់ខ្ពស់ណាស់។
Kot
យើងបានធ្លាក់ចុះនៅកន្លែងនោះតើអ្នកនឹងមិនរង់ចាំលីងទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងរង់ចាំរហូតដល់ហាងបិទទ្វារមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបន្តញ៉ាំទៀតទេ។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
អ្នកកំពុងញ៉ាំមិនឈប់។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជាទិញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានបញ្ជាទិញអាហាររាប់តោនប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកមិនញ៉ាំវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើអ្នកពិតជាចង់ចាកចេញមែនទេ?
ពិតជា។ លាហើយ។
លីន, នរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។ គាត់នៅខាងក្រៅ។
ហេតើនោះ
ជាអ្នកណា?
តើខ្ញុំអាចមានវិក័យប័ត្របានទេ?
គ្រាន់តែសួរម៉ាក់។
នាងជាអ្នកមានណាស់។
នាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងច្រើនជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យទាំងអស់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំក៏បានចំណាយវាអស់ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្នើសុំបន្ថែមទៀត។
ប្រាប់ម៉ាក់ថាអ្នកឈឺ
ហើយអ្នកត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំមិនចង់កុហកនាងទេ។
ហើយតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរងទុក្ខទេ?
ប៉ាខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់វិក័យប័ត្រអគ្គិសនីដែរឬទេ។
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំផ្លាស់ប្តូរការងារដើម្បីចៀសវាងខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគឺលីង។
ទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។
អូ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ធ្វើដែរ។
ចូលក្នុងឡាន។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកមួយ។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំមិនបានបរិភោគ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។
មានអាហារច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ?
វាជាសិល្បៈ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
លីងមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។ ក្រោយមកទៀត។
ហេ ...
មិនមែនទេ! អ្នក backstabbing មិត្តភក្តិ។
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើដូច្នេះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ញ៉ាំឡើងលីង។
ក្មេងស្រីដែលមានទម្រង់មុខមិនស្អាត។
នៅទីនេះ។
មានមួយទៀត។
សូមមើលមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វ៉ោ​វ។
ពោះសាច់ជ្រូកមួយនេះ។
- កូ? - ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្រពះ។ សូម​មេត្តា​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិនមែន។
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
តើអ្នកបានទៅមើលលីងទេ?
យើងបានធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាកចេញមុន។
ខ្ញុំមានអាហារច្រើនពេកដូច្នេះខ្ញុំកំពុងឈឺពោះ។
អ្នកទុកមុន?
ដូច្នេះតើអ្នកបានចាកចេញពីណាន់និងលីងនៅជាមួយគ្នា?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? ពួកគេមិននៅម្នាក់ឯងទេ។ មានអតិថិជនច្រើន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ? ឈឺក្រពះខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាគ្រាន់តែជាឧស្ម័នឬពុលអាហារទេ។
តើខ្ញុំគួរប្រើថ្នាំអ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
គ្រាន់តែយកអ្វីក៏ដោយ។
សិល្បៈ? សិល្បៈ?
ហ្គូសអ្នកជាមិត្តអាក្រក់ម្នាក់។
មិនមែន។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តហើយមានរូបចម្លាក់អាក្រក់?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដែលកញ្ញាប៉ាងនឹងបញ្ចប់ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលសមរម្យដូចជាលោកអាតអាត។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងនិយាយដូចជានាងនិងលោកអាតទិតនឹងរៀបការ។ សុបិន្តលើ។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេ។ វាកំពុងកើតឡើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
នេះជាលើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញអំនួតអួត។
ចក្ខុវិស័យឆ្កួតមួយផងដែរ។
កុំទៅនិយាយនៅឡើយទេ។
មនុស្សប្រហែលជាមិនជឿទេហើយពួកគេនឹងនិយាយថាអ្នកស្មាន។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ?
តោះគិតអំពី
របៀបដែលយើងរៀបចំផ្ទះបាយ
បន្ទាប់ពីយើងទាត់សត្វល្អិតទាំងនេះ។
- អ្នក toad! - ស្អី?
តើអ្វីទៅជាបញ្ហាអ្នកក្រឡុក?
អ្នក​ចង់បាន​វា?
ឆ្លងកាត់វា!
ឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់លោកក្រុងផារ៉ត។
អ្នកឆ្លងកាត់វា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
- ចែម។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តោះទៅទិញទំនិញសម្រាប់ផ្ទះបាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
មក​លើ​បន្ទាប់​មក។
អ្នកបាន heard អ្វីដែលនាងបាននិយាយ?
នាងអាចនឹងនិយាយការពិត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
កញ្ញា Paeng និងលោក Artit បានប្រកាសថាពួកគេស្រឡាញ់គ្នា?
ត្រឹមត្រូវហើយផុង។
ខ្ញុំបាន Miss កញ្ញាផេងប្រកាសខ្លួនគាត់ដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
អូ!
អឹងនិងខ្ញុំនៅតែឃ្លាំមើលលោកអាតទិត។
ខ្ញុំចង់ដាក់ប្រាក់របស់ខ្ញុំលើរឿងនេះ។
- ក្នុងឆ្នាំនេះ ... - ស្អី?
ពួកគេប្រាកដជារៀបការហើយ។
Saeb អ្នកគ្រាន់តែសន្មត់រឿង។
កញ្ញា Paeng ទើបតែចូលរៀននៅវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកអាតអាតប្រញាប់ប្រញាលវា?
អ្នកចាស់ពេកហើយ។ អ្នកមានសក់ពណ៌ប្រផេះ។ ខ្ញុំនឹងបេះវា។
តទៅទៀត។ ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្លាចដៃរមួលក្រពើ។
ប៉ុងអ្នកមិនយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យុវវ័យទេ។
- ស្អី? - តើអ្នកចង់បានការប្រកួតប្រជែងទេ?
តើអ្នកចង់ភ្នាល់លើរឿងនេះទេ?
លេងល្បែង?
តើអ្នកភ្លេចទេថាលោកគ្រូបានហាមឃាត់យើងមិនអោយលេងល្បែងនៅលើចំការ?
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយ, ផុង។
វាមិនសប្បាយទេ។
ការលេងល្បែងគឺមិនល្អ។
វាបានប្រែក្លាយមនុស្សសមរម្យជាច្រើនទៅជាមនុស្សទុច្ចរិត។
មានឪពុកដែលធ្វើបាបកូន ៗ
ដោយសារតែការលេងល្បែងស៊ីសង។
ភ្លើងនៅតែទុកឱ្យអ្នកនូវដី។ ការលេងល្បែងនឹងយកសូម្បីតែបង្គោល។
- តើបង្គោលអ្វី? - ប៉ូល​ខាងជើង។
ប៉ូល​ខាងជើង!
អ្នកនៅតែមិនសុំទោស?
ខ្ញុំសុំទោសផុង។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជាឪពុករបស់លីង?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំជាមិត្ដជិតស្និទ្ធរបស់លីង។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវផ្តល់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញលីងឈឺចាប់ទេ។
យើងជាមិត្តភក្តិ។
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំជាសាច់ញាតិ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
អ្នកជាមនុស្សល្អនិងសប្បុរស។
ប្រសិនបើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងនាង
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាប៉ា។
បាទ / ចាស
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រាក់ម្តងទៀតសូម
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅលីងទេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាតាមវិធីនោះទេ?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំអាចមានលេខរបស់អ្នក?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ខ្ញុំបាននៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឃ្លានពេក។
ហេ។
តើអ្នកជាសិស្សថ្មីមែនទេ?
ខ្ញុំគឺ Maew ហើយនាង Toom ។
មិត្តភក្តិ
ធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ថាយើងមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងពិភពលោក។
មិត្តភក្តិនៅទីនោះដើម្បីស្តាប់អាថ៌កំបាំងនិងអារម្មណ៍របស់អ្នក
ទាំងការឡើងចុះ។
ឬពួកគេនៅទីនោះដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានដល់
អ្នកនៅពេលអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយមនុស្សធំបាន។
ខ្ញុំប៉ាង។
សូមមកអង្គុយជាមួយយើងនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរគ្រាន់តែសួរយើង។
យើងដឹងពីអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងសាលា។
តែបើនិយាយពីការសិក្សាកុំសួរយើង
ព្រោះយើងមិនដឹង។
ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅអង្គុយកៅអី។
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
យើងនឹងអង្គុយក្បែរអ្នក។
អ្នកអាចទៅទិញអាហារថ្ងៃត្រង់។ ខ្ញុំនឹងចាំមើលតុ។
- តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សូមពិនិត្យមើលវា។
សូមមកអង្គុយជាមួយយើង។
អង្គុយ​ចុះ។
ម៉ុស
ហេតុអ្វីក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ប្តូរកៅអី?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នក។
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចអង្គុយបាន?
តើអ្នកជាម្ចាស់កាហ្វេទេ?
- ទេ - ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ខ្ញុំអាចអង្គុយនៅកន្លែងណាក៏បាន។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយមកយើងវិញដោយរបៀបណា? អ្នកក្មេងជាង។
ខ្ញុំមិននិយាយត្រឡប់មកវិញទេ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
គ្រប់គ្រាន់។
នាងជាក្មេងកំព្រា
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់បង្រៀនចរិតនាងទេ។
Paeng
ទៅអង្គុយកន្លែងផ្សេងទៀត។
យើងនឹងអង្គុយជាមួយណាង។
មិត្តរបស់អ្នកនិយាយដូច្នេះ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ឬអ្នកចង់អោយយើងអូសអ្នកទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសេចក្តីអៀនខ្មាស។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
អ្នកអាចបើកបរទៅផ្ទះបាន។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នកនាង Paeng ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ? កុំក្លែងក្លាយវា។ ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
កុំឃើញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺអវិជ្ជមាននោះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកបើកឡានខ្ញុំនិយាយថាឡានខូច។
តើខ្ញុំអាចជិះជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្នកដឹងទេថាអាទីតកំពុងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
Artit កំពុងជ្រើសរើសអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាន
មិនគួរឱ្យជឿ។
ល្អ។ ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ក្លែងបន្លំវាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជិះ។
- ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។ - តើខ្ញុំបានសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចសួរ Artit ដោយខ្លួនឯង។
Artit គឺជារបស់ខ្ញុំ។
និយាយ​ថា​អ្នកណា? ខ្ញុំបានជួបគាត់មុនអ្នក។ ចងចាំ​ថា។
ខ្ញុំបានជួបគាត់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៤ ឆ្នាំ។
ប៉ា, តោះទៅ។
អូណាង។
Artit តើខ្ញុំអាចជិះជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំបាននិយាយថារថយន្តបានបែក។
យល់ព្រម។
ទេខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
ប៉ាមិនអីទេ។ ចូលទៅណាង។
ចុះឥលូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយខាងក្រោយបានទេ។ ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺហើយ
ខ្ញុំបាននិយាយថាទទួលបានបិទឥឡូវនេះ។
Paeng, មានឥរិយាបទ។
ប៉ាង។
Paeng, ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅខាងមុខ។
ចុះពីកន្លែងអង្គុយឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាល្អបែបនេះទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើបាបយ៉ាងម៉េចទៅ?
Artit បើប៉ាមិនសប្បាយចិត្ត។ ខ្ញុំអាចអង្គុយនៅខាងក្រោយបាន។
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
Paeng,
យើងនៅផ្ទះ។ ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ណាងចុះបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Paeng, ចេញពីឡាន។
តើអ្នកត្រលប់មកម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
- ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ណាងហើយ ... - ប៉ា
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នករួញរាពេកគាត់ប្រហែលជាមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកជាមនុស្សក្រៅសូមកុំចូល។
- អូ! - ប៉េង
កុំឈ្លើយ។
តទៅទៀត។
តោះទៅ Artit ។
ណាងតើមិនមែនផ្ទះទេ?
គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅទីនេះ។
Artit
តើមានបញ្ហាជាមួយ Paeng ទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
តើអ្នកមិនខឹងនឹងនាងទេឬ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសក្នុងនាម Paeng ផងដែរ។
ប៉ាងគឺមិនអីទេ។ កុំប្រកាន់នាង។
តើនាងមានបញ្ហានៅផ្ទះទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវរស់នៅជាមួយអ្នក?
អូ ...
នោះមិនមែនទេ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកត្រូវមកគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ?
ចេញឥឡូវ។ ចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ខ្ញុំនឹងបិទម៉ាស៊ីនមុន។ - រហ័ស។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបើកបង្អួចឡើងលើផង។
- មកនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
មក​នេះ។
តើអ្នកនៅទីណា?
កូតឈឺ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅមើលថែគាត់។
តើវាជាកូតរឺលីង?
អ្នកមិនមានសេរីភាពទេ។ តើអ្នកអាចខឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សា Paeng ។
កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមាននរណាម្នាក់ថែរក្សាកុំធ្វើរឿងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
ថែរក្សា Paeng ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាង។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាលីង។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែនាង។
ឪពុកបានសួរខ្ញុំ។
- អ្នក​ត្រូវតែ? - ត្រូវ។
ហេតុអ្វី?
គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
Paeng ចូលមកហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Artit ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានចែកឋានទៅហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នាងក៏មិនមានសាច់ញាតិដែរ។
ដូច្នេះប៉ាត្រូវនាំនាងចូល។
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
ត្រូវទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវមើលថែរក្សានាង។
នាងពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ពេលវេលាឱ្យនាងច្រើន។
ក្មេងដែលមានជំងឺផ្លូវចិត្ត
អាចធ្វើទុក្ខទោសឬសម្លាប់ខ្លួន។
អ្នកត្រូវរក្សាភ្នែកឱ្យខ្លាំងលើនាង។
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែនៅទីនេះក្នុងពេលសម្រាក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងបាងកក
ហើយមើលថែរក្សាលីង។
អ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីនេះ។
- ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? - អានិត! អាត!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ! - ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ហេហេ!
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានអាកប្បកិរិយាសមរម្យជាងមុន។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
អ្នកត្រូវតែបម្រុងទុក។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកកំពុងធំឡើងជាស្ត្រី។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទៅនិងពឹងផ្អែកលើស្មារបស់បុរសម្នាក់នោះទេ។
មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើអ្នកមិនខុសទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្រៀនអ្នក។ អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
អ្វីដែលស្រែក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគិតថាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវឬមិនត្រឹមត្រូវ?
តើមានបញ្ហាអ្វី, Tubtim?
មានគេប្រាប់ខ្ញុំ
ថានៅយប់មួយ
នាងកំពុងលង់លើស្មារបស់អាតទិតពេលកំពុងមើលទូរទស្សន៍។
តើពិតមែនទេ?
Artit មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែធ្វើខុសក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើវាសមរម្យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរកឃើញ?
Tubtim, ស្ងប់ស្ងាត់។ ប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំរហូតដល់មាន?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអាតទិតនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមចូលក្នុងផ្លូវរបស់យើង។
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អាទីត។ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់។ តើមានអ្វីខុស?
ប៉ា!
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - តើអ្នកបាន hear ទេ?
តើអ្នកបាន hear អ្វីដែលនាងកំពុងគិតទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ចិត្តទៀតទេ។
អាតគឺនៅជាមួយមិនមែន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ថ្ងៃនេះ។
សូមឱ្យ '
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់តានតឹង។ វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់?
តើអ្នកមិនខ្លាចអ្វីដែលនាងនឹងធ្វើបន្ទាប់ទេឬ?
Tubtim,
Paeng មានត្រឹមតែ ១៦ ប៉ុណ្ណោះ។ នាងមិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
នាងអាក្រក់ណាស់ក្មេងស្រីនោះ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគិតអំពីវា។
ចុះបើ
- អ្នកទាំងពីរពិតជាស្រលាញ់គ្នា? - ស្អី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ចុះបើអាតទិតស្រលាញ់ប៉ាផេង?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកក្មេងស្រីនោះជាកូនប្រសារខ្ញុំទេ។
មិនដែល
អូយអេ!
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
អ្នកភ្លេចចាក់សោរទ្វារ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាយឺតហើយ។ ខ្ញុំនឹងយឺតសម្រាប់សាលា។
ហh?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ '
ហេតុអ្វីបានជាការរោទិ៍មិនរលត់?
Paeng, អ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនៅខាងក្រៅ?
ចេញឥឡូវ។ ខ្ញុំកំពុងស្លៀកពាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។ កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំដាក់លើខោរបស់ខ្ញុំ។
កុំខ្មាស់អៀន។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅ។ - Paeng, ចេញ។
ប្រញាប់ឬខ្ញុំនឹងយឺតសម្រាប់សាលា។
ត្រូវហើយ។
ប៉ា
ពេលក្រោយមិនចូលមកបន្ទប់ខ្ញុំបែបនេះទេយល់ទេ?
មនុស្សអាចនឹងឃើញយើង។ វានឹងមើលទៅមិនស្អាត។
អ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំអំពីបញ្ហានេះដែរឬទេ?
- តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ? - នៅឡើយ។
រួសរាន់ឡើងអាទីត។
ខ្ញុំ '
ឆាប់​ឡើង។ សូមប្រញាប់។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាជាការពិត 06:00 ព្រឹក
ប្រាំមួយ ...
ម៉ោងប្រាំមួយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកយឺតហើយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនាំខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ប៉ា!
តោះទៅ Artit ។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់បន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ក្រោយមកទៀត។
- ជំរាបសួរ? - មិនមែនវាជាខ្ញុំ។
បាទ / ចាស?
ប៉ាតើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការ ៥០០០ ទៀតសំរាប់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ឲ្យ ខ្លះដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែរ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាចាំបាច់ណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកនោះវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចសួរលីង។
រង់ចាំ, ប៉ា។
លីងនឹងមិនមានវាទេ។
ត្រូវទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
តោះជួបគ្នានៅកន្លែងតែមួយ។ អេធីអឹមដូចគ្នា
នៅជិតកន្លែងដែលលីងធ្វើការ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ប៉ា? សួស្តី? ប៉ា?
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ា?
មិនមែន?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
តើនេះជាឪពុករបស់អ្នកឬ?
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជាមិត្តរបស់លីង?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- វាមិនមែនទេ។ - អូ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយ?
ខ្ញុំកំពុងដកប្រាក់ខ្លះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំងាកមកមើលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកប្រាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ញ៉ាំនៅហាង។
សំណួរជាច្រើន។
វាគ្មានអ្វីទេ។ យើងទើបតែបានជួប។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាឥឡូវនេះ
ចូរយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
អ្នកផងដែរ។
អត់ទេប៉ា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ។
អ្នកអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ត្រឹមត្រូវ? ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសុំឈប់សម្រាកសម្រាប់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ តោះញ៉ាំនៅកន្លែងជុំវិញទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការឈប់សម្រាក។
ញ៉ាំវាទាំងអស់។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
- តើអ្នកបានបញ្ជាទិញប៉ុន្មាន? - មិន​ច្រើន។
ឆាប់​ឡើង។ យើងញ៉ាំជាមួយគ្នាម្តងក្នុងពេលតែមួយ។
នៅទីនេះ។ សាច់មាន់ចៀនគឺជាចំណូលចិត្តរបស់លីង។
រកបានខ្លះសម្រាប់នាង។
- ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ទេអ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
សូមឱ្យសុភាពបុរសបម្រើអ្នក។
តទៅទៀត។
គ្រាន់តែដូចនោះ។
អ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា? មហាវិទ្យាល័យដូចគ្នាដែរឬទេ?
បាទ​លោក។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
ប៉ា!
ពួកគេជាម្ចាស់អាជីវកម្ម។
តើអាជីវកម្មនេះជាអ្វី?
រមណីយដ្ឋានមួយ។
រមណីយដ្ឋានមួយ? អស្ចារ្យអ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកមាន។
លីងគឺពូកែភាសាអង់គ្លេសណាស់។
សូមឱ្យនាងធ្វើការឱ្យអ្នកបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅលីវ។
នាងស្រស់ស្អាតប៉ុន្តែនាងនៅតែមាន។
តើអ្នកចង់ដាក់ពាក្យសុំធ្វើជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ អ្នកមិនចាំទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ឃើញទេ? គាត់មិនប្រកាន់ទេ។
ញ៉។ នៅទីនេះ។ នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
សាឡាត់ហឹរនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសមិនមែនទេ។
អ្វី? តើអ្នកសុំទោសអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយដែរឬទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ។ កុំប្រកាន់គាត់ពេក។
អ្នកមិនយល់។ ប៉ាតែងតែបែបនេះ។
តើអ្នកចង់ដើរទេ?
នៅទីនេះ។ ញ៉។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
តើវាអាចដំណើរការបានទេ?
វា​ធ្វើ។ អាហារសម្រន់ជួយឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
សាកល្បងវាបើអ្នកមិនជឿ។
មើលមុខនោះ។ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
ល្អ។ លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
អ្នកកំពុងទាញ pranks មកលើខ្ញុំ។
តើនោះមានន័យថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយសូមឱ្យវាចេញពេលខ្លះ។
កុំរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងជ្រុះសក់ទាំងអស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្រឡាញ់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកទំពែក។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុន្ទរកថាស្នាមញញឹមទេ?
ទេ
វាចំ ៗ ។
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
កុំធ្វើដូចអ្នកអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងរាប់អានមិត្តភក្តិប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្ងៀមស្ងាត់​ម្លេះ​?
ខ្ញុំមានអំណរគុណ
ដែលខ្ញុំមានមិត្តល្អដូចអ្នក។
កុំយំ។
តើវាប៉ះទេ?
Jerk ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលមានមិត្តល្អដូចអ្នកដែរ។
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប៉ះទេ? - ឈប់។
សក់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់
អ្នកតែងតែមានខ្ញុំ។
អ្នកមានអាតទិតនិងកូតដែរ។
ត្រូវ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។ ក្មេងកំព្រា។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ។
អ្នកមិនមានឪពុកម្តាយដើម្បីអប់រំអ្នកទេ។
តើអាជីវកម្មរបស់នរណាម្នាក់យ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ម៉េចបានស្គាល់ខ្ញុំ?
អ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
ឈប់និយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនិយាយដូច្នេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឱ្យដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នានឹងអាណិតអ្នក។
បញ្ឈប់ថា!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដឹងទេ
ចូរនៅអោយឆ្ងាយពីអាតតធីត!
ចងចាំ​ថា។
មក​នេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាង?
រឿងល្អមាននរណាម្នាក់រកឃើញពួកគេ។
ឬអាចមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មនាងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ។ នាងចាប់ផ្តើមវាមុន។
វា​មិន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរសុខទុក្ខនាង
ព្រោះយើងស្គាល់គ្នា។
តែខ្ញុំមិនដឹងថានាងខឹងយ៉ាងម៉េចទេ។
នាងចាប់សក់ខ្ញុំហើយទះខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ណាង។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
អូ! តើខ្ញុំនឹងមើលមុខលោកស្រីឡាដាវ៉ានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ។ នាងចាប់ផ្តើមវា។
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកច្រើនដង។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
និយាយវា។
អូ​ទេ។
វ៉ានហ្វាម៉ាយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្អាតបង្គន់រយៈពេលដប់ថ្ងៃ
ហើយចំណុចអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀតការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ បញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
- យើងត្រូវនិយាយ។ - ប៉ា!
ម៉ាក់តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាផាំង។ នាងបានទះនាងណាង។ តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដូច្នេះនាងនឹងដឹងថាមិនជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
ការវាយប្រយុទ្ធ? ខ្ញុំស្គាល់ណាងតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតនិងមានសុជីវធម៌ណាស់។ នាងនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
- អ្នកល្ងង់ណាស់ដែលទិញវា។ - ប៉ា!
កុំឈ្លើយនឹងម៉ាក់ខ្ញុំ។
តោះទៅសុំទោសណាង។
ទេខ្ញុំមិនទៅទេ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។
ប្រាប់នាងអោយទុកខ្ញុំអោយនៅម្នាក់ឯង។
- ឬខ្ញុំនឹងទះនាងម្តងទៀត។ - ប៉ា!
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ម៉េចបានជាឯងឈ្លើយម៉្លេះ?
- ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ! - ទៅ! ទៅ!
- អាណីទេ! - បណ្តុំតូចនេះ!
ជួយ! នរណាម្នាក់?
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - ប៉ា!
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
ម៉ាក់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ត្រគាករបស់ខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ឪពុកមើលថែរក្សានាង។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - Paeng ។
នាងជាមនុស្សបែបនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះទេ។
Paeng ពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងមានជំងឺផ្លូវចិត្តឬគ្រាន់តែមានអាកប្បកិរិយាមិនល្អទេ។
មិនថាវាជាអ្វីទេ។
ប្រសិនបើនាងនឹងឈ្លើយនោះយើងមិនអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់, Tubtim ។
ខ្ញុំបានដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
មើលនាងនិងអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
មានរឿងអំពីអាទីត។
ប្រសិនបើនាងពិតជាឈឺមែននោះយើងត្រូវនាំនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ឬយើងអាចអោយនាងរស់នៅកន្លែងផ្សេង។
ទេយើងមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើរឿងនេះដើម្បីសងទៅលោកថារ័ត្ន
យើងគ្រាន់តែអាចឱ្យលុយនាងប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចឱ្យអាអូននិងចែមមើលថែនាង។
ពួកគេប្រហែលជាមិនបោះបង់នាងចោលឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយជាមួយនាងទៀតទេ។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
Paeng ត្រូវតែរស់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វី?
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ប៉ាង។
ឈប់។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទាត់ម៉ាក់ហើយរត់ចេញដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេសូមទៅសុំទោស។
អ្នកមិនអាចធ្វើជាក្មេងស្រីដែលមិនស្អាតបែបនេះទេ។
ទៅសុំទោសនាង។
តើអ្នកនឹងឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
អ្នកត្រូវទៅណុនជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែសុំទោសណាង។
ទេខ្ញុំមិនទៅទេ។
ប៉ា!
អ្នកមិនដឹងទេ។ នាងស្អប់ខ្ញុំ។ នាងចូលចិត្តសម្លុតខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះនាងនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបាបនាង។ អ្នកត្រូវតែសុំទោស។
ម៉ាក់របស់អ្នកដែរ។
នាងស្អប់ខ្ញុំ។ អ្នកបំរើស្រីស្អប់ខ្ញុំ។
Paeng,
ឈប់និយាយឆោតល្ងង់ចំពោះមនុស្ស
ហើយឈប់ស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃ។
គ្មានអ្នកណាស្អប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនបានឃើញវាទេ។ អ្នកមិនដឹងទេ។
មុនពេលស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃសូមមើលខ្លួនឯងជាមុន
ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សបែបនេះ។
អ្នកចេះតែឈ្លើយ
និងឈឺក្បាលខ្លាំងណាស់។ អ្នកមិនដែលស្តាប់អ្នកដទៃទេ។
អ្នកណានឹងស្រលាញ់អ្នក?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងអង្គុយជាមួយមនុស្សទាំងនោះ?
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថា "មនុស្សទាំងនោះ"?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ?
កុំស្អប់អ្នក។
អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ប៉ាង។
អំពីណាង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកឱ្យស្ងប់បន្តិច។
តែសំរាប់ពេលនេះ
អ្នកត្រូវចូលទៅខាងក្នុងហើយសុំទោសម្តាយខ្ញុំ។
យល់ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានហេតុផលផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
មែនហើយ
តើពួកគេជាអ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសន្យានឹងខ្ញុំ
ឱ្យស្ងប់ហើយរង់ចាំខ្ញុំបញ្ចប់ការនិយាយ។
តើវាជាអ្វីទៅ?
សិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងស្តាប់។ គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
តើអ្នកនៅចាំថ្ងៃដែលថារ័ត្នបោះប៉ាប៉ាងបិទជាមួយយើងទេ?
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបានសួរថាតើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
តាមពិតមានអ្វីមួយ។
ថារ៉ាត់។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំពីការសន្យារបស់អ្នក
ដែលអ្នកមានឆន្ទៈជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកនឹងនិយាយយ៉ាងម៉េច
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់
អោយ Paeng
ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអាទីតកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Paeng ទេ។
ប៉ុន្តែមិនយូរទេដែល
យើងនិយាយអំពីរឿងបែបនេះ?
កូន ៗ យើងទាំងពីរនៅក្មេងណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ប្រសិនបើ
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះ
ខ្ញុំខ្លាចប៉ានឹងជួបមនុស្សអាក្រក់មួយចំនួន។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
មិត្តខ្ញុំ
អាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
គិតថាវា
ជាមធ្យោបាយមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
តើអ្នកអាចយល់ស្របជាមួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំជាមុន?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ថាត់ថេតក៏ហាក់ដូចជាប្រញាប់ប្រញាល់ដែរដូច្នេះហើយបានជាគាត់ទម្លាក់ផាងពីង។
អ្នកគួរតែសុំពេលវេលាពិចារណាវាដោយមិនគិត។
នេះគឺជាជីវិតទាំងមូលរបស់កូនប្រុសយើង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
យើងជំពាក់គាត់ច្រើន។
យើងជំពាក់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ។ វាដូចជាអ្នកកំពុងលក់កូនប្រុសរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករក្សាវាដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តអោយអាតធីតភ្ជាប់ពាក្យជាមួយផេង
មិនមែនដោយសារតែបំណុលនោះទេ។
ភ្ជាប់ពាក្យ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តអោយអាតធីតភ្ជាប់ពាក្យជាមួយផេង
មិនមែនដោយសារតែបំណុលនោះទេ។
ភ្ជាប់ពាក្យ?
ខ្ញុំមិនលក់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីអ្នកទាំងពីររៀបការហើយក៏ដោយខ្ញុំនឹងសង Paeng វិញ។
ល្អណាស់។
ដោយសារយើងកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំចង់អោយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះនេះប្រសើរសំរាប់ Paeng ។
នាងមិនរស់នៅទីនេះដូចជាអ្នកជួលទេ។
នាងរស់នៅទីនេះក្នុងនាមជាម្ចាស់បំណុលរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានខ្ចីប្រាក់។
តើអ្នកនឹងឱ្យកូនប្រុសរបស់យើងសងបំណុលសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាបញ្ហាទាំងពីរគឺដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ហើយខ្ញុំមិនអាចបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះ Tharathep ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអានិតបដិសេធ? ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ស្រឡាញ់អ្នកដទៃ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បែកបាក់ជាមួយនាងហើយរៀបការជាមួយមនុស្សដែលគាត់មិនស្រឡាញ់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំផ្លាញសុភមង្គលនិងអនាគតរបស់គាត់ទេ។
Artit ត្រូវតែរៀបការជាមួយ Paeng មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
សិល្បៈ។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។
សិល្បៈរង់ចាំខ្ញុំ!
អាត! អាត!
- អានិត! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក! - Paeng ។
- កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងរៀបការជាមួយអ្នក។ - Paeng ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ទេ!
អាត! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក!
Artit កុំចាកចេញពីខ្ញុំ!
ប៉ា,
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់ប៉ាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។
សិល្បៈសូម
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទុកឱ្យខ្ញុំស្តាប់?
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអោយពាក្យខ្ញុំថាថាត់។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្តាច់ការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំប៉ា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រូវតបស្នងទៅតាថាត់
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយរៀបការជាមួយប៉ាទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងឡើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែកើតឡើង។
ព្រោះនេះជាសំណូមពរតែមួយគត់របស់លោកថារ៉ាត់មុនពេលលោកទទួលមរណភាព។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលក្បត់ការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ត្រៀមខ្លួន។
ដរាបណានាងបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចូលរួមជាមួយ Paeng ។
កាតព្វកិច្ចតែមួយគត់របស់អ្នកគឺត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំបានសួរប្រសិនបើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនគោរពតាម។
នេះជាជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជ្រើសរើសរបៀបរស់នៅ។
អ្នកមិនអាចបង្ខំខ្ញុំទេ។
អាត!
តើអ្នកពិតជាត្រូវរៀបការជាមួយ Paeng មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ រកមើលអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបាននិយាយ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នកដូចជាបងប្អូនបង្កើតកាលពីម្សិលមិញ។ ឥឡូវអ្នកភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគ្នាហើយឬនៅ?
នេះពិតជាធំដូចមហោស្រពភ្នំធំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសងនូវអ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរៀបការខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាជាមួយប៉ា។
តើអ្នកនឹងរៀបការទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? នរណានឹង? ខ្ញុំនឹងមិន។
វាដូចជាអ្នកកំពុងមានបញ្ហាដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មានតែរឿងមួយទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូល Paeng ។
នាងពិតជាមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
វាដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានចិត្តល្អចំពោះនាង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ឥឡូវនាងច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នាងថាតើស្នេហាពិត
រវាងស្ត្រីនិងបុរសគឺជាអ្វី។
វាមិនមែនជារបៀបដែលនាងគិតអំពីខ្ញុំទេ។
វាល្អប្រសិនបើនាងស្តាប់អ្នក។
អ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
បើប៉ានិងខ្ញុំនៅតែបដិសេធ
ឪពុកនឹងចុះចាញ់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
ប៉ាងនិងលោកអាតអាតកំពុងរៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងថាអ្នកមិនបានសុបិនទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វាជារឿងល្អ
ដែលលោកអាតទិតបានបដិសេធមិនព្រមទទួលយកម៉ាស្ទ័រទាំងស្រុង។
ហើយតើអ្នកគិតថាម៉ាស្ទ័រនឹងមិនអីទេ?
វា​ជា​ការពិត។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងក្លាយជាម្ចាស់ស្រីរបស់យើង?
យើងមិនចាំបាច់ផ្តល់ផ្ទះបាយដល់អេងទេឬ?
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីផ្ទះបាយតែប៉ុណ្ណោះ។
បារម្ភពីកន្លែងដែលត្រូវរស់នៅជំនួស។
វា​ជា​ការពិត។
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងម៉េចថោងខុម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ាង។
សិល្បៈ។
យើងមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកអាទីត។
ប៉ាង
វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកកំពុងឡោមព័ទ្ធខ្ញុំព្រោះខ្ញុំចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
អ្នកច្រឡំវាជាស្នេហា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ជាបងប្អូន។
ទេ
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះជាអ្វីហើយ។
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
Artit,
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
នៅជាមួយខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកបានសន្យា។
ប៉ាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកដូចជាបុរសនឹងមានអារម្មណ៍ចំពោះស្ត្រី។
អ្នកដូចជាបងស្រីម្នាក់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងលើខ្ញុំ។
ហើយអ្នកត្រូវប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថាអ្នកកំពុងលុបចោលពិធីមង្គលការហើយ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអ្នកទេ។
Paeng,
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំដូចបងប្រុស។
ប៉ា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអោយអ្នកដឹងពី
របៀបដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជាខ្ញុំហើយមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ!
- សូមអរ! - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
យើងមិនគួរនិយាយឥឡូវនេះទេ។
អាត!
អាត! អាត! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនៅ ឲ្យ ឆ្ងាយពីគ្នា។
ខ្ញុំមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
- លេខ - ផ្លាស់ទី!
- អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ! - ប៉ា!
អាត!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
- Paeng ។ - កុំចាកចេញពីខ្ញុំ!
- អានិត! - តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ!
អាត!
អាត! អាត!
អាត! កុំចាកចេញពីខ្ញុំ!
អាត!
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកដូចជាបុរសនឹងមានអារម្មណ៍ចំពោះស្ត្រី។
Jaem, Aeng ។
សិល្បៈមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។ គាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ឥឡូវលោកអាទ្រីតដែរទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងយល់ពីអ្នក។
គាត់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
បវរកញ្ញាតូចប្រសិនបើប្រជាជននៅទីនេះមិនស្វាគមន៍យើងទៀតទេ
តើយើងទាំងបីនាក់នឹងត្រឡប់ទៅបាងកកវិញឬ?
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់យើងវិញ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ដួង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តយើងនៅទីនេះទេ។
តើយើងគួរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
វាជាផ្ទះធំមួយ។
ល្អជាងផ្ទះបាយ។
នៅទីនោះស្រួលជាង។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ល្អណាស់។
ហើយបន្ទប់គេងក៏ធំដែរ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ទេខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ! ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ!
កញ្ញាតូចតើអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ! ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ដូចប៉ាទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនខ្សោយដូចប៉ាទេ! ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ដូចគាត់ទេ!
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ! ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ! ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ!
បវរកញ្ញាតូចហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
បវរកញ្ញាតិចតួច
។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលលោក Paeng បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញពីទីនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបាងកកវិញ។ តើអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាការរត់ចេញគឺជាដំណោះស្រាយទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយផេង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្តែខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកបានទះទេ?
អាក្រក់ជាងនេះ។
- ស្អី? កណ្តាប់ដៃមួយ? - គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់សួរ។
គ្រាន់តែឆ្លើយខ្ញុំ។ តើអ្នកមកហើយរឺនៅ?
អ្នកទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- អស់ហើយ។ - អូ?
អូ! មើលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងដូច្នេះ? ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅបាងកកហើយរីករាយ។
កុំបារម្ភអំពីទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប៉ាសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
Tubtim
តើអ្នកបានឃើញ Artit ទេ?
គាត់បានទៅបាងកក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រញាប់ប្រញាល់?
ទៅសួរក្មេងស្រីនោះ
ថានាងបានធ្វើអ្វីដល់គាត់។
នាងពិតជាក្លាហានណាស់។
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
តើតេមទីមជាអ្វី?
Jaem, តើយើងគួរធ្វើអ្វី? នាងនឹងមិនឆ្លើយតបមកយើងដូចយើងទាំងអស់ទេ។
កញ្ញាតូច
តើមានអ្វីខុស? តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំដឹងអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
ប៉ាង។
លោក Krongprateep ។
សិល្បៈមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
គាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំដូចជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ទេគាត់មិនបានធ្វើទេ។
គាត់មិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
គាត់ប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើខ្ញុំខុសទេដែល
ស្រលាញ់គាត់?
អ្នកមិនខុសទេដែល
ចង់ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹងពីដែនកំណត់។
ប្រសិនបើវាច្រើនពេកអ្នកអាចធ្វើឱ្យពួកគេមិនស្រួល។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ Artit មិនស្រួល។
ឱ្យគាត់ពេលខ្លះមែនទេ?
កុំយំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
- ហេហេ! - គ្រប់គ្រាន់, Artit ។
តើអ្នកគិតថាស្រវឹងនឹងធ្វើអោយអ្វីៗប្រសើរជាងមុនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងដូចគ្នានៅព្រឹកបន្ទាប់។
សិទ្ធិរបស់លីង។
ជំនួសឱ្យការផឹក
អ្នកគួរតែគិតពីវិធីដើម្បីបដិសេធឪពុករបស់អ្នក?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចគិត
ពីវិធីដើម្បីបដិសេធឪពុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវផឹក។
តើអញ្ចឹងឬ?
ប៉ាបាននិយាយអ្វីដល់អ្នកនៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយនាង?
ខ្ញុំអោយអ្នកដឹងពី
របៀបដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជាខ្ញុំហើយមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ!
ហេហេ! ងាយស្រួល!
តើគាត់មានប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំដឹងច្រើនដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាផេងបានធ្វើអ្វីដល់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈច្រើនដូច្នេះ? ហេហេ!
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដើរត្រង់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
សិល្បៈ។
- អានិត! អាត! - អ្នកមិនអាចដើរទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមគាត់។ អ្នកនៅទីនេះហើយបង់ប្រាក់។
តើខ្ញុំអាចមានវិក័យប័ត្របានទេ?
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំភេសជ្ជៈ។
ភេសជ្ជៈចំនួនប្រាំនិងពោតលីងញ៉ាំមួយ។
ខ្ញុំ​មាន...
ខ្ញុំមាន ២០០ បាត។ នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេលីង!
ត្រលប់មកវិញ! ខ្ញុំមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាក្រុមហ៊ុន។
លីង
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នកបន្តិច?
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
លីងផានបាន
សារភាពថានាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ស្ត្រីអាចមើលឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
មនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
គឺអ្នក។
លីងតើអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តស្រី
របស់ខ្ញុំឪពុកខ្ញុំប្រហែលជាមិនបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយ Paeng ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
សិល្បៈ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នកមិនអាចបង្ខំ
រឿងបែបនេះឱ្យកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ។
ទុកឱ្យផេនស្ងប់ស្ងាត់
ហើយនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀត។
វាប្រហែលជាវិធីល្អបំផុត។
តើលោកអាតអាតបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវជួបក្មេងស្រីដែលក្លាហានបែបនេះ?
ក្មេងស្រីនោះអាក្រក់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
នាងជាមនុស្សអាក្រក់នៅខាងមុខដែលគ្មានទោសពៃរ៍។
ខ្ញុំទាយ
ថានាងនៅជាមួយបុរសច្រើនណាស់។
តើអ្នកមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះថោងខុម។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងនេះដែលដឹងពីរបៀបថើបបុរសត្រូវតែជាមនុស្សដែលអាចប្រកែកបាន។
ហេ!
ចុះមនុស្សដែលនិយាយដើមគេនៅពីក្រោយខ្នងរបស់មនុស្ស?
តើគេហៅវាថាម៉េច? តើវាមិនអីទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើអ្នកនឹងប្រកែកថាម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកមិនបានថើបលោកអាតឌីតទេ?
អ្នកមិនអាចអ្នកអាច?
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើការថើបរបស់នាងអាតរីតមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីប្លែក? ពួកគេភ្ជាប់ពាក្យ។
អូត្រូវហើយ!
សុបិន្តលើ។ លោកអាតទិតមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
វាគ្រាន់តែជាម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកដែលលោភលន់តាមគាត់
ទោះបីជាគាត់មិនចង់បាននាងក៏ដោយ។ គួរឱ្យខ្មាស់ណាស់!
- ស្អី? ស្តោះវាចេញ! និយាយវា! - ឈប់
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្វីក៏ដោយនឹងក្លាយជា។ ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះយូរពេកហើយ។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើ។
ចេញទៅ។ ខ្ញុំកំពុងបាញ់អ្នក។
អូ!
តើអ្នកបាន hear អ្វីដែលនាងបាននិយាយទេ?
តើនាងគិតថានាងជានរណា?
តើអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនេះទេ?
អ្នកកំពុងរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកប្រញាប់ស្លាប់បែបនេះ។
មើលកូនស្រីរបស់ពួកគេ។ តើអ្នកណាអាចឈរនាងបាន?
តោះ​ទៅ។ វាមានក្លិនស្អុយនៅជុំវិញទីនេះ។
តើមានក្លិនស្អុយអ្វី?
ឆ្កែរ៉ាប៊ីដ។
ប៉ា!
សូមឱ្យនាងមានវា Paeng! ផ្តល់ឱ្យនាងនូវរូបថតដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ!
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
- តើ​អ្នក? - មក​នេះ។
MIss Paeng, ធ្វើមិនបាន។ ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញនាងដោយខ្លួនឯង។
- ឈប់! - មានអ្នកទៅ!
អ្នកស្រីឆ្កួត! តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
មកហើយទទួលវាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រស់នៅក្នុងអាយុចាស់។
នាងឆ្កួតហើយ!
ត្រូវហើយខ្ញុំឆ្កួតហើយខ្ញុំក៏អាចឆ្កួតជាងនេះទៀត។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
ឆ្ពោះទៅមុខកញ្ញាប៉ាង!
ឈប់! ឈប់ឥឡូវនេះ!
លោកជំទាវ!
សូមជួយខ្ញុំផង!
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
- អូ! - តើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរបន្តិចទេឬ?
រឿងខ្លះអាចទទួលយកបានហើយរឿងខ្លះទៀតគឺអាទីត។
ទៅប្រមូលរបស់របររបស់ផេងហើយបោះចោលនៅខាងក្រៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបោះរបស់របរខ្ញុំចេញទៅខ្ញុំក៏នឹងបោះរបស់អ្នកដែរ។
បញ្ឈប់ថា!
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះអ្វីៗនឹងកើនឡើង។
ដូច្នេះទីបំផុតប៉ាងអាចទទួលបានមកលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនស៊ូទ្រាំរឿងនេះតទៅទៀតទេអ៊ាង។
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាននិងធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកទៀតទេ!
យើងភ្ជាប់ពាក្យហើយ។ យើងនឹងរៀបការ។
- កុំយកអាទីតពីខ្ញុំ! - Paeng, ស្ងប់ស្ងាត់!
អណ្តូងរ៉ែរបស់អ្នក។ កុំលួចបន្លំខ្ញុំ
ហើយកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយស្រីផ្សេង។ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
អ្នកពិតជាមិនសមហេតុផលទេ!
វាដូចជានិយាយជាមួយមនុស្សឆ្កួត។