(My Forever Sunshine)
រង្វាន់ទីមួយសម្រាប់ថ្ងៃទី ១៧ ខែមករាឆ្នាំ ២០២០ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានចាញ់ហើយ!
វាត្រូវបានគេហៅថាវិធីបុរស។ និយាយអំពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
Paeng, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាបានចាប់នាងនៅក្នុង? តើអ្វីទៅជាពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីការនៅជាមួយលីង។
- អានិត! - ហេហេហេ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
អ៊ូច!
វាត្រូវតែជាលោកអាទីត។
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលហ៊ានទាញផើងផ្កាដូចនេះមកលើខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងខ្ញុំនៅពីក្រោយវាទាំងអស់។
មិនថានាងស្រស់ស្អាតយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំក៏មិនភ្លេចអ្វីដែលនាងបានធ្វើដែរ។
អឺ
ខ្ញុំមិនមានអាវស្អាតទៀតទេ។
មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទិញទំនិញជាមួយមិនមែន។
គាត់បានយកខ្ញុំ។
កញ្ញាប៉ាង
មានសំលៀកបំពាក់ពីរនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែពាក់វាសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ឃើញទេ?
នេះផងដែរ។
អ៊ួង,
ផ្នែកសំពត់នៅលើមួយនេះគឺខ្លី។
មួយផ្សេងទៀតមានការកាត់បន្ថយទាបបែបនេះ។
តើអ្នកចង់អោយឆ្កែយំដាក់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ស្រាតជំនួសវិញទេ?
គ្រាន់តែពាក់វា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបោកគក់អោយអ្នក
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបង្កើតវាទេ។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំអោយធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យដេញប៉ាចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? កំពុងពិនិត្យមើលស្នាដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្អាតវាអស់ហើយ។
ខ្ញុំធូរចិត្តពេលឃើញអ្នកមិនអី។
តើអ្នកមិនខកចិត្តទេដែលខ្ញុំមិនឈឺចាប់?
វាល្អដែលអ្នកមិនបាន។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកជាប្រភេទខ្នងបង្អែកទេ។
លើកក្រោយចូរក្រោកឈរឡើង
ហើយកុំធ្វើវានៅខាងក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំមិនថាខ្ញុំធ្វើវានៅខាងមុខឬខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាបរាជ័យ។
វានឹងទទួលបានជោគជ័យនៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនមែន
ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់ផាង។
ហh?
ប៉ា, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅផ្សារ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ Artit ។
ឆាប់​ឡើង។
មិនមែនទេអរគុណច្រើន។
វាគ្មានបញ្ហាទេ។
តើអាឌីតមានអ្វីខុស?
មិនអើពើនឹងគាត់។ គាត់ឈឺក្បាល។
ហេ!
- តើអ្នកយកបុរសរបស់ខ្ញុំទៅណា? - ការទិញទំនិញជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរនាង។
អូ? មិនមែនជាបុរសរបស់អ្នកទេ?
មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងស្លៀកពាក់បែបនេះដើម្បីលួងលោមអ្នក។ តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
អាត!
អានិតខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ហើយល្អចំពោះ Paeng ។ ផ្តល់ការគោរពដល់នាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាកចេញ។
អាទ្រីឪពុកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអោយមើលថែនាង។
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងទៅទិញឧបករណ៍កសិកម្មមួយចំនួន។
អ្នកកំពុងយកវាឆ្ងាយ។
អ្នកមានបំណងដុតតាមរយៈប្រាក់កសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាដើម្បីប្រាក់របស់ពូទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
នាងជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចយកនាង។
និយោជិក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយឈប់ធ្វើឱ្យហួសប្រមាណដោយហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
- សិល្បៈ។ - ម្តងទៀត?
ខ្ញុំជាកូនតែមួយ។ ខ្ញុំគ្មានសាច់ញាតិនិងបងប្អូនបង្កើតទេ។
Artit អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិដែរឬទេ?
មិនអីទេ, មិនមែនទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ពេលវេលាត្រូវទៅឬវាអាចក្តៅខ្លាំង។
តទៅទៀត។
កន្ត្រាក់ថាមពលដែលស្រេកឃ្លាន។
តើខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
សិល្បៈ។
លោកអាតអាត។
អ្នករំខាន។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរក្សាភ្នែកឬឆេវឆាវ?
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រមនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងទិញ។
ប៉ុន្តែនេះជាលុយរបស់ពូ។ ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំរបស់អ្នកទេ។
សួនផ្កាកុលាបជាកម្មសិទ្ធិរបស់កសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវការប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនឹងទិញ
ត្រូវតែមានតម្លៃ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើមួយនេះ។
ថ្លៃ​ពេក​ហើយ។
មួយនេះល្អជាង។ វាថោកជាង។
អ្នកមានលុយតែគ្មានខួរក្បាលទេ។
- ខ្ញុំយកមួយនេះ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
សូមក្រឡេកមើលកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់។
មួយនេះចាស់ហើយ។
យកមួយនេះ។ ថ្មីៗនេះវាត្រូវបានផលិតដូច្នេះវាថ្មីជាង។
តើខាន់ណាន់ជាអ្វី?
អ្វី?
រង់ចាំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិត្តខ្ញុំជួបបញ្ហា។ ខ្ញុំត្រូវទៅបាងកក។
ប៉ា!
តើអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងរដ្ឋនេះទេ?
តើអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
មិត្តរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទៅមន្ទីរពេទ្យ?
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។ នាងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីផ្ទះ។
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញពីផ្ទះ?
នាងជាកូនចិញ្ចឹម។
នោះហើយជាអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារនាង។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះសំរាប់តែបញ្ហាតូចមួយ?
អ្នកណានាំអ្នកណា?
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តមក។
គិតអំពីវាហើយកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ហើយបញ្ហាតូចរបស់អ្នក
ពិតជាធំសម្រាប់ខ្ញុំនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខាណុន!
នាងជាកូនចិញ្ចឹម
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះនាង?
នាងមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ!
នោះនឹងទៅឆ្ងាយ!
- ប៉ា? - ប៉ា?
ខាណុនមិនមែនជាសត្វចិញ្ចឹមទេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទទួលយកនាងបានទេ
បន្ទាប់មកបោះបង់ចោលនាងនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចវា។
សូម្បីតែសត្វក៏ទទួលការព្យាបាលដោយក្តីស្រឡាញ់និងមេត្តាករុណាដែរ។
នាងជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រឡាញ់នាងឬអាណិតនាង?
នាងជាមនុស្សដែលបានហៅអ្នកថាជាម្តាយរបស់នាងអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? នេះ​គឺជា​គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែវង្វេងផ្លូវ
រឺខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានប៉ូលីសជាប្តី។
តើអ្នកជាឪពុកម្តាយប្រភេទណាដែលអ្នកទាត់កូនរបស់អ្នកចេញដូចនេះ?
ក្រុមសុបិននៅទីនេះហ here?
ខាណុន
អ្នកពិតជាមិនចេះដឹងគុណទេ។
អ្នកបានប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
- ទៅ​ឆ្ងាយ! អ្នកបញ្ចូល! - ទៅ!
ចាប់តាំងពីអ្នកសំរេចចិត្តចិញ្ចឹមនាង
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមើលថែរក្សានាងជានិច្ច។
មិនរក្សាមរតកសម្រាប់សាច់ឈាមរបស់អ្នក
ហើយទាត់នាងចេញ។
ហេតុអ្វី? វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការរក្សាទុកវាសម្រាប់កូនខ្លួនឯង?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
ផ្ទះរត់ចុះចាស់នេះ?
ខាណុនអាចរកបានផ្ទះល្អជាងនេះ។
អាវទ្រនាប់ឈ្លើយ!
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញអ្វីដែលប្រសើរជាងមុនបន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
ទៅហើយប្រើចំណេះដឹងកសិកម្មនោះដើម្បីធ្វើការនៅក្នុងស្រែ។
- ទៅ! - ទៅ!
សូមឱ្យមានការប្រយុទ្ធជាមួយនឹងមាត់របស់អ្នក!
នាងឆ្កួតហើយ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ប៉ាងប្រយ័ត្ន!
ឈប់, វ៉ានហ្វាម៉ាយ។
អ្នកបានចិញ្ចឹមនាងប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ដល់នាងទេ?
អ្នកបានប្រើនាងសម្រាប់ការងារដូចជាគោក្របី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? តើអ្នកជាមនុស្សមែនទេ?
ខាណុន
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តអ្នកអាចរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ។
តាមដែលខ្ញុំបាន,
អ្នកមិនបានយកនាងធ្វើជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកនាង?
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបង្ហាញការពិត។
ខាណុនអាចស្នើសុំសំណង
ហើយនាងអាចរាយការណ៍អ្នកទៅអាជ្ញាធរ។
យោងទៅតាមច្បាប់
អ្នកមិនអាចលុបចោលការសុំកូនចិញ្ចឹមបាន
ទេលើកលែងតែមានហេតុផលគួរឱ្យទាក់ទាញអារម្មណ៍។
មានមេធាវីនៅនឹងដៃ។
ឆាប់​ឡើង។ មានកៅអីនៅទីនេះ។
សូមអង្គុយនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះខាន់ណូ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញសម្លៀកបំពាក់ខ្លះសម្រាប់អ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
សូមអញ្ជើញមក Pony ។
មិនអីទេប៉ា។
មិនអីទេដែលមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ
ប៉ុន្តែទុកពេលខ្លះដើម្បីគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះអាចជាឱកាស
ដែលអ្នកអាចមានសេរីភាពដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន។
តើអ្នកដឹងទេថាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ដូចការគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាក៏បានហើយធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើទស្សនវិស័យរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកដទៃបាន
ទេប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងបាន។
នៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ចីខោអាវភូគីនមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ហើយលាងសមាតនិងស្ងួតសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
យកពួកគេ។
ទៅហើយផ្លាស់ប្តូរអានិត។
បន្ទប់ទឹកនៅទីនោះ។
តទៅទៀត។ លំនាំខ្លារខិនគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ប៉ា
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអាតរីតនិយាយបានល្អឬល្អទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់លើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បាននិយាយ។
ប៉ាខ្ញុំដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់គាត់
ហើយសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យគាត់នូវព្រហ្មចារីរបស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសដូចអ្នកទេ។
ភីងនោះល្មមហើយ។
អញ្ចឹងគាត់សង្ហាណាស់!
Artit
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ។
លំនាំខ្លារខិនមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះម៉ូតូទៅឆ្ងាយ?
តើអ្នកពាក់វាជាប្រចាំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
វាជាលំនាំនិមិត្តរូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែរកពិន្ទុជាមួយមួយនេះ។
តាមពិតខ្ញុំចង់រកពិន្ទុជាមួយអ្នកដែរ។
ហេ!
អ្នកអាចទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកតែងតែដូចជាឃាតកម្ម។
Artit អ្នកអាចត្រលប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
ការបោកគក់នឹងចំណាយពេលមួយភ្លែត។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
ខ្ញុំឃ្លានពេក។
យើងគួរញ៉ាំក្រៅមែនទេ?
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅនៅក្នុងនេះផងដែរ។
វ៉ានហ្វាម៉ាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលសាមញ្ញ។
តើមានអ្វីសាមញ្ញ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
គួរសម។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប៊ឺហ្គឺរមួយ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
- បង្កងមួយ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ? គ្មានទេ។
អូ? បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅខុនដូនេះទេ។ មាន '
អូ
ខ្ញុំចូលបន្ទប់ខុសមែនទេ?
អ្នកមិនបានទេមីង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមីងទេ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
មិនអីទេបងស្រី។ អ្នកមិនខុសទេ។
ប្តីរបស់អ្នក?
ទេគាត់ជារបស់ផេង។
តើអ្នកពិតជាបុរសរបស់ផាងមែនទេ?
អូខ្ញុំ។ លំនាំខ្លារខិន។
ហេតុអ្វី? តើនាងតែងតែនាំប្រុសៗមកជំនួស?
ខ្ញុំ!
មិនដែល
អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
ប៉ាងតូចរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលនៅជាមួយបុរសណាទេ។ នាងនៅតែបរិសុទ្ធ។
បញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។ អ្នកតែងតែទៅមើលលើនាវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកប្រគល់ម្ហូប។
បញ្ឈប់ការបន្ថែមដូច្នេះ។
នៅទីនេះ។
តើអ្វីៗទាំងអស់មានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តោះគណនាពេលក្រោយ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានខ្លារខិនសត្វចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែទៅ។ ប្រញាប់ឡើងហើយទៅឆ្ងាយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំធានា។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
- ខ្ញុំចង់កោសអ្នក។ - យល់ព្រម។
ញ៉ាំឡើងខាន់ណុន។
Paeng
នាងហូបបាយយ៉ាងណាក៏ដោយពេលនាងស្ត្រេសឬក្រៀមក្រំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តជម្រុញឱ្យនាងញ៉ាំ
នាងអាចនឹងផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណង់អាហារនៅពេលនេះទេ។
ល្អ​ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានរាងស្លីមជាមួយខ្សែកោងគ្រប់ទីកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
រកមើលនៅទីនោះ។ ចានរបស់គាត់គឺទទេណាស់។
Paeng, បម្រើអ្វីមួយសម្រាប់អាតធីត។
គាត់អាចប្រើដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេ។
អ្វីដែលបងស្រីបាននិយាយនៅពេលនេះតើវាជាការពិតទេ?
អំពី​អ្វី?
រឿងអំពីគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានអ្នកទេ។
និយាយ​ថា​អ្នកណា? វាគឺជាខ្ញុំដែលមិនចង់បាននរណាម្នាក់។
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
អាក្រក់​ណាស់។ ខ្ញុំក៏មិនចង់បានអ្នកដែរ។
ឬតើអ្នកចង់បានវានៅលើមាត់ទេ? ដូច្នេះអ្នកអាចឈប់និយាយ។
អ្នកមិនអាចដកថយបានលឿនទេដូច្នេះអ្នកនឹងប្រើអំពើហឹង្សា?
ចិត្តវិទ្យាឃ្លានថាមពល។
កុំខ្មាស់អៀនខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវក្លែងក្លាយវានៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដឹងអ្វី? តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអាតអា
តមិនត្រឹមតែជាអតីតស្វាមីរបស់នាងប៉ុណ្ណោះទេ។
អូ។
it វាដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់សាកសមនឹងអ្នក។
វា​ជា​ការពិត។
គាត់មិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។ គាត់ '
មើលគំរូខ្លារខិន!
ខាណុន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលដាស់អ្នក។
គ្រាន់តែយំ។
យំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់វា
វានឹងក្លាយជាផ្នែកតូចមួយនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ខាណុនចាំ
ថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចឱបអ្នក
យ៉ាងកក់ក្តៅដូចអ្នកអាចឱបខ្លួនអ្នកបានទេ។
ខាណុនកុំបារម្ភ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅខុនដូរបស់ខ្ញុំដរាបណាអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំនិង ៨ ខែ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
លាហើយ។
អរគុណដែលបានទៅជាមួយខ្ញុំ។
យើងបានមកដល់ហើយ។ ចេញពីឡាន។
ប្រសិនបើអ្នកខ្ពើមរអើមហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ?
សិល្បៈ, ដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកមានបាយប៉ូឡាមែនទេ?
អ្នកស្រស់ស្អាតមួយភ្លែតហើយបន្ទាប់មកអ្នកមានន័យថាម្តងទៀត។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំតែងតែដូចនេះ។
អ្នកត្រូវតែចេះស៊ូទ្រាំ។
វាជាឆ្នាំនិងប្រាំបីខែមែនទេ?
អ្នកនឹងឃើញរឿងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាមនុស្សឬជាខ្មោចអាក្រក់?
ហេ!
ប៉ា!
ប្រយ័ត្ន។ ឈុតវីដេអូនេះអាចបញ្ចប់នៅលើបណ្តាញសង្គម។
អ្នកក្មេងស្រីឆ្លាតបើកទ្វារឥឡូវនេះ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យវាទៅអ្នក។
អ្នកមិនមែន?
ហេប៉ា!
លុបឈុតនោះចេញឬអ្នកនឹងទទួលបានវា។
គឺ​អ្នក។ ទៅផ្ទះ
ហើយកុំ '
ឬពិភពលោកទាំងមូលនឹងឃើញក្បាច់រាំសិចស៊ីរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទទេរទេ។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ! កុំរត់ទៅណា!
មក​នេះ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! នោះឈឺណាស់!
ទុកឱ្យទូរស័ព្ទទៅមុន។
ខ្ញុំមិនអោយវាទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- វាឈឺណាស់! - អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅបន្ទាប់មក!
តើលេខសម្ងាត់គឺជាអ្វី?
តើអ្នកណានឹងប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀត?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
មិនអីទេ។
សូមមកទីនេះ!
ថាឈឺណាស់អានិត!
នៅដដែល។
សាមញ្ញដូចនោះ។
ន័យ។
អ្នកចាប់ផ្តើមវាដូច្នេះបន្ទោសខ្លួនឯង។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលត្រូវបានថតជាសម្ងាត់?
យល់ពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់យល់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានលុបឈុតរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែលុបរូបភាពរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកផងដែរ។
តើរូបភាពអ្វី?
អ្នកដែលអ្នកបានយកខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
Paeng,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចឈរមានរូបភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានលុបវាចោលតាំងពីច្រើនឆ្នាំមុន។
សូមអរគុណ។
Artit
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
តើយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសន្តិភាពបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកទុកឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
យើងគ្រាន់តែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមលើអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
ប៉ា!
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់ចំពោះអ្នក
បេះដូងរបស់ខ្ញុំញាប់ញ័រ
ដោយរំភើបណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍
អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក
តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះអ្នកទេ។
យើងគួរតែគិតតែពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
អ្នកអាចមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
តើមិនល្អទេឬ?
លេខ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន?
ព្រោះខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក។
នេះជាវិធីថ្មីដើម្បីលួងលោមខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Paeng អ្នកក្មេងស្រីបញ្ឆោត។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាអ្វី ...
កូយ
ខ្ញុំត្រូវខ្ចីថៅកែអ្នកមួយថ្ងៃ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាហាង។
Koi ។
អ្នកនឹងមិនឈប់ទេមែនទេ?
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាទេ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់បានដោយរបៀបណា?
ទោះបីយើងធ្វើ
ខ្ញុំក៏មិនឈប់ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
របស់ដែលអ្នកបានទិញសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកទទួលស្គាល់
ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាទុក
ព្រោះខ្ញុំគិតថាវានៅតែមានប្រយោជន៍។
តែឥឡូវ
ខ្ញុំមិនចង់ទុកវាទៀតទេ។
លីង។
បោះចោលសំរាមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយកុំអោយខ្ញុំមើលឃើញវានៅទីនេះពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មិនមែនអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកជំនួយ។
នៅលើអ្វី?
សាកល្បងតែផ្កាកុលាបរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាល្អខ្ញុំនឹងលក់វាភ្លាមៗ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកហាក់បីដូចជាត្រូវបានរំខាន។
ខ្ញុំមិនយល់ពីស្ត្រីទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីវាទាល់តែសោះ។
មិនមែន។
តើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា? តើខ្ញុំស្គាល់នាងទេ?
អ្នកធ្វើ។
អ្នកណា​គេ? ខ្ញុំមិនអាចគិតដល់នរណាម្នាក់បានទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាលីង។
អូ!
តើខ្ញុំបានខកខានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំប្រាកដ
ថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនទទួលស្គាល់វាទេហើយនាងតែងតែបដិសេធខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាលីននិងអាតអាទីតគឺនៅជាមួយគ្នា។
ពួកគេមិនមែនទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវឡើងទៅខាងជើងជាមួយពួកគេដែរ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
បើមានតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ដោយសេចក្តីរីករាយបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តែផ្កាកុលាបនេះពិតជាល្អណាស់។
វាល្អមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
- ជំរាបសួរពូ។ - អូសួស្តី, មិនមែន។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលអាតធីតទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
តើអ្នកចាំគំរោងប្រចាំឆ្នាំដែលខ្ញុំធ្វើជាមួយអាតធីតទេ?
កន្លែងដែលអ្នកបរិច្ចាគវត្ថុទៅសាលារៀននៅលើភ្នំ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់អញ្ជើញ Paeng ផងដែរនៅឆ្នាំនេះ។
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេប្រសិនបើនាងនៅជាមួយអ្នក។
ល្អណាស់។ ដូច្នេះនាងក៏អាចសម្រាកផងដែរ។
សូមមើលថែរក្សានាង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានភ្លើងខៀវពីពូ។ អ្នក​អាច​មក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផែនការរបស់អ្នកដំណើរការ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែព្យាយាម។
សូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវជួយខ្ញុំដែរ។
ជួយការពារខ្ញុំពីអាតធីត។
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញខ្ញុំគាត់នឹងខ្ទប់ករបស់ខ្ញុំឱ្យប្រាកដ។
Artit មិនឃោរឃៅទេខ្ញុំគិតថា។
អ្នកមើលស្រាលគាត់។
ប្រហែលជាមិនត្រឹមតែកខ្ញុំទេ
គាត់ក៏អាចនឹងកាត់អវយវៈរបស់ខ្ញុំ
ហើយច្របាច់ខ្ញុំទៀតផង។
ហេតើអាចទៅរួចទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ!
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្លៀកពាក់យ៉ាងស្អាត។
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញអ្នកគាត់ប្រហែលជាបន្ទន់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាគ្រឿងសឹកមួយអាចមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកនៅទីនោះជួយខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅអាតធីតយប់នេះ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកបានអញ្ជើញ Paeng មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញទាំងមិនមែននិង Paeng ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខរបស់នាងទេ។
Tubtim, សមហេតុផល។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំនឹងដេញនាងចេញជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចថាប៉ានឹងធ្វើអ្វីមួយចំពោះកូនប្រុសយើង
អ្នកអាចភ្លេចវាបាន។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំបាន heard ថា
ឥឡូវផេងមានអ្នកដែលនាងចូលចិត្ត
ហើយវាមិនមែនអានិតទេ។
អ្នកណា​គេ?
មិត្តរបស់ Artit ។
មិនមែន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់
ជាមួយលីង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកណាមកញ៉ាំជាមួយយើង?
សួស្តី។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
អ្នកណាអញ្ជើញអ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
មិនមែនមិនទាន់ចប់ទេសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចក្នុងរយៈពេលមួយភ្លែត។
មានអាហារនៅកន្លែងរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដែលមិត្តរបស់អ្នកមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ក្រៅពីនេះ
គាត់មិននៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេទាំងពីរនាក់។
- សូម​អង្គុយ​ចុះ។ - យល់ព្រម។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាជំនួយរបស់អ្នកទេនោះ
សួនផ្កា Paeng's rose មិនទទួលបានជោគជ័យទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេពូ។
ប៉េងមានជំនាញរួចហើយ។
ជំនួយការគឺជាអ្នកជំនាញ។
អ្នកពូកែសរសើរគ្នាណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកជួយថែរក្សា Paeng ។
ញ៉។
- រីករាយ។ - តោះ​ញាំ។
សូមអរគុណមិនមែនទេ។
តើអ្នកពិការទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
សិល្បៈ។
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា។
សូមអរគុណ។
Paeng មានអ្វីខុស?
គាត់កំពុងសម្លឹងមើល។ ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
មិនអើពើនឹងគាត់។
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
មិនមែនទេ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទុកឱ្យពួកយើង។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំទៅទៀត។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកចូលចិត្តលីងនៅថ្ងៃមុន។ ដូច្នេះតើមានអ្វីទាំងអស់?
អ្នកគិតថាប៉ានិងខ្ញុំ ...
វាមិនត្រឹមតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Paeng ដូចជាបងស្រីម្នាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់មកតើវាប្រែទៅជារបៀបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាទៀតទេ។
Artit
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកមិនមែនជាអ្នកមានលើខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានលើនាង។
មានគូទរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកុំ
អ្នកគឺជាចិត្តសាស្ត្របែបនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។ ក្រោយមកទៀត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយឬនៅ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអាតទីតនិងប៉ាងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានដល់វិញ្ញាណបរិសុទ្ធដែលមិនមែននឹងយកនាងចេញទេ។
ល្អណាស់។ ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានលីងត្រឡប់មកវិញ។
តើលីងត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
អូ? មិនស្រឡាញ់លីង។
ខ្ញុំបាន heard វាដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ចំពោះលីងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងដើរចេញឆ្ងាយពីណន។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្វីមួយទេ?
ប៉ុន្តែក្មួយស្រីរបស់អ្នកពិតជាមានរឿងខ្លះ។
នាងប្រហែលជាលួងលោមមិនមែន
រហូតទាល់តែគាត់ដួលជំនួសនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ថែរក្សានាងយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការពិត។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានការធូរស្បើយពីអាតធីត។
តើអ្នកខឹងអ្នកណា?
ច្បាស់ជាកញ្ញាប៉ាង។
ខ្ញុំប្រហែលជាទុកពេលទំនេរច្រើនពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមានពេលវេលាដើម្បីលួងលោមបុរសផ្សេងទៀត។
- សាប។ - ចាស?
ប្រាប់ប៉ាឱ្យមកមើលខ្ញុំ។
តើលោកអាតអាតនៅទីណា?
ចំណិតត្រសក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកត្រូវធ្វើការពេលព្រឹកម្តងទៀត។
យក​វា​ឡើង។ ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
អ្នកអាចធ្វើការឱ្យខ្ញុំខ្លាំងដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ស្ទើរតែទាំងអស់។
អ្នកប្រហែលជាមិនងាយស្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វី? ពិតជាឈឺចាប់ណាស់ពេល
ឃើញខ្ញុំសប្បាយចិត្ត?
តម្រៀបនៃ។
អ្នកមានពេលវេលាដើម្បីលួងលោមមិត្តខ្ញុំហើយឪពុកម្តាយខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាមិនមែនមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់
បើណុនចូលចិត្តខ្ញុំរឺអត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ដោយសារតែគាត់ត្រជាក់
និងសុភាពរាបសា។
មិនដូចនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកធ្លាប់ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំកាលពីមុន។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំល្ងង់ដូចសត្វលា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទៀតទេ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។ តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
តាម​ខ្ញុំ។
ណាងតើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយប្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពី
របៀបដែលអាតរីតគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលដែលគាត់ខឹង។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរថា
តើអាតរិតនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីអ្នកធ្វើត្រពាំងខ្ទិះកន្លែងកុំបារម្ភ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ពិតជានៅពីក្រោយវា។
នោះមានន័យថាគាត់មិនខឹងនឹងអ្នកណាទេ។
បើគាត់មិន
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែមានឱកាសជាមួយគាត់មែនទេ?
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំអាចជាអ្នកឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
លើកលែងតែ Paeng ។
ទេវាមិនអាចជាអ្នកផ្សេងទេ!
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរក្សានិងចាប់អារម្មណ៍គាត់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំស្វាគមន៍អ្នកក្នុងនាមជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
អរគុណមីង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
- ប្រយុទ្ធ! - ប្រយុទ្ធ!
រាប់ថាតើមានប៉ុន្មាន។
រាប់អ្វី?
ប៉េងប៉ោះទាំងនេះ។
Artit
អ្នកអាចប្រើខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរសម្លុតខ្ញុំដូចនេះទេ។
អ្នកណាគំរាមអ្នក? នេះគឺជាការងារ។
យើងត្រូវដឹងថាតើយើងមានប៉ុន្មាននាក់
ដូច្នេះយើងអាចប៉ាន់ស្មានចំនួនអតិថិជនដែលអាចជ្រើសរើសបាន។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ប៉ុន្តែមានច្រើនណាស់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសុខចិត្តធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេកុំនិយាយដូច្នេះ។
Artit កុំបរិភោគវា! ខ្ញុំបានរាប់នៅទីនោះរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវភ្លក្សរសជាតិហើយមើលថាតើពួកគេទុំល្មមហើយឬនៅ។
អ្នកអាចភ្លក្សរសជាតិនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវភ្លក្សគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្រាន់តែដកចំនួនពីអ្វីដែលអ្នកបានរាប់។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ភ្លេច!
សារ​ឡើងវិញ។
សាប។
អ្នកតែងតែសម្លុតនាង។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដាល់អ្នកទេ?
លោកជំទាវបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅយកអ្នក។
តោះ​ទៅ។
គាត់ញញឹម!
Artit
មានកៅអី។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់បានបង្អែមទេ?
ណាងបានធ្វើវា។
តើណាងបាត់?
ត្រូវហើយ។ នាងខ្មាស់អៀនអំពីថ្ងៃផ្សេងទៀត។
កុំខឹងនឹងនាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្តីបន្ទោសនាង។ ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ល្អណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទហើយប្រាប់នាងពីរឿងនោះ។ នាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
តាមពិត
ណាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
តើអ្នកមានភ្នែកមើលនាងទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ - សូមគោរពខ្ញុំ!
មានន័យថា។ អ្នកនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ឬអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា?
បើខ្ញុំស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាតើលោកជំទាវទុមភីអាចទទួលយកបានទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបានដរាបណាវាមិនមែន Paeng ។
ប្រាំមួយប្រាំបួន
- ប្រាំពីរសូន្យ - អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រាំពីរមួយ
ប្រាំពីរពីរប្រាំពីរពីរប្រាំប្រាំពីរបួនប្រាំពីរប្រាំ ...
ជំរាបសួរ!
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកបានមកដោយសន្តិភាពឬអត់?
អ្នកមិនគួរសួរ។
តើខ្ញុំធ្លាប់បានមកដោយសន្តិភាពទេ?
កុំបារម្ភ។ វាកក់ក្តៅណាស់។
ខ្ញុំមិនទះកំផ្លៀងនរណាម្នាក់សម្រាប់ការសប្បាយទៀតទេ។
ល្អ។
មនុស្សត្រូវតែកែលម្អ
ហើយមិនតែងតែជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ភាគច្រើនខ្ញុំអាក្រក់តែចំពោះមនុស្សអាក្រក់។
ភាគច្រើន
អ្នកចាប់ផ្តើមវា។
ភាគច្រើនអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំខឹង។
ប្រាំពីរប្រាំ។
អ្វី?
សូមជួយឱ្យខ្ញុំចងចាំវា។ ប្រាំពីរប្រាំ។
ប្រាំពីរប្រាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាតមិននៅទីនេះទេ។
កុំធ្វើពុតជាខំប្រឹង។
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកធ្វើការវិញទេ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីទទួលបានអាតធីត។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ប៉ុន្តែខួរក្បាលរបស់អ្នកមានតែសមត្ថភាពគិតអំពីរឿងនេះទេ?
វាកាន់តែចាស់ទៅហើយ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកតែងតែរំmeកខ្ញុំពីវា។
តើអ្នកណាដែលខ្មាស់អៀន
បានព្យាយាមវាយលុក Artit នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់?
វាជាព័ត៌មានចាស់ហើយ។
អ្នកពិបាកចិត្ត
ព្រោះអ្នកចង់ធ្វើវាដែរតែអ្នកខ្លាចពេកមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អូតើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឱនទាបដើម្បីធ្វើដូចនោះទេ។
អ្នកមីងធឹមធីម
បានយល់ព្រមពីខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អាតទីត។
ពិតឬ? សូមអបអរសាទរ។
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការច្រណែនខ្ញុំ។
ប្រើពេលវេលាដើម្បីកក់សណ្ឋាគារសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ឬរកមត្តេយ្យសម្រាប់កូនអ្នក។
មានពស់នៅក្នុងផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចធានាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចបន្ធូរអារម្មណ៍
ពេលអ្នកខ្ចប់របស់របរអ្នកហើយចេញពីកសិដ្ឋាននេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានគាត់ទៀតទេ។
សូម្បីតែគាត់ត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនៅលើចានរាងសំប៉ែតមាសក៏ដោយ។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
មានវិធីរបស់អ្នក។ វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
តើមានលេខអ្វីទៀត?
ប្រាំពីរប្រាំ។
ប្រាំពីរប្រាំ។ សូមអរគុណ។
ទាំងប្រាំពីរប្រាំ,
ប្រាំពីរប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំពីរ, ប្រាំពីរប្រាំបី
ប្រាំពីរប្រាំបួន, ប្រាំបីសូន្យ ...
អ្នកមិនអាចទាយទុកជាមុនផ្នែកចិត្ត!
ខ្ញុំនឹងទៅសួនផ្កាកុលាប។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
តើនេះជាស៊ីស៊ីធីវីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
តើអ្នកនឹងតាមដានរាល់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំទេ?
អ៊ូច! នោះឈឺណាស់!
ជួយ!
អ្នកណាម្នាក់សូមជួយខ្ញុំផង!
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានបើកឡាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបើកឡាន។
អ្នកប្រហែលជាមិនជិះក្របីទេ។
អ្នកកំពុងថើបហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធូរស្រាលហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ក្បាលរបស់អ្នក? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
សូមអភ័យទោសសូមរក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឃើញទេ? វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលបាន
សម្លុតខ្ញុំ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ?
មិនត្រឹមតែខ្ញុំ
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែកសិដ្ឋានទាំងមូលដឹង។ អ្នកបានធ្វើឱ្យ ruckus ណាស់។
អស្ចារ្យនោះលឿនណាស់។
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
អ្នកពិការ។
នោះនឹងទៅឆ្ងាយ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យកៅអីរុញដល់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជិះរទេះរុញទេ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំគិតអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំខាន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
កញ្ញាប៉ាង។ សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នៅទីនេះ។ យ៉ាង​យឺត។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
នេះជាថ្នាំរបស់ចៅហ្វាយអ្នក។
ឱ្យនាងយកវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
មិនអីទេលោក។
ប្រើក្រណាត់លើទឹកកកខ្លះហើយយកវាទៅកន្លែងដើម្បីបំបាត់ការហើម។
យល់, លោក។
សូមអញ្ជើញមកកញ្ញា Paeng ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ដើរយឺត ៗ ។
ជំហាន។
នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន។
ជំហាន។ នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
ដើរយឺត ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកខ្ញុំ?
ក្នុងអត្រានេះអ្នកនឹងទៅដល់ផ្ទះនៅពេលដែលដល់ពេលយប់។
វាប្រៀបដូចជាកូនកំលោះដឹកកូនក្រមុំរបស់គាត់ដើម្បីរៀបការជាមួយគ្នា។
អ៊ួង
យកក្រណាត់មួយដុំនិងទឹកកកខ្លះមកខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលអ្នកគួរអនុវត្តវា។
សិល្បៈ
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញនាងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
វា​ងាយស្រួល។ អេងអាចធ្វើវាបាន។
នៅពេលអ្នកដួលអ្នកគួរតែចុះចតដោយមាត់របស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងឈប់និយាយ។
ទ្រាំនឹងវា។
ខ្ញុំបានបោកគក់ខ្លះ។ ខ្ញុំត្រូវទៅទទួលពួកគេ។
អឺ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងខាំខ្ញុំទេ?
អានិតតើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកមានគម្រោងខាំខ្ញុំទេ?
អ្នក​សមនឹង​ទទួល​បាន​វា។
រួចរាល់អស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ពីព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកឈឺចាប់
ហើយអ្នកនឹងមិនដំណើរការដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានបង់ឱ្យអ្នកទេ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើទារុណកម្មអ្នកម្តងទៀត។
អ្នករឹងរូសនិងវិកលចរិក។
អរគុណច្រើនដែលបារម្ភពីនាង។
អ្នកណាបារម្ភ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយចៅហ្វាយរបស់អ្នកស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអាតទិតនឹងបន្ទន់ចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ ...
គាត់នៅតែមានអត្ថន័យចំពោះខ្ញុំជានិច្ច។
ហើយគាត់ធ្វើពុតជាអ្នកល្អ។
គាត់នៅតែស្អប់ខ្ញុំ
ហើយនៅតែរកវិធីធ្វើបាបខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែខ្លាចថាខ្ញុំឈឺចាប់ហើយខ្ញុំបានឈ្នះ
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយ
ថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកស្អប់។
ប្រហែលជា
ថ្ងៃណាមួយគាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
អ្នកមិនអាចប្រាកដទេ។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហ្គីតាបប។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យ ៣ ដងរួចហើយ។
ឧបករណ៍កីឡាសម្រាប់សាលាគឺស្ថិតនៅក្នុងមួយនេះ។
គ្រឿងបរិក្ខាពេទ្យស្ថិតនៅក្នុងឡានរបស់ណាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជិះរថយន្តមិនមែនរបស់?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមិនប្រាប់អ្នក។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនបានមិនមែនមកដល់?
យើងនឹងយឺតសំរាប់ការបរិច្ចាគ។
ហេអានិត! លីង!
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
យុគសម័យ។ តោះទៅ។
នៅមានមួយទៀត។
តើអ្នកភ្លេចទេថាខេតមិនចូលឆ្នាំនេះទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយពីកូតទេ។
អ្នកណា​គេ?
អូ!
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ប៉ា!
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញ Paeng?
ខ្ញុំបានឃើញនាងឯកោដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងតាមខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនេះ,
បន្ទាប់មកគិតអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Paeng ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់ពេលឃើញមុខនាង។
ហើយតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី? យើងនៅទីនេះហើយ។
- ល្អ ... - តើអ្នកអាចឈប់មានអារម្មណ៍រំខានបានទេ?
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការបរិច្ចាគ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។
តើអ្នកមកជាមួយណុនយ៉ាងដូចម្តេច?
អូគាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវទេ។
វាពិតជាគួរឱ្យ
ធុញទ្រាន់ណាស់នៅពេលដែល Artit បានឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយដើមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំហើយអ្នកខកចិត្តរួចទៅហើយ។
អ្នកដឹងរឿងនេះរួចហើយ។ ប៉ុន្តែអ្នកបានមកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់មកទេ។
បន្ទាប់មកយកឡានក្រុងទៅផ្ទះ។
សិល្បៈ, គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមក Paeng ។
អ្នកគួរតែចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើនដែលបានបរិច្ចាគរបស់ទាំងនេះ។
យើងត្រូវការពួកគេយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកបានមកទីនេះពីមុនដើម្បីផ្តល់អំណោយមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងដឹងថាមន្ទីរពេទ្យនេះត្រូវការការ
ប្រមូលផ្តុំអុកស៊ីសែននិងឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រជាច្រើនទៀត។
វា​ជា​ការពិត។ យើងមិនដែលមានអ្នកជំងឺគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមន្ទីរពេទ្យតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែមានអ្នកជំងឺជាច្រើន។
ឧទាហរណ៍មានតែអ្នកប្រមូលផ្តុំអុកស៊ីសែនតែប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងស្រុកទាំងមូលហើយយើងត្រូវប្តូរវេនគ្នាដោយប្រើវា។
ផ្លាស់វេន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សម្រាប់អ្នកចាស់ទុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
បើពួកគេចង់ចំណាយពេលវេលាចុងក្រោយជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់
យើងយើងនឹងអោយពួកគេប្រើប្រាស់នៅផ្ទះ។
វិធីនោះពួកគេនឹងអាចចំណាយពេលជាមួយគ្រួសារ។
វាជាសុភមង្គលចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ហើយវាជួយជាមួយនឹងចំនួនអ្នកជំងឺលើសលប់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវទទួលយក។
វ៉ោ​វ! អ្វីៗមើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តើខ្ញុំអាចជីកចូលបានទេ?
Glutton ។
តើអ្នកណាបង្កបញ្ហានេះដល់ខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ កុំបន្ទោសអ្នកដទៃ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយ។
អ្នកចូលចិត្តនេះមែនទេ? ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
បម្រើប៉ាង។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ប៉ាទៅ។
មិនមែនខ្ញុំក៏ចង់បានបង្គាខ្លះដែរ។
- តើអ្នកអាចបម្រើខ្ញុំបានទេ? - ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? ល្អទេ?
វាល្អណាស់។
វាប្រហែលជាមកពីខ្ញុំឃ្លាន។
តាមពិតពីព្រោះអ្នកបានបំរើខ្ញុំ។
ញ៉។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ខ្ញុំនឹង puke ។
តើអ្នកទាំងពីរ
រួមគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់តាំងពីយើងបានមកដល់ទីនេះ។
ប៉ាងនិងខ្ញុំ
នឹងមានស្ថិរភាព។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល Artit ។
មិនមែនខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអាតរីតមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាងអ្នក។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែលីងមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅពេលយប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាមុខរបស់លីងក៏ធ្លាក់ចុះដែរ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
តែខ្ញុំគិតថា
មុខអ្នកអន់ជាងលីង។
ខ្ញុំខ្លាចអាឌីតនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អាត!
សិល្បៈតើមានអ្វីខុស!?
តើអ្នកទាំងពីរក្លាយជាគូស្នេហ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ?
បរិយាកាសល្អណាស់។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទៅហើយជួយ Paeng ។
នាងអាចរង់ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
នេះជាតង់របស់បុរស។
ជួយខ្ញុំរៀបចំតង់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយ Paeng ជាមួយនាង។
តើអ្នកនឹងគេងនៅទីណា?
ពិតណាស់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយក្មេងស្រីរៀបចំតង់របស់ពួកគេ។
ឬតើខ្ញុំគួរគេងជាមួយ Paeng?
មិនមែនអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។ យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
- អ្នក ... - កុំគិតគំនិតកខ្វក់។
គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីពេលក្រោយ។
លីងសូមមកខាងនេះ។
តើអ្នកខឹងនឹងអ្វី?
តើអ្នកច្រណែនខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណាដែលច្រណែននឹងមិត្តភក្តិដូចអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដូច្នេះតើមានអ្វីខុស?
នៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំជម្រាបតង់។
ដូច្នេះតើអ្នកច្រណែនឬអត់?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ប្រតិកម្មមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
ហើយមនុស្សដែលខ្ញុំរំពឹងថានឹងប្រតិកម្មតិចបំផុតគឺឆ្កួត។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ាពីឥឡូវអ្នកត្រូវមើលខ្នងរបស់អ្នក។
អូ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
គាត់មានបញ្ហានេះ។ ខ្ញុំមិនច្បាស់ទៀតទេ។
លីង
តើអ្នកនៅតែឃ្លានទេ?
មុននេះអ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានយកទឹកដោះគោក្តៅខ្លះ។ តើអ្នកចង់បានទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកផឹកឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកខឹងពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលណុនកំពុងធ្វើទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តមិនមែនជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹង Paeng មែនទេ?
វាជាសិទ្ធិរបស់គាត់ក្នុង
ការចូលចិត្តនរណាម្នាក់ឬចែចង់ជាមួយនរណាម្នាក់។
Paeng ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេចូលចិត្តគ្នា
ហើយអាចរីករាយជាមួយគ្នា
តើអាក្រក់យ៉ាងណាទៅ?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
Paeng
ជួយខ្ញុំហើយមើលប្រតិកម្មរបស់ Ling ។
គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្រាន់តែជាអាឌីតប៉ុណ្ណោះ។
គាត់លាតសន្ធឹងករបស់គាត់ខ្លាំងណាស់គាត់ប្រែទៅជាសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តម្តងទៀត។
ដុន '
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេខ្ញុំត្រូវតែបន្តព្យាយាម។
នៅទីនេះ។
ម្តងទៀត?
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងឃ្វាលសត្វពាហនៈ។
អ្វី? តើវាមិនពិតទេឬ?
រឺមួយភ្លាមៗតើអ្នកក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្សោយទាំងអស់?
សូមផ្តល់ការគោរពដល់នាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
នាងជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការពារនាង។
ក្លាហានប៉ុណ្ណា។
អ្នកបានល្បួងមិត្តរបស់ខ្ញុំដោយជោគជ័យ។ តើអ្នកឯកោទេ?
Artit មើលថែរក្សានាងបន្តិច។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
អូ?
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នករួមគ្នាជាមួយណែនយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនស្តាប់អ្នកនឹងទទួលបាន។
អ្នកអាចប្រាប់មិនមែនខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានរួមគ្នាជាមួយណាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកអោយស្លាប់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ទោះយ៉ាងណាអ្នកពូកែសម្លុតខ្ញុំ។
វាឈឺណាស់។ តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ?
អ្នកតឹងតែងតែជាមួយស្ត្រី។
ប៉ា!
អ្វី? មិនអាចទ្រាំនឹងសេចក្តីពិតបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងបែកបាក់។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង?
អ្នកស្គាល់ខ្លួនឯងទេ?
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែច្របាច់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹកខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំបាត់។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំគ្មានសាច់ញាតិទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
តទៅទៀត។
ឈប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសេចក្តីអៀនខ្មាស។
ដាក់វា។
អ្នកអាចឈឺ។ វាត្រជាក់។
ទៅហើយថែរក្សា Paeng ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Paeng ជាមួយ Artit ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំ?
វាជាកម្លាំងនៃទំលាប់។
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំខ្លាច Paeng ប្រហែលជាយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
នាងនឹងមិនបំភ្លេចវា
មិនដូចនរណាម្នាក់ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំតែងតែមើលអ្នកតាមវិធីនេះ។
យើងជាមិត្តភក្តិ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកតង់វិញ។
អ្នកប្រហែលជាផ្តាសាយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាវា
ព្រោះខ្ញុំគិតថាវានៅតែមានប្រយោជន៍។
តែឥឡូវ
ខ្ញុំមិនចង់ទុកវាទៀតទេ។
យើងនឹងមានស្ថិរភាព។
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - Paeng មកទីនេះ។
គ្រាន់តែចែកខ្ញុំជាពីរដូច្នេះអ្នកអាចមានពាក់កណ្តាលនីមួយៗ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីនៅជិតអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក
ថាតើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំឬអត់។
Paeng នៅជាមួយបុរសម្នាក់។
ពួកគេមើលទៅពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
វាដូចជាពួកគេនៅកាលបរិច្ឆេទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបន្តយាយីខ្ញុំ?
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបជានិច្ច។
អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែរ!
នាងប្រាថ្នានៅខាងក្នុង។
ហើយនាងបាននិយាយថា "ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់" ។
អ្នកណាសម្លាប់គេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ Paeng ពិតជាស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មែនឬ?