(ពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំរហូត)
អ្នកបានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ត្រូវពិនិត្យមើលរបស់អ្នកដែរ។
អោបខ្ញុំបែបនេះ
វាកំពុងបើកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរមិនដែលបានជួបគ្នាទេ?
ខ្ញុំមានប្រតិបត្តិការរុករករ៉ែ
នៅក្បែរកសិដ្ឋានរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំង?
បុរសនេះបានបង្ហាញពីពណ៌ខៀវដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
យើងមិនមានជំរើសទេ។
Artit អ្នកបានស្នើសុំវា។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបោះបង់អ្នកចោលទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
យើងនឹងចេញពីរឿងនេះជាមួយគ្នា។
- ហេ! នៅទីនោះ! - រត់! ប្រញាប់!
អ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
បើយើងទៅជាមួយគ្នា
យើងអាចស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ហេ!
គាត់នៅទីនោះ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រហ័សដូច្នេះ?
តើគាត់បានទៅណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលទៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ!
អាត!
សម្គាល់!
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានតាមអ្នកពីពិធីបុណ្យ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
សម្គាល់, ខ្ញុំបាន heard សំលេងកាំភ្លើង។
ខ្ញុំខ្លាចអាឌីតអាចនឹងត្រូវគេបាញ់។
តើអាទីតនៅទីនេះដែរឬទេ?
មនុស្សឃោរឃៅទាំងនេះបានចាប់ជំរិតយើង។
គាត់បានល្បួងពួកគេក្នុងទិសដៅផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានរត់ចេញបន្ទាប់មកខ្ញុំបាន heard សំលេងកាំភ្លើង។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ប៉ាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចេញពីទីនេះជាមុនសិន។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ទេខ្ញុំត្រូវមើលអាទីតជាមុនសិន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរកគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះមិនអីទេ?
ឆាប់​ឡើង។
រង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
កុំបើកទ្វារឱ្យនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងជួយអាឌីត។
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
សម្គាល់
សូមរកអាតធីត។
ច្បាស់ហើយ។
ហេ!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
អាត!
ប៉ា!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។ គ្រាន់តែកាន់។
សិល្បៈ។
អាត!
កុំដួល។
Artit, មិនធ្លាក់ចុះ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ ខ្ញុំមិនអាចលើកអ្នកឡើងបានទេ។
ប៉ាង, ប៉ាង។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនសូវល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកនឹងមិនអីទេមែនទេ?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ? នេះជាប៉ូលីស!
ជួយ! ជួយ!
ទៅ! ផ្លូវ​នេះ!
អាតី
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
- អ្នកត្រូវតែមិនអីទេ។ - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មានបុរសម្នាក់រងរបួស។
សូម​ជួយ​ផង។
ហៅស្ថានីយ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បុរសម្នាក់ត្រូវបានគេរកឃើញ។
សូមបន្ធូរអារម្មណ៍។
ពូ! មិនមែនទេ!
- ត្រូវបានគេបាញ់។ - យើង​ដឹង។
បណ្ឌិត!
តើកូនប្រុសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
គ្រាប់កាំភ្លើងបានបាត់សរីរាង្គសំខាន់ៗរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានយកវាចេញ។ ឥឡូវនេះគាត់មានសុវត្ថិភាពហើយ។
តើយើងអាចទៅមើលគាត់បានទេ?
គាត់នៅតែដេកលក់។
យើង '
អ្នកអាចមកលេងគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់ច្បាស់ជាមិនអីទេមែនទេ?
យើងត្រូវតែឃ្លាំមើលគាត់។
តែពេលនេះគាត់មានសុវត្ថិភាពហើយ។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះផែផេង។
ពូ។
តើអ្នកមីងដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់នាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
នាងដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ពូ
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអាទីតយប់នេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
ល្អ។
បន្ទាប់មក
សូមមើលគាត់។
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលអាច
កើតឡើងចំពោះអ្នកដោយសារតែខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងពូនិងមីងទៀតទេ។
Paeng,
អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែកខ្វក់។ តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅផ្ទះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលគាត់។
អារិតសប្បាយចិត្តណាស់ដែលដឹង
ថាអ្នកបារម្ភពីគាត់។
ប្រើវាដើម្បីបិទបាំងខ្លួនអ្នក។
សូមអរគុណ។
នៅរឹងមាំប៉ាង។
ឆាប់​ឡើង។
Paeng, អ្នកមិនបានដេកទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Artit ភ្ញាក់ឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
សិល្បៈ?
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ល្អ។
តើ 'អ្វី មិនត្រឹមត្រូវ?
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកក៏បារម្ភពីខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំខ្លាច
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដែលអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាមានតែទឹកតូចប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងហើយ។
តើអ្នកចង់សម្រាកបន្ថែមទេ?
តើអ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំបានទេ?
សុំទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធានាបាន។
- លោកជំទាវ។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អនុបណ្ឌិតបានទូរស័ព្ទហើយបាននិយាយថាគាត់នឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណានៅថ្ងៃនេះ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយគាត់បានចាកចេញ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់ត្រឡប់មកវិញយឺតហើយគាត់បានភ្ញាក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់នឹងមិនប្រាប់ថាគាត់យកខ្ញុំទៅទីណាទេ។
តើខ្ញុំត្រូវរៀបចំខ្លួនដោយរបៀបណា?
ជំរាបសួរពូ។
តើកូនប្រុសសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានាឥឡូវនេះប៉ាង។
មិនអីទេពូ។
នេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអោយអាញ់ខ្ចប់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងអ្វីទាំងអស់
លើកលែងតែអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដើម្បីសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមើលគាត់។
ទេពូ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់។
ប៉ា,
តើអ្នកអាចទៅសួរគិលានុប្បដ្ឋាយិកាអោយខ្ញុំបានទេ
នៅពេលដែលគាត់នឹងអាចញ៉ាំដោយខ្លួនឯងបាន?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ម៉ាក់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមនៅទីណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវតែសុភាពរាបសា។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅរសៀលនេះ។
ត្រៀមខ្លួន។
យើងមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ?
យើង​ត្រូវតែ។
នាងជាម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងរកឃើញពីមនុស្សផ្សេងទៀតយើងនឹងជួបបញ្ហាដំបូងគេ។
បន្ទាប់មក
យើងមិនអាចប្រាប់នាងថារឿងនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Paeng ទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយផេងកាន់ទុក្ខទេ?
វ៉ាយអាត!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់។
ហើយអ្នកណាហ៊ានធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក?
តើពួកគេមិនភ័យខ្លាចក្នុងការជាប់ពន្ធនាគារទេឬ?
Artit តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
វាល្អដែលអ្នកមិនអីទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងដូចនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅសេសសល់ឡើយ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកណាម្នាក់? កន្លែងណា?
នាងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
វាជាម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
ជំរាបសួរមីង។
សួស្តី។
ប៉ាង?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំកែសំរួលគ្រែទេ?
តើមិនអីទេ?
រួចរាល់អស់ហើយ។
អ្នកអាចបន្តនិយាយ។
Paeng
តើអ្នកអាចផ្លាស់ខ្នើយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
ផ្លាស់ទីវាចុះបន្តិច។
តើមិនអីទេ?
អ្នកអាចបន្តនិយាយ។
Paeng,
រក្សានៅលើវិនាទី។
ខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់ទឹក។
- ខ្ញុំអាចយកអ្នក ... - មិនត្រូវការ។
ប៉ាសូមជួយខ្ញុំផង។
យល់ព្រម។
មួយភ្លែត។
អត់ទោស។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចដើរបាន។
គាត់បានជាសះស្បើយភ្លាមៗ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
Paeng តើអាឌីតមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ក្រៅពីត្រូវគេបាញ់តើ
គាត់ត្រូវគេវាយចំក្បាលរឺក៏ដួលហើយវាយក្បាលរបស់គាត់?
ប្រហែលជា។
តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ត្រូវគេវាយនៅទីណាទេ។
តើអ្នកគិតថាចម្លែកទេ?
ច្បាស់ហើយ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ឃើញទេ? វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។
តើយើងគួរប្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ធ្វើការពិនិត្យពេញលេញ។
ឱ្យគាត់ទទួលបានការស្កេន CT ។
មិន​ត្រូវ​ការ។ អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
ធ្លាប់ប្រើវាទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាយើងនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។ គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់។
ដូច្នេះតើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Tubtim ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងយកខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃត្រង់។ វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
អូ ...
មិនស្រួលរបស់អាឌីត។
គាត់មិនអីទេនៅពេលគាត់ចាកចេញទៅពិធីបុណ្យ។
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ត្រជាក់ចិត្ត។ គាត់សុខសប្បាយទេ។
តើកូនប្រុសរបស់យើងខុសអ្វី?
សិល្បៈមានសុវត្ថិភាពនិងល្អ។
ប៉ុន្តែមានឧបទ្ទវហេតុបន្តិចកាលពីម្សិលមិញ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- តើវាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ? - ទេវាមិនមែនទេ។
- តើគាត់សុខសប្បាយទេ? - គាត់​គឺ។
បន្ទាប់មកយកខ្ញុំទៅទីនោះឥឡូវនេះ។ រហ័ស។
Tubtim, ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកមានសត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេបានចាប់ពង្រត់មនុស្សខុស។
តើវាអាចទៅរួចទេ
ដែលនិយាយអំពី
កសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានន័យថាពួកគេកំពុងកំណត់គោលដៅអ្នកទេ?
នោះជាលទ្ធភាពមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់មានបញ្ហាជាមួយអ្នកណាដែរ?
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចចូលរួម។
អ្នកណា​គេ?
មានជម្លោះរវាងខ្ញុំនិងប្រតិបត្ដិការជីករ៉ែដាន់ឌិន។
ដាន់ឌិន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អរគុណ​ច្រើន។ យើងនឹងបន្តការស៊ើបអង្កេត។
- សូមធ្វើ។ - មិនអីទេ។
Artit ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង? តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកមានអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
តើអ្នកបានមើលខ្ញុំពេញមួយយប់ទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
តើអ្នកបានគេងហើយឬនៅ?
Paeng
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ដល់ពេលរសៀលហើយ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នកអាចសម្រាកបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនឃ្លានទេ។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគអាហារពេលល្ងាចទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ក្រោម
ម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំបារម្ភ។
អាទីតនេះជាមន្ទីរពេទ្យ។ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ។
សូមប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
ដប់​នាទី។
ពូ។
អាត!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេម៉ាក់។
មុខរបួសគ្រាន់តែឈឺបន្តិច។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
តើខ្ញុំគួរក្រោកឡើងហើយរត់ជុំវិញទេ?
កុំ! កុំ! កុំ!
កុំក្រោកឡើង។ គ្រាន់តែដេករហូតដល់គ្រូពេទ្យអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចុះប៉ាវិញ?
អូគាត់និយាយថាគាត់នឹងនិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទោះយ៉ាងណាប៉ូលីសចាប់បានពិរុទ្ធជនហើយឬនៅ?
មន្ត្រីម្នាក់បានមកទីនេះដើម្បីសាកសួរខ្ញុំ។
តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយអ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវបាញ់អ្នក?
តើកសិដ្ឋានមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តែខ្ញុំគិតថាវាមិនពិបាកទេសំរាប់ប៉ូលីសក្នុងការស្វែងរកពិរុទ្ធជន។
ប្រសិនបើនិយាយអំពីកសិដ្ឋានបន្ទាប់មកគ្រាន់តែលក់វា។
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់គាត់នោះវាមិនសមនឹងវាទេ។
លើកក្រោយប្រសិនបើមានរឿងធំកើតឡើងបែបនេះ
ហើយខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយដែលត្រូវដឹង
ខ្ញុំនឹងទៅទាំងអ្នកនិងប៉ា។
ម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយម៉ាក់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងអកុសលនេះកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំស្ទើរតែគាំងបេះដូង។
សុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងអាចគេងនៅយប់នេះទេ។
ពិរុទ្ធជននៅតែស្ថិតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងហ៊ានឥឡូវនេះទេដែលប៉ូលីសកំពុងតែធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកនឹងអាចគេងលក់ស្រួល។
សម្រាកខ្លះ។
មីងចង់មើលកូន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តនាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រសិនបើអ្នកមីងដឹង
ថាអាតទិតឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ
នាងអាចនឹងស្អប់ខ្ញុំថែមទៀត។
ប៉ុន្តែមូលហេតុដែលគាត់នៅរស់
ក៏ព្រោះតែអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញហើយចាកចេញពីអាទីតនៅទីនោះ
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីគាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់បានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹង
គាត់ចង់អោយអ្នករើទៅផ្ទះមេវិញ។
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងគាត់។
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
យើងមិនដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង
ឬអ្នកណាធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមីងមិនស្រួល។
ប៉ុន្តែអាតរីតបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់បានទទូចសុំ។
គាត់បារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកណាស់
ហើយហាមជនចម្លែកមិនអោយចូលក្នុងកសិដ្ឋាន។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីគាត់ដែរ។
គាត់នឹងអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេពូ។
អូណាង។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- ជំរាបសួរមីង។ - ជំរាបសួរ។
Artit
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ពេលមីងហៅខ្ញុំខ្ញុំអន់ចិត្តណាស់។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលមុខរបួសរបស់អ្នកបានទេ?
កុំណាង។
ជេស។
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភអីអានិត។
ខ្ញុំបានចូលរៀនវគ្គបំបៅកូនដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំធានាថាខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
ទេអ្នកត្រូវការមនុស្សជិតស្និទ្ធ
ដើម្បីមើលថែរក្សាអ្នកជាពិសេសនៅពេលអ្នកបានជាសះស្បើយ។
ដល់ល្ងាចហើយ។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតអ្នក។
មីងខ្ញុំអាចទេ?
ណាង!
ម៉ាក់!
ដល់ពេលងូតទឹកអេប៉ុងរបស់អ្នកហើយ។
មីង។
យប់នេះខ្ញុំក៏អាចនៅទីនេះដែរមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មន្រ្តីម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
នឹកប៉ា!
មានពាក្យចចាមអារាម
ថាលោកអាតទិតបានរងរបួសហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់? នរណាធ្វើវា?
ពួកគេនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយយើង។
ផុងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ស្រែកដាក់ពួកគេ។
សូមចូលមកផុង។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យនៅស្ងៀម។
តើយើងមិនត្រឹមតែស្តាប់កញ្ញាប៉ាងទេឬ?
ខ្ញុំនឹងគោះធ្មេញរបស់អ្នក។
Saeb អ្នកពិតជាស្នើសុំវា។ ខ្ញុំនឹង ...
- អ្នកនឹងថើបខ្ញុំ? - ខ្ញុំនឹងទាត់គូទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសផុង។
- តោះស្តាប់នាង។ - កញ្ញា Paeng,
លោកអាតទិតសុខសប្បាយទេ?
គាត់នឹងអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកនិង Saeb អាចសួរគាត់នៅពេលនោះ។
វាជាអ្នករុករករ៉ែមែនទេ?
យើងមិនទាន់ដឹងថាអ្នកណាជាពិរុទ្ធជននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ! ពួកគេច្បាស់ជាមកតាមគាត់!
វា​ជា​ការពិត។
អ្នករាល់គ្នា! មកស្តាប់រឿងនេះ!
អ្នករាល់គ្នាមកទីនេះ!
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក! ប្រមូលផ្តុំជុំ!
អាទ្រីបណ្ឌិតនិយាយថាអ្នកអាចទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
អ្នកបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័សព្រោះណាងកំពុងមើលថែអ្នក។
ពិតជាមិនអីទេអានី។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់។
មីង!
អរគុណណាស់ណាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជាសះស្បើយរួចហើយ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះបានហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ដោយសារតែអ្នកមីងប្រាប់ខ្ញុំអោយមើលថែអ្នកនៅផ្ទះ
រហូតដល់មុខរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
ហើយខ្ញុំបានយល់ព្រមចំពោះរឿងនោះរួចហើយ។
តើអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេឬ?
ធ្វើការ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ាថាខ្ញុំឈប់សម្រាក
មួយខែ ២ ទៅ ៣ ខែ។
កុំ​បារម្ភ!
ប៉ាបានយល់ព្រមរួចហើយ។
ម៉ាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំចប់។
នាងនឹងបន្តមើលថែអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
ណាងនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលើកមួយ។ នាងនឹងត្រឡប់មកទីនេះវិញ។
ម៉ាក់!
- ប៉ុន្តែ ... - អាតធីត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល? ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើទេ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ មិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
សូមអញ្ជើញមកណាង។
- ជំរាបសួរ? - មិនមែនវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅលេងអ្នក។
ល្អ។ តើអ្នកអាចទិញទូរស័ព្ទខ្ញុំពីរបានទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បងស្រីខ្ញុំម្តងទៀត?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សូមអរគុណច្រើន។
អ្នកតូចតាច។
អ្នកតែងតែខ្មាស់អៀនខ្ញុំនៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Perm តើឡានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មិនមែនវាត្រូវបានគេយកទៅហាងទេ។
យកទៅហាងមែនទេ?
- ឡាន​របស់ខ្ញុំ? - បាទ​នឹក។
ខ្ញុំទើបតែចតវានៅទីនេះ។
តាមពិតឡានទាំងអស់។
ឡានទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះ?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញទៅកន្លែងណាទេ។
ហ្គូស។ អ្នកមិនបានពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើមិនមែននៅឯណា?
គាត់បានបើកឡានទៅហើយ។
គាត់មានឡានទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះយកទៅហាង
លើកលែងតែរបស់គាត់?
អ្នកលេងសើចបងប្អូន។ តើខ្ញុំនឹងទៅដោយរបៀបណា?
នឹកប៉ា! នឹកប៉ា!
នឹកប៉ា!
Saeb មានបញ្ហាអ្វី?
លោកអាតទិតបានទូរស័ព្ទសួរថាអ្នកប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ!
គាត់មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! សូមប្រញាប់!
សូមរួសរាន់កញ្ញាប៉ាង!
- ជំរាបសួរ? - កញ្ញា Paeng ទើបតែចាកចេញ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងយកម្ហូបខ្លះៗមកដែរ។
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ Saeb ។ អរគុណ​ច្រើន។
កុំបារម្ភអីលោក។
ហេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់នឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទដល់អ្នកហើយឥឡូវខ្ញុំលែងប្រើទៅអ្នកទៀតហើយ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
តទៅទៀត។ ទៅ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលលីងបន្ទាប់មក។
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ប៉ាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែដឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកត្រូវសួរខ្ញុំដែរឬទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកនឹងឃើញថាអាតេតត្រូវបានគេបាញ់មែនទេ?
កុំធ្វើឱ្យការចោទប្រកាន់ទទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទៅលេងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទៅលេងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាកក៏ឈឺចាប់ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះ។
ពិតឬ?
អ្នកអាចមើលឃើញដោយខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៦៦០២។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
(ឈ្មោះអ្នកជម្ងឺ៖ ម៉ាកម៉ាកតានីទីឃីស)
ម៉ាក។
ប៉ាង។
កញ្ញា Paeng បានចាកចេញមួយរយៈឥឡូវនេះ។
- ម៉េចនាងមិនទាន់មកដល់? - ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
អ្នកត្រូវតែដឹង។
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានទៅជាមួយនាងទេ។
លោកអាទីត
តើមានអ្វីប្រសិនបើនាងត្រលប់ទៅបាងកកវិញ?
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
លោកអាឌីត? អ្វី?
អូប៉ា។
ម៉េចទើបមកដល់?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីគ្រែ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
សាបបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានយករបស់ខ្លះមកអោយខ្ញុំ។
អូ ...
ខ្ញុំបានអោយវាទៅអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
តើអ្នកបានឃើញនរណា?
មែនហើយ
វាគឺជាម៉ាកុស។
ហh?
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅទីណា? ដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនមានលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យនេះ។
គាត់បានតាមអ្នកនៅទីនេះ?
គាត់មិនបានធ្វើទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់ចូលមន្ទីរពេទ្យព្រោះគាត់ក៏ត្រូវគេបាញ់ដែរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើម៉ាកុសចូលរួមយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលោតចូលទៅក្នុងគាត់នៅក្នុងព្រៃ។
គាត់បាននាំខ្ញុំចេញ។
ហើយគាត់បានទៅរកនិងជួយអ្នក។
គាត់មកជួយខ្ញុំ?
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងព្រៃទាំងអស់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាជារឿងចៃដន្យច្រើនពេកទេឬ?
ដំបូងខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកណាម្នាក់នាំអ្នកចូលក្នុងឡាន។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដឹងខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រលប់ទៅឡានរបស់ខ្ញុំវិញដើម្បីតាមពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញកន្លែងដែលពួកគេទៅ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ហើយបន្តបើកឡាន
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញឡានចតនៅចិញ្ចើមថ្នល់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចេញទៅក្រៅហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
បន្ទាប់មកមានកាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង។
ហើយអ្នកបានជួយអាឌីត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលោតចូលទៅក្នុងពិរុទ្ធជន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវគេបាញ់។
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់? តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលអ្នកឈឺចាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលដឹងថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែតើអ្នករងរបួសឬមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកឈឺចាប់ទេ។
តើអាតរីតមានដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ក៏ត្រូវគេបាញ់ផងដែរ។
តែពេលនេះគាត់មានសុវត្ថិភាពហើយ។
អូ ...
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅពេលវាកើតឡើង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកមក
ហើយស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីនេះ។
យល់ព្រម។
Paeng
តើអ្នកដឹងថាពួកគេជានរណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ូលីសបានមកសាកសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញមុខពួកគេពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំកន្លែងណាទេ។
ហើយអ្នកជឿគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចូលទៅជួយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់នឹងជួយខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
គាត់បានទៅទីនោះដោយចេតនា។
ហើយគាត់ជាមនុស្សដែលបានធ្វើវា។
Artit
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនចូលចិត្តម៉ាកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
គិត ច្រើនពេក ថាគាត់ជាពិរុទ្ធជនទោះបីជាគាត់រងរបួសក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់មិនថាជាអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកណាឆ្កួតល្មមនឹងបាញ់ខ្លួនឯង?
តើគាត់រងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាដូចអ្នកដែរ។
គ្រាប់កាំភ្លើងបានបាត់សរីរាង្គសំខាន់ៗរបស់គាត់។
Paeng
រហូតដល់ពិរុទ្ធជនត្រូវបានចាប់ខ្លួនខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឃើញគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងអាក្រក់ណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅលេងគាត់។
បន្ទាប់មករង់ចាំហើយទៅជាមួយខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទៅ ... - ប៉ាង
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកឈប់និយាយអាក្រក់ពីគាត់។
អ្នកគួរតែគួរសមចំពោះគាត់។
ទេ
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនបានគិតថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។ វាជាគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកបាញ់អាឌីត។
តើអ្នកអាចហៅគ្រោះថ្នាក់នោះបានទេ?
ខ្ញុំមានបំណងបាញ់ព្រមាន។
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់ទៅយកគ្រាប់កាំភ្លើង។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសដែល
មិនបានសួរអ្នកថាផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
តាមពិតអាតថេតមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីៗនឹងមិនកើនឡើង
ទេប្រសិនបើគាត់មិនចូល។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វាបានកើតឡើងនៅកន្លែងដែលខ្ញុំជាម្ចាស់។
ប្រជាជនដឹងថាមានជម្លោះកើតឡើងរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាជំនួសអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
គាត់មិនដឹងថាអ្នកណាធ្វើវាទេ។
អ្នកទុកចិត្តហួសហេតុពេកហើយ។
អ្នកនឹងបរាជ័យដោយងាយ។
អ្នកបានស្នើសុំ
ហើយបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
ដូច្នេះអ្វីៗនឹងចប់ហើយអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានចាត់មនុស្សដែលជួយអ្នកនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ហើយអ្នកត្រូវឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញនារីនោះ។
លេខ
ម៉ាកុស
គឺនាងពិតជាសំខាន់?
ត្រូវហើយ។
នាងសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទៀតទេ។
ប៉ូលីសនៅទីនេះជាមួយនឹងដីកាចាប់ខ្លួនដើម្បីស្វែងរកកន្លែងផ្ទុកចាស់របស់យើង។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅពួកគេទេ? ពួកគេចង់ទទួលខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពារមិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំជំពាក់គាត់។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
សូមញ៉ាំបន្តិច។
លីងតើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​គឺ។
- ជំរាបសួរ, អាឌីត។ - មានរឿងអី?
លីងនិងខ្ញុំហៀបនឹងទៅហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសវាដល់ល្ងាចហើយ។
- អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
គាត់និយាយថាគាត់ងងុយគេង។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
សម្រាកខ្លះ។
Paeng រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនិយាយថាអ្នកងងុយគេងដូច្នេះខ្ញុំកំពុងកែសំរួលគ្រែ។
ខ្ញុំ​មិន​ងងុយគេង​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែ
មិនបាន
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដោយគ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់។
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។ អ្នកអាចពាក់វាឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នកទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនខ្ញុំទេតើអ្នកគ្រោងនឹងមើលអ្នកណា?
Artit
អ្នកនៅតែមានគ្រួសារនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកនៅតែគិតអំពីម៉ាកុស។
តើអ្នកនឹងឃ្លាំមើលគាត់ទេ?
ថាតើខ្ញុំចង់រឺ
អត់វាមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវដែលខ្ញុំគួរតែធ្វើទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទាមទារការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមើលថែរក្សាខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
យល់ព្រម។
យប់នេះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
តែថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមើលម៉ាកុស។
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
Paeng បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវគេបាញ់។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមកលេងអ្នក។
ទៅលេងខ្ញុំ? ឬឃើញប៉ា?
តាមពិតទាំងពីរ។
យប់នោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំគិតថា Paeng បានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
បាទ​នាង​មាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ហើយតើអ្នកបានរកឃើញ
មូលហេតុដែលអ្នកត្រូវគេបាញ់ទេ?
តើសត្រូវរបស់អ្នកមួយណាបានធ្វើវា?
ខ្ញុំមិនដែលមានសត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំនោះគឺជារឿងខុសគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាទទួលបានតាមរបៀបរបស់នរណាម្នាក់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគិតថា
វាគ្រាន់តែជាឆ្កែដែលចូលចិត្តខាំពីខាងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Paeng ត្រូវតែនៅខាងក្នុង។
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
ហើយខ្ញុំជឿថានាងក៏ចង់ជួបខ្ញុំដែរ។
លើកលែងតែមាននរណាម្នាក់ហាមឃាត់នាងមិនឱ្យធ្វើ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំមានអំណាចក្នុងការហាមឃាត់នាង។
យើងត្រូវរង់ចាំមើល
ថាតើអ្នកនឹងអាចហាមឃាត់នាងជារៀងរហូតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរកភ័ស្តុតាង
ហើយស្វែងរកអ្នកដែលបាញ់ខ្ញុំ
ហើយចាប់ពង្រត់ប៉ាង។
ខ្ញុំជឿ
ថាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំអំពីពិរុទ្ធជនគឺត្រឹមត្រូវ។
ទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យ។
ព្រោះខ្ញុំក៏ត្រូវគេបាញ់ដែរ។
ប្រាប់ Paeng សម្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ។
តើអ្នកណាឆ្កួតល្មមនឹងបាញ់ខ្លួនឯង?
គាត់ខ្វះខាតជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
គាត់បានប្រកាសថាខ្ញុំគួរតែនៅឆ្ងាយ។
ប៉ាង?
យើងបានមកដល់ហើយ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
សិល្បៈ។
Artit ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ?
តើកន្លែងនេះជានរណា?
វ៉ោ​វ! វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
ប៉ា
ខ្ញុំចង់សំរាកខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រាកបន្ទាប់មកដេកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅដេកវិញទេ?
អត់ទេ
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងសម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
សិល្បៈ។
Artit តើកន្លែងនេះជាកន្លែងណា?
សូមឱ្យខ្ញុំគេងបានយូរបន្តិច។
សូមឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំ។
អាត! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចមកយប់មិញបានទេ។
មិនមែនទាញ prank មកលើខ្ញុំ។
តើអ្នកឯកាដេកតែម្នាក់ឯងទេ?
អ្នកអាចទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
តើអាទីតនៅទីណា?
តើខ្ញុំបានចូលបន្ទប់ខុសមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
វាជាបន្ទប់ត្រឹមត្រូវ។
ឬគាត់បានទៅផ្ទះរួចហើយ?
តើអ្នកឡើងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងដេកដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ដាស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំច្រណែន។ អ្នកគេងលក់ស្រួលណាស់។
តើអ្នកមិនចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ។ វាគ្រាន់តែជាការគេងខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឃ្លាំមើលអ្នកអស់ជាច្រើនម៉ោង។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំឬងូតទឹកមុន?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកជាមុន។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តោះញ៉ាំមុន
ហើយយើងនឹងជជែកគ្នាទៀតមិនអីទេ?
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
វាមើលទៅឆ្ងាញ់មែនទេ?
វា​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចចំអិនម្ហូបបានទេ។
ឆាប់​ឡើង។ មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនដឹងអំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
មនុស្សញញឹមនៅពេលពួកគេសប្បាយរីករាយ។
អាត!
បាទ / ចាស?
អ្នកសប្បាយចិត្តដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកំពុងចាប់ខ្ញុំ។
Artit
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏អាចយល់បានដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើវាមិនល្អទេដែលខ្ញុំចូលចិត្តបែបនេះ?
ល្អ ...
វាមានអារម្មណ៍ល្អ
ដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំច្រឡំ។
តើអ្នកយល់ច្រឡំអំពីអ្វី?
អូ ...
មែនហើយ ...
ដំបូងឡើយ
អ្នកស្អប់ការសម្លាប់មនុស្សចំពោះខ្ញុំ។
តែពេលនេះ
អ្នកកំពុងតែព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំភ្លាម។
ហើយអ្នកបានមកជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
អូ ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាពទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ពីព្រោះខ្ញុំ ...
ពីព្រោះអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ!
អ្នកកំពុងញញឹមម្តងទៀត!
ទៅហើយងូតទឹកបន្ទាប់ពីអ្នកបានញ៉ាំ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
តើពួកគេមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Saeb ឱ្យដោះស្រាយវា។
នេះនិងនេះ។
នេះគឺជាលេខទូរស័ព្ទនិងលេខថ្មីរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចប្រើវាបានទេពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្នុងករណី។ ខ្ញុំនឹងអាចរកអ្នកប្រសិនបើអ្នកបានបាត់បង់នៅកន្លែងណាមួយ។
តើវាល្អទេ?
វាល្អ។
សិល្បៈ។
Artit តើអ្នកអាចឈប់ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Artit
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំមានហេតុផលជាច្រើន។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ប្រាកដ។
ដំបូង
ខ្ញុំមិនចង់វិលត្រឡប់ហើយអោយណាងមើលថែខ្ញុំទេ។
បើខ្ញុំទៅផ្ទះនាងនឹងនៅគ្រប់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាការប្រកួតល្អ។
ប៉ាង។
តើមានហេតុផលអ្វីទៀត?
ទីពីរ
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាយើងមានសុវត្ថិភាពទេ។
ហើយទីបី
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ ...
គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់មួយនេះទៀតទេ។
ប៉ុន្តែមួយនេះសំខាន់បំផុត។
អាត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលឺសំលេងខ្លាំង? ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងចាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំកំពុងដេញតាមអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
រកមើលខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងលួចអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកត្រូវគេបាញ់
ហើយអ្នកប្រហែលជាត្រូវគេវាយចំក្បាល។
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកអាចរងផលប៉ះពាល់។
សម្លេងរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺល្អជាង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដឹងខ្លួនអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំមិនបាត់បង់គំនិតដូចអ្នកទេ។
សិល្បៈសូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក។
តាមពិត
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ។ តែឥឡូវខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើបែបនេះទេ។
សិល្បៈ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែពិនិត្យខួរក្បាលរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - អ្នកមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអត់ទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយនិងចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អ្នកមិនអាចបន្ទោសរឿងនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
អ្នកបានឱបខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានឱបអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកសភាពដើមវិញ
អ្នកត្រូវតែចងចាំនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចាំថាលើកនេះ
ខ្ញុំថើបអ្នក
ហើយអ្នកមិនថើបខ្ញុំទេ។
Paeng, ឈឺណាស់!
មែនហើយអ្នកថើបខ្ញុំ!
គឺខ្ញុំប៉ា។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីណា។
ម៉ាក់បោះសមមួយ។
ខ្ញុំនៅខេត្តផ្សេង។
តើអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅតែមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញ។ តើអ្នកណានឹងមើលថែរក្សាអ្នក?
ខ្ញុំបាននាំប៉ាទៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកយកប៉ាទៅជាមួយអ្នកទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់
គឺថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំផាងទៅ។
ដូច្នេះនាងអាចមើលថែខ្ញុំ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាងទេ?
នោះផងដែរ។
ល្អដែលអ្នកសរសើរដោយផ្ទាល់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែគោរពនាង។
យាយប៉ា។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
ចាប់តាំងពីការវិលត្រឡប់របស់ Paeng
វាមើលទៅអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំជានិច្ច។
អ្នកទាត់ខ្ញុំពេលខ្ញុំចុះ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាផាងបានផ្លាស់ប្តូរហើយ?
អ្នកនៅតែទាត់។
ប៉ា
សូមដោះស្រាយម៉ាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សិល្បៈ
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចង់បាននាងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
វានឹងមានបញ្ហាជាច្រើនបន្ទាប់ពីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវនិយាយនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកនឹងមិនសួរដំបូងអ្នកណាគោះទេ?
ចុះបើវាជាអ្នកផ្សេង?
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ។ ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកទេនោះវាជាខ្មោច។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយថាយើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្តិច។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ។
អាត,
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅងូតទឹក។
អូបន្ទាប់មកទៅមុខ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលបន្ទប់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនអាចដោះអាវរបស់ខ្ញុំទេ។ មុខរបួសរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំប្រញាប់។
អង្គុយចុះថ្នមៗ។
លើកដៃរបស់អ្នកយឺត ៗ ។
បន្តបត់ដៃរបស់អ្នក។
យល់ហើយ!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកអាចដោះអាវបុរសចេញ?
Jerk ។
Artit អ្នកអាចចូលងូតទឹកបានឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
តើអ្នកណានឹងមិនខ្មាស់អៀន
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់យកសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេចេញពីមុខពួកគេ?
អ្នកមិនមែនជាអតីតកាលទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជួយអ្នកឱ្យពាក់អាវ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អាត!
តើវាគួរឱ្យរីករាយណាស់ដែលទាញព្រួញមកលើខ្ញុំទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត! ចាំ​មួយភ្លែត!
ខ្ញុំនឹងមិន prank អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើរបួសរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ
ដោយដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកមកហើយស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីនេះ។
យល់ព្រម។
Paeng
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចងូតទឹកឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចងូតទឹកអេប៉ុងបាន។
អូអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ផងដែរប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អូ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មក​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកខ្មាស់អៀន?
Artit, ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
- តែ ... - កុំអាលខឹង។
អង្គុយ​ចុះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
Artit តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? អ្នកនៅតែត្អូញត្អែរ
ជំនួសឱ្យការអរគុណដែលខ្ញុំធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនយល់។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ពីអ្នកថែរក្សាខ្ពស់ដូចអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមានភាពប្រសើរឡើងក្នុងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងសុភាពរាបសា។
ខ្ញុំចង់ថើបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ '
ហើយឥឡូវអ្នកកំពុងថ្ពាល់ហើយ។
សាច់ដុំរបស់អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំប្រណាំង។
តើអ្នកចង់ថើបខ្ញុំទេ?
prank សម្រាប់ prank មួយ។ យើងត្រូវតែទទួលបានសូម្បីតែ។
អូ ...
អ្នកបានល្បួងខ្ញុំមុន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានសូម្បីតែអ្នកអាចថើបខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- អានិត! - ហឹម?
អ្នកក្បាលជ្រូកណាស់!
ប៉ាឈប់!
ឈប់! ឈប់!
ទេ! កុំ!
អាត! អ្នកគិតថាអ្នកលំបាកណាស់!
- កុំ! - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឈប់!
អ្នកកំពុងចាប់ខ្ញុំមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់! គ្រប់គ្រាន់!
- យល់ព្រម។ - អ្នកមិនអាចលើកដៃនោះទេមែនទេ?
- អានិត! - អ្នកបានហៅគាត់។ តើអ្នកនឹកគាត់ទេ?
អ្នកលេងដោយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែពេញចិត្តណាស់។
វាពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
ប៉ាងគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំមិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំឈប់ស្អប់អ្នកមួយរយៈឥឡូវ។
តើមានការភ្ញាក់ផ្អើលអ្វីទៀត?
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដៃរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ដើម្បីការពារអ្នក។
Tubtim ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ។