(ពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្ញុំអស់កល្បជានិច្ច)
កូត!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់!
ឃើញនាងសប្បាយចិត្តនឹងមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់
ក៏ធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែរ។
មានប្រាជ្ញាតែខូចចិត្ត។
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេដូច្នេះអ្នកកំពុងលួងលោមមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចឈរមិនមានបុរសម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ពស់! ពស់!
- ពស់! ពស់! - Paeng ។
ព្រោះសម្រាប់រឿងខ្លះប្រសិនបើអ្នករង់ចាំយូរ
អ្នកអាចខកខានមិនបាន។ អ្នកប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទៀតទេ!
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើជាមេខ្លោងមែនទេ?
នាងបានចាប់ផ្តើមហ្វូងមនុស្ស។ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
Paeng នៅទីណា?
សាឡាត់ល្ហុងនិងសាច់ជ្រូកអាំងរបស់អ្នកល្អបំផុត!
សាឡាត់ល្ហុងនិងសាច់ជ្រូកអាំង
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ!
អរគុណលោកផុង។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វី។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញាប៉ាខ្ញុំតើខ្ញុំអាចមានអ្វីបន្ថែមទៀតទេ?
តោងសាប!
ខ្ញុំជាបុរសចំណាស់។ ខ្ញុំគួរតែទៅមុន។
អ្នកមិនមានធ្មេញទេ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
មាត់ Potty ។ ដាក់វាចុះបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។ មិនចាំបាច់ឈ្លោះគ្នាទេ។
អ្នករាល់គ្នានឹងត្រូវបានបម្រើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា
វាឆ្ងាញ់ណាស់ដែលអ្នកនឹងមិនចង់ចាកចេញ។
- បាទ! - ហូ!
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀន Artit នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការឱ្យនាងទេ។
ឬយើងអាចញ៉ាំដូចនេះរាល់ថ្ងៃ។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះថុងឃុមកំពុងចំអិនម្ហូប
ដូចគ្នារាល់ថ្ងៃ។ ខ្ញុំមិនអាចក្រពះវាទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរអាតអាត
គួរតែត្រូវបានបើកចំហរជាងមុនបន្តិច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងនឹងប៉ាង។
ឥឡូវយើងក៏ជួបបញ្ហាដែរ។
ជម្រាបសួរលោក។
តើផុងជាអ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអាតទិតនឹងមកដល់ទីនេះទេឥឡូវនេះ?
មិនអាចទៅរួច។ ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
- សាប។ - សាប, សាប។
សំលេងនោះគឺដូចជាគាត់ដែរ។
នោះជាការត្រាប់តាមដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំសូមបង្វែរខ្លួនគាត់ទៅមើលថាគាត់ជាអ្នកណា។
សាប!
មុខនិងសម្លេងគឺដូចគ្នា។
អំណាចនៃការទាត់របស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
- ខ្ញុំសុំទោសលោក! - គាត់អាចបំបាក់មុខអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាគោរពបូជានាង។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។ អ្នកអាចនឹងពុល។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងបំពុលពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកឆ្លាតហើយ!
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ពណ៌ពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ sarcastic ។
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ការនោះទេ?
ពេលនោះអ្នកមិនឆ្លាតទេ។
លោកម្ចាស់នាងបានជេរប្រមាថអ្នកចំពោះការឆោតល្ងង់!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
តើអ្នកទទួលបានផ្លែល្ហុងនៅទីណា?
អូ ... ពីដើមឈើនេះ។
- ដួង។ - ចាស?
បោះចោលទាំងអស់។
មិនអីទេលោក។
ហេ! កុំ។
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះសាឡាត់ល្ហុងរបស់ខ្ញុំទេ!
អ្នកណានិយាយថាជារបស់អ្នក?
អ្នកបានរើសផ្លែល្ហុងទាំងនេះ
ពីដើមឈើមួយដែលដាំនៅលើចំការរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមានន័យថាពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
eggplants និង chili ផងដែរ។
កុំយករបស់របរខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វី? វាជាធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាបន្ទាប់មកចេញទៅ!
Paeng ចាប់ផ្តើមធ្វើបាបមនុស្ស?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សមហេតុសមផល។
តើអ្នកអាចជឿដួងបានយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកដឹងថាពួកគេមិនចុះសម្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿនាង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ នាងអាចនឹងកាន់កាប់កសិដ្ឋាននៅថ្ងៃណាមួយ។
នាងនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ហេតុអ្វីនាងមិនទៅ?
នាងមានចម្ការរបស់អាតទិតធ្វើការឱ្យនាងរួចហើយ។
រឿងល្អអាតរីតបាននាំពួកគេត្រឡប់មកវិញទាន់ពេល។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ជួយនាងទាល់តែសោះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចប៉ះអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងកសិដ្ឋាននេះទេ។
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើឱ្យមានទំនាស់ជាមួយកម្មកររបស់ខ្ញុំបានដែរ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើនាងអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
វាផុតពីដៃហើយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថា
អ្នកអាចជួយ Paeng ។
អ្នកមានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ប៉ា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចនេះអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខូច។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកណាមានអំណាចច្រើនជាង?
នោះជាការពិតផុង។
វា​ជា​ការពិត។
សាបអាដូខេក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅប្រសិនបើ Paeng ត្រូវការជំនួយសូម
ទៅជួយនាងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។ មិនចាំបាច់ខ្លាចនរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ា!
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតថោងខុម។
តើអ្នកបាន
ធ្វើឱ្យម្ទេសនិងបន្លែឆ្អិនជាមួយ omelet ប៉ុន្មានថ្ងៃក្នុងមួយជួរ ?
អូ, ...
កុំធ្វើរឿងធំចេញពីនេះ។
វាជាអាហារមានតុល្យភាព។
ខ្ញុំគិតថាចម្ការកំពុងតែលំបាក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទុកឱ្យ Thongkhum ឆ្លើយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើវាប៉ុន្មានដង?
- ប្រាំ។ - អាហារ ៥ ពេល?
ប្រាំ​ថ្ងៃ។
- ហh? - ស្អី?
ប្រាំ​ថ្ងៃ?
ដូច្នេះនោះជាអាហារដប់ប្រាំ?
អូ!
ថុងឃុមតើអ្នកបានចំអិនអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ពួកគេទេ?
ថ្ងៃខ្លះខ្ញុំធ្វើស៊ុបច្បាស់។
អូ!
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនញ៉ាំជាមួយពួកគេទេ។
- អូ? - អូ?
អ្នកប្តូរមុខម្ហូបដោយខ្លួនឯង។ គិតអំពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ព្យាយាមដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ពួកគេសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
កសិដ្ឋានទាំងនេះខំប្រឹងណាស់។ ពួកគេសមនឹងទទួលបានអាហារឆ្ងាញ់។
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវញ៉ាំដូចគ្នារាល់ថ្ងៃតើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
ប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកដទៃអំពីរបៀបដែលអ្នកចង់ព្យាបាល។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងអោយវារអិល។
លើកក្រោយកុំធ្វើវា។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
យល់។
- អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេលោកជំទាវ។
តើនាងអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចសម្រាប់អាហារដប់ប្រាំជាប់គ្នា?
ពិតជា!
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
អ្នកណាប្រាប់លោកម៉ាស្ទ័រ?
ប្រហែលជាកម្មករ។
កម្មករម្នាក់?
តើពួកគេហ៊ានទេ? ខ្ញុំចំអិនម្ហូបឱ្យពួកគេរាល់ថ្ងៃ។
វា​ជា​ការពិត?
តើអ្នកណាចង់ជ្រើសរើសយកការប្រយុទ្ធជាមួយចុងភៅ?
អូ! ចុះបើវាជាប៉ា?
ច្បាស់ហើយ។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់ប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
នាងត្រូវតែខឹងដែលយើងជេរនាង
ដូច្នេះនាងសងសឹក។
ប៉ារលីង!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយនេះ!
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
កែវភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក។
បើមិនដូច្នោះទេកុំហៅខ្ញុំថាដួង។
ឥឡូវនេះជាម្ហូបហើយ! សាច់ជ្រូកស្ងួតហួតហែងជាមួយស៊ុបផ្សិត Tom-Yum ។
អូវុលនេះបានកើតជាថ្មីហើយ។
កុំលងយើងទៀត! សាធុ!
គ្មានខ្មោចនៃម្ទេសបិទភ្ជាប់និងបន្លែឆ្អិនទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមុខម្ហូបមុខម្ហូបទាំងនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
សូមសាច់ជ្រូកបន្ថែម។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងបម្រើវាដល់អ្នក។
នៅទីនេះ។ តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុំទោសដែល
ធ្វើអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំដូចគ្នាម្តងហើយម្តងទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទាំងអស់
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ!
- ពេញចិត្តណាស់! - ពិតជាមែនទេ?
ពិតជា។
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែកខ្ញុំចង់បានពងទាដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ជូន។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ យកច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
រហ័ស! រហ័ស!
ថោងខុមតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
វាល្អ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រោះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ថោងខុមនិងខ្ញុំ
មិនចង់អោយចម្ការនេះរញ៉េរញ៉ៃនៅជាមួយ Paeng ទេ
នាងពិតជាពូកែណាស់។
តើអ្នកចាំទេនៅពេលនាងព្យាយាមវាយលុក Artit?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។ - ត្រូវហើយ។
នៅពេលនាងឃើញបុរសនាងមិនអាចទុកឱ្យគេនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
ប្រយ័ត្នប្តីរបស់អ្នក។
នាងមិនចង់
អ្នកមិនអាចមើលស្រាលនាងបានទេ។
នាងតែងតែធ្វើឱ្យភ្នែកទាំងនោះនៅពេលនាងនិយាយជាមួយចម្ការ។
នាងជាមនុស្សអាក្រក់។
យល់ព្រម។
ធ្វើបានទាំងអស់ពូ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានកែលំអនិងហាលដី។
ដូចជាសម្រាប់មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវផលិតផល
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកម៉ៅការ
អូ! អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
ពួកគេមកថ្ងៃស្អែក?
ត្រូវហើយ!
សូមអរគុណ។
ប៉ាង
តើអ្នកម៉ៅការនឹងមកទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពួកគេនឹងមកយកប្លង់មេនៅថ្ងៃស្អែក។
ល្អណាស់!
ដូច្នេះតើពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
ដូច្នេះការងារនឹងត្រូវបានធ្វើយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់មានវត្តមានដែលមិនចង់បានយូរទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស្រួលដែរ។
វានឹងចំណាយពេលពីរឆ្នាំ។
ពីរឆ្នាំអាចកន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែវាក៏អាចមានអារម្មណ៍ដូចជាយូរដែរ។
ដូច្នេះហើយទើបយើងត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
រាល់វិនាទីនៃពេលវេលារបស់យើងមានតម្លៃណាស់។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សាធុ! ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន!
មុខរបស់អ្នកក្រហមហើយអ្នកមិនទាំងខំប្រឹងទៀតផង។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជារីករាយណាស់នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែ។
ការងារមិនងាយស្រួលទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅផងដែរ។
- ផុង។ - បាទ​លោក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើ Saeb, Aod និង Kaew នៅឯណា?
អូ
...
អ្នកទាំង ៣ នាក់បានទៅធ្វើការអោយស្រ្តីនោះមែនទេ?
អូយធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព!
កុំធ្វើឱ្យ Paeng ចុះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមសាងសង់បានទេ?
ប្រាកដ។ ផែនការគឺលម្អិតណាស់។
- អរគុណ​ច្រើន។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
- អូដូ, សាប! - បាញ់!
បាទ​លោក?
អ្នកកំពុងរអិលនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើអ្នកចង់ទទួលការស្តីបន្ទោសទេ?
យើងកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
តើអ្នកភ្លេចទេថាឪពុករបស់អ្នកបានបញ្ជាឱ្យយើងទាំងពីរនាក់ជួយនាង?
អ្នកមានការអនុញ្ញាតពីឪពុកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយថាឱ្យអ្នកមកជួយនាងទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
ទេបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
អូ?
អ្នកទាំងពីរនេះគឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបង់ប្រាក់ទាំងពីរនេះមិនមែនអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែពូបានចាត់ពួកគេឱ្យខ្ញុំ។ អ្នកបាន heard គាត់។
ឪពុកខ្ញុំមានសុទិដ្ឋិនិយមពេកហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាញ់ល្បិចរបស់អ្នក។
នេះគឺជាជីវិតពិតវ៉ានហ្វាម៉ាយ។ យើងមិនលេងផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកសិដ្ឋានដោយប្រើកម្លាំងពលកម្មដោយសេរី
ជាពិសេសជាមួយអ្វីមួយ
ដែលនឹងមិនទទួលជោគជ័យឡើយ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាវានឹងមិនកើតឡើងនោះទេ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទេអ្នកមិនអាចទេ!
អ្នកត្រូវនៅជាមួយខ្ញុំ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កញ្ញាផេងគឺលោកអាតទិត។
តើយើងគួរសាកល្បងថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃទេ?
អ្នកណាឈ្នះនឹង ...
អូ។
អ្នកត្រូវនៅជាមួយខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចទៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមទៅនិយាយជាមួយពូ។
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ពូគឺជាឪពុករបស់អ្នក
ហើយក៏ជាម្ចាស់កន្លែងនេះដែរ។
សរុបសេចក្តីមកគាត់មានឋានៈខ្ពស់ជាងអ្នក។
កុំគំរាមខ្ញុំជាមួយប៉ា!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិន,
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងចេញពីកសិដ្ឋាននេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកដែលជាថៅកែកន្លែងនេះ។
អូហូ!
អ្នកក៏មិនអាចឈ្នះទឡ្ហីករណ៍ជាមួយខ្ញុំដែរ!
អូ!
សូមត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។ កុំខ្វល់ពីគាត់។
- យល់ព្រម។ - ភ្លាមៗ។
សូមវិធីនេះ។
គឺគាត់!
នឹកប៉ា! ប្រយ័ត្ន!
- ស្អី Saeb? ខ្ញុំមិន hear អ្នកទេ? - ប្រយ័ត្ន!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សាប! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
សាប! សាប!
រត់, កញ្ញាប៉ាង។ រត់ហើយ!
សិល្បៈ, ស្ងប់ស្ងាត់!
ឆាប់​ឡើង!
អាត!
សាប!
ប្រញាប់ឡើងប៉ាង!
សាប! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
សាប! សាប!
សាប!
- ទៅ! - សូមអញ្ជើញមក Saeb!
នឹកប៉ា!
- កញ្ញាប៉ាង - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ!
ឆាប់​ឡើង។
ផុង
តើយើងអាចប្រមូលផលទំពាំងបាយជូរតាមលំដាប់លំដោយបានទេ?
- បាទ​លោក។ - ចុះចំពោះគុណភាពវិញ?
- ប្រាកដជាមានលក្ខណៈស្តង់ដារ។ - ល្អ។
ខ្ញុំកំពុងជួបអតិថិជន។
- ថែរក្សាការដឹកជញ្ជូន។ - បាទ​លោក។
- តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី? - ចាស។
- ផុង! - ចាស?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី។
សម្រាប់ឆ្កែ។
តើឆ្កែអ្វី?
ព្រឹកនេះកញ្ញាប៉ាងត្រូវឆ្កែខាំ។
តើអ្វីទៅជាឆ្កែកាចសាហាវ។
ជង្គង់របស់នាងត្រូវបានកោសទាំងអស់។
ឆ្កែនេះដើរតួយ៉ាងតឹងរឹង
ចំពោះកុមារស្ត្រីនិងមនុស្សចាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ឃើញឆ្កែនេះ
ខ្ញុំនឹងអោយវាទាត់យ៉ាងលឿនទៅគូទ។
ឆ្កែអាក្រក់!
អូខ្ញុំបានយកទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទៅប្រជុំរបស់អ្នកទេឬ?
ផុង
ត្រូវប្រយ័ត្ន។ អ្នកអាចនឹងខាំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាឆ្កែឆ្កួតផងដែរ។
- ផុង! - បាទ​លោក!
តើវានៅពីក្រោមឡានទេ?
អាត!
អាត! អាត!
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកអាចទៅដោយរបៀបណា?
សំបកកង់របស់អ្នករាបស្មើ។
ហ្គូស!
ផ្នែកម្ខាងទៀតផងដែរ។
អ្វី?
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេ។
WHO?
ឆ្កែ!
ឆ្កែនោះម្តងទៀត!
វាមិនត្រឹមតែខាំកញ្ញាប៉ាង
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែវាក៏បានទំពារកង់ឡានផងដែរ។
សង្ឃឹមថាប្រសើរជាងនេះវានឹងមិនរត់មករកខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងទាត់ជើងចេញ។
- ផុង។ - វាថែមទាំងទំពារសំបកកង់ផងដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោទៅនឹងឡានរបស់អ្នក។
អ្នកប្រញាប់ទៅប្រជុំហើយ?
ផ្លាស់ប្តូរសំបកកង់ផងដែរ។
បាទ​លោក។
យល់ព្រម។
ត្រូវការល្បួងវាចេញ។
ហ្គូសកញ្ញាប៉ាង!
សងសឹកបែបនេះមែនទេ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំមាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យវាទៅបន្ទាប់មកគាត់នឹងគិតថាខ្ញុំខ្លាច។
ហើយយើងតែងតែទទួលការសម្លុត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្លាចទេដែលគាត់នឹងនាំអ្នកមកវិញ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ហ្គូស!
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន, បន្ទាប់មកមកទីនេះ!
- លោកអាទីត! - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- កញ្ញាប៉ាង នឹកប៉ា! - អានិត!
- អូនជួយខ្ញុំផង! - កញ្ញាប៉ាង
អូ​ទេ!
- កញ្ញាប៉ាង - ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
អ្នកចាក់កង់ឡានរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ចូល​ក្នុង!
- កញ្ញាប៉ាង - ចូល​ក្នុង!
នឹកប៉ា! នឹកប៉ា!
- កញ្ញាប៉ាង - អឺ!
សូមឱ្យកញ្ញាប៉ាងទៅ!
នៅស្ងៀម!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់នាង?
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំបាន about អំពីរឿងនេះ
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់អវយវៈមួយចំនួននៅពេលត្រឡប់មកវិញរបស់នាង។
យល់ព្រម។
នឹកប៉ា!
អាត!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្លាចទេ?
មិនអីទេ។
អាត!
យល់ព្រម។
តើអ្នកនៅតែហ៊ានជំទាស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនមានវិប្បដិសារីទេមែនទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹង!
ហេ! ហេ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ដោះសោវា!
នៅឡើយ! នៅឡើយ!
ចុះ!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីបន្តទេ?
តើយើងទៅណា?
ចំពោះឃាតកម្មរបស់អ្នកនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ភ្នែករបស់អ្នកកំពុងឡើងប៉ោង។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ សេចក្តីស្លាប់គឺជាសេចក្តីស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់ពេលនោះខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងថើបហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរួចផុតពីប៉ូលីស។
តើអ្នកនៅតែហ៊ានគំរាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានគំរាមអ្នកទេ។ អ្នកនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់អ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អូប្រហែលជាស្ត្រីចាប់រំលោភបុរសមិនចាំបាច់ទៅពន្ធនាគារទេ?
Artit, អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាប់រំលោភអ្នកទេ។
នោះគឺជាការរំលោភសេពសន្ថវៈ។
តើខ្ញុំជា
អ្វី?
អ្នកអ្វី?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំនៅក្មេង!
ដូច្នេះហើយបានជាអ្នកមិនត្រូវចូលគុក?
បន្ទាប់មកសូមទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ចដើម្បីពួកគេអាចចាប់ខ្ញុំដាក់គុក។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខប៉ុន្មានដងសម្រាប់រឿងនោះ?
ជាមួយនឹងស្បែកក្រាស់របស់អ្នកខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
គ្រាន់តែចាក់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សឃោរឃៅនោះ។
- មិនអីទេ។ - អានិត! អាត!
- កុំ! - តោះ​ទៅ!
ទេ!
តោះ​ទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់មុនអាយុស្លាប់,
បន្ទាប់មកមិនដែលប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត!
- ចូល​ក្នុង! - ស្អី?
ខ្ញុំចង់អោយពិធីបុណ្យទំពាំងបាយជូរនៅឆ្នាំនេះកាន់តែពិសេស។
វានឹងមានរសជាតិស្រា។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តទំពាំងបាយជូរអាចភ្លក្សរសជាតិស្រាថ្មីបំផុតរបស់យើង។
អ្វីដែលកាន់តែពិសេសនោះ
ពួកគេនឹងអាចលាយរសជាតិស្រាតាមរបៀបដែលពួកគេចង់បាន។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
នេះនឹងទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរលំដាប់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើអតិថិជនពេញចិត្តឬចង់បញ្ជាទិញកាន់តែច្រើន
យើងក៏នឹងផ្តល់ជូនសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនផងដែរ។
ល្អបំផុត។ វាងាយស្រួលតាមវិធីនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយនេះគឺ ...
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មក​នេះ។
ហេ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
ទេឬអ្នកនឹងរត់ចេញម្តងទៀត។
អ្នកឃ្លានមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
- អត់ទោស។ - ចាស។
ខ្ញុំចង់បានសាច់ជ្រូកនិងសាច់ក្រក។
វ៉ោ​វ!
ហ៊ានណាស់!
យូ!
ខ្ញុំពេញហើយ។
អាត ...
នៅសល់ច្រើនណាស់។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នក។
ញ៉។
បរិភោគច្រើន, doggie ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នករត់តុការទូទាត់ថ្លៃអាហារនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងមកឡានមែនទេ? ឬអ្នកនឹងដើរត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកឡានទៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំបានឃើញវា! តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចេញទៅ!
បើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងត្រឡប់ក្រោយវិញយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញ?
អ្នកនឹងរុញ។
អ្វី?
ចេញទៅ!
ទៅ!
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - រួចរាល់ហើយ
ជំរុញឱ្យខ្លាំង!
តើអ្នកមានទេ?
ស្វែងរកអ្វីមួយដើម្បីរំកិលកង់ឡើងលើ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ត្រូវហើយ!
ទៅអង្គុយនៅខាងក្រោយ។
អ្នកកខ្វក់។
ទៅ!
Artit
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកបានចាកចេញពី Paeng នៅទីណា?
អ្វី?
ចុះក្រោម។
នឹកប៉ា!
អ្នកនៅតែមានជីវិត!
ប៉ុន្តែតើអ្នកបញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាការសប្បាយក្នុងការសងសឹក។
គិត
អំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងគិតអំពី
របៀបដែលខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
ប្រយ័ត្ន។
ចិត្ត!
ខ្ញុំបានប្រគល់នាងវិញទាំងអវយវៈរបស់នាងនៅដដែល
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា។
បាទ​លោក។
ចាំខ្ញុំកញ្ញាប៉ាង។
គាត់មិនបានអោយអ្នកបរិភោគអ្វីទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
គាត់មិនត្រឹមតែមិនអោយខ្ញុំញ៉ាំ
ទេតែគាត់ចិញ្ចឹមឆ្កែនៅមុខខ្ញុំទៀតផង។
វ៉ាយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់គាត់?
ខ្ញុំព្រមានអ្នកតែអ្នកមិនស្តាប់។
នៅទីនោះ!
អ្នកបានឃើញវា។
គាត់ធ្វើបាបខ្ញុំមុន។
ហើយវាសមនឹងទទួលបានការវិលត្រឡប់មកគ្នាទៅវិញទៅមកជានិច្ចទេ?
ហើយនៅពេលណាដែលអាតទីតនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក?
អូអូន!
សូមឈប់និយាយឈ្មោះនោះទៀតទៅ! ខ្ញុំតានតឹង!
តានតឹងណាស់!
ផឹកឡើង។
នៅទីនោះ។ ទឹកខ្លះបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំបើកវា?
ខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីជួសជុលវាទេ។
វា​ជា​ការពិត។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកមួយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចហៅអាឌីត។
ខ្ញុំនៅពីមុខអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។
- វា​មិន​អី​ទេ។ - លីង
កុំបដិសេធមិត្តភាពរបស់មិត្ត។
កុំមើលរំលងវា។
តាម​ខ្ញុំ។
ផ្លែប៉ោមទាំងនោះមើលទៅហ៊ានណាស់។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។ ពួកគេសម្រាប់អាឌីត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ហh?
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអាតធីតម្តងទៀត?
គាត់មានគំនរនៅលើកសិដ្ឋានរបស់គាត់។
មីនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះគាត់ដោយភាពរាក់ទាក់របស់ខ្ញុំ។
ហេអាទីត
មានមិត្តស្រីរួចហើយ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញគាត់។ វាមើលទៅអាក្រក់។
គាត់នៅតែអាចបែកបាក់ជាមួយនាងបាន។ គាត់មិនបានរៀបការទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីគាត់ជាក៏ដោយក៏គាត់នៅតែអាចលែងលះបាន។
ហេ, ផ្តល់ឱ្យថាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។ តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកអំពីរឿងនេះ?
ហេ។
មិនមែន
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកលេងហ្គីតាចាស់។ វា​ជា​ការ​រំខាន។
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អានិតនិងលីងគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើបែបនេះបានទេ។
អ្នកបារម្ភពីមនុស្សផ្សេងទៀតច្រើនជាងអ្នកធ្វើជាមួយបងស្រីអ្នក?
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
មនុស្សផ្សេងទៀតប្រហែលជាគិតពីអ្នកក្នុងផ្លូវអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិក្នុងការជ្រើសរើសហើយ Artit ក៏ដូច្នេះដែរ។
វាជាសេរីភាពនៃបេះដូង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ប៉ុន្តែសេរីភាព
ក៏ត្រូវតែផ្អែកលើគោលការណ៍សីលធម៌ផងដែរ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ! មិនមែនទេ! ណាង!
អ្នកទាំងពីរតើអ្នកកំពុងមានបងប្អូនជាទីស្រឡាញ់គួរឱ្យស្រឡាញ់នៅពេលណា?
- ស្អី? - មិនមែននេះគឺជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
កុំអាត្មានិយម។
អ្នកកំពុងត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់អ្នកពេលអ្នកធ្វើខុស។
ដូច្នេះអ្វីដែល? វាជាជំនួញរបស់ខ្ញុំ។ យល់ទេ?
ហើយតើខ្ញុំអាត្មានិយមយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីៗទាំងអស់។
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
- គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំទេនៅពេលខ្ញុំនិយាយ។ - នៅតែមិនអោយខ្ញុំទៅ?
- អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រហែលជា ... - ទេ!
ឱកាសនេះគឺខ្ញុំបានទៅដល់។
- តើខ្ញុំជាអ្វី ... - នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
គាត់អាចមើលថែខ្លួនឯងបាន ...
អូវ៉ាស្រស់ណាស់!
កូត!
- ស្អី? - ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាម្តងទៀត!
- ហេតុអ្វី? - កូអ្នកឯងលេងសើច!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
- អ្នកមិនបានធ្វើទេ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។ - ត្រូវទេ?
បិទភ្ជាប់បង្គាស្ករស្ករល្អ។
Paeng បាននិយាយថាទិញអាហារសម្រន់សម្រាប់កសិដ្ឋាន។
ហើយបន្ទាប់មក ...
របស់របរក្នុងផ្ទះ។
នោះគួរតែជាទាំងអស់។
តោះ​ទៅ។
ហេ!
អ្នកតិចតួច! ហេ!
ហេ! អ្នក brat!
ហេ! ឈប់!
Saeb ចាប់ក្មេងនោះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កុំអោយគាត់រត់គេច!
- អូ! - ចាប់គាត់!
ឈប់ហើយម៉ាដាវ!
ម៉ាដាវ៉ា
តើអ្នកដឹងទេថាការលួចអាក្រក់?
ខ្ញុំ​ដឹង!
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងប្រើលុយនោះដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីទិញប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ម៉ាក់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានលួច?
ម៉ាដាវ៉ានេះជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកយកវាតើខ្ញុំអាចទិញរបស់របរដែលខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់លួចលុយរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនមានដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ពិតជា!
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ គាត់ជាក្មេងរពិសមែនទេ។
- គាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។ - ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវតែវាយគាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេចូរប្រាប់ម៉ាក់របស់គាត់។
ទេ!
អីយ៉ាអ្នកខ្លាចម៉ាក់អ្នកមែនទេ?
នោះជាការល្អហើយ។
តោះទៅប្រាប់ម៉ាក់! នាងនឹងវាយអ្នកប្រសិនបើនាងដឹង។
ទេ! កុំទៅ!
ទេ! ទេ!
កុំទៅ! កុំប្រាប់ម៉ាក់!
ឥឡូវអ្នកគ្មានអំណាចទេ។
ម៉ាដាវ៉ាកុំយំទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានលុយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកខ្លះ។
នឹកប៉ា!
តើអ្នកដឹងទេមានវិធីជាច្រើនដើម្បីរកប្រាក់?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការហើយមិនលួច
អ្នកនឹងឈ្នះ
ចាំថាពេលក្រោយបើអ្នកចង់បានលុយ
អ្នកត្រូវតែមកប្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាការសន្យា។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់កញ្ញាប៉ាង!
ប៉ា!
ម៉ាដាវ៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួច?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
តើអ្នកបានធ្វើវាប៉ុន្មានដងហើយ?
វាជាលើកដំបូង។
ចុះលុយដែលខ្ញុំអោយអ្នក? វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទាំងអស់ទៅឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាម៉ាក់និងយាយរបស់អ្នកនឹងសោកសៅប្រសិនបើពួកគេដឹង?
យាយមានជំងឺ
ដូច្នេះខ្ញុំបាន ឲ្យ លុយទៅម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់ ឲ្យ លោកយាយប្រសើរឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេ
ខ្ញុំនឹងយកយាយរបស់អ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
កុំបារម្ភអីមែនទេ?
ពិតឬ?
ពិតជា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថតរូបស្អាតសម្រាប់អ្នកអានិត!
កុំ too ខ្លាំងពេក។ នរណាម្នាក់អាចលឺយើង។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាហារថ្ងៃត្រង់។
អរគុណលីង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
កុំ។
សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំនឹងទៅពេលក្រោយ។
វ៉ោ​វ!
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតពីការប្រែក្លាយវាទៅជាមជ្ឈមណ្ឌលសម្រាប់អ្វីៗដែលទាក់ទងនឹងការកើនឡើង។
មិនត្រឹមតែដាំវានៅទីនេះ
ទេតែខ្ញុំនឹងផលិតរបស់ដែលធ្វើពីផ្កាកុលាប។
ពូទុកចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អ្នកបានធំធាត់ហើយមានជំនាញជាងមុន។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ការវិនិច្ឆ័យពីរបៀបដែលអ្នកបង្រៀនម៉ាដាវី។
អ្នកក៏ធំធាត់ហើយកាន់តែស្រស់ស្អាតថែមទៀត។
ណាន់និងកូតក៏សង្ហាជាងនេះដែរ។
មនុស្សគ្រប់រូបបានផ្លាស់ប្តូរកាន់តែប្រសើរឡើង។
លើកលែងតែអាតធីត។
វា​ជា​ការពិត។ គាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
មុខរបស់គាត់មានអាយុច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងបញ្ឈប់រឿងនោះដោយរបៀបណា?
គាត់ចេះតែរអ៊ូរទាំនិងរមួលខ្លួនពេញមួយថ្ងៃ។
សូមរំhimកគាត់កុំអោយលង់លក់ពេក។
គាត់អាចស្លាប់មុនអាយុដោយសារជំងឺមហារីក។
អ្នកអាចស្លាប់មុនអាយុពីការនិយាយដើមគេច្រើនពេក។
សិល្បៈ។
លីងប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើល្អសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅចិញ្ចឹមឆ្កែខ្លះ។
ពួកគេមានអំណរគុណច្រើនជាងមនុស្ស។
មាត់ផុយ!
សូមអញ្ជើញមក Artit ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹកអ្នកហើយ។
ខ្ញុំពេញហើយឥឡូវនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកអាចពេញដោយរបៀបណា?
អ្នកមានតែខាំពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
សូមឱ្យនាងក្លាយជា។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
អ្នកមិនអាចរំពឹងថានឹងមានអ្វីត្រឡប់មកវិញពីប្រភេទមនុស្សជាក់លាក់។
នៅពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យហើយចាប់ផ្តើមអាណិតពួកគេ
ពួកគេនឹងចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយ។
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពីមុន។ ខ្ញុំព្រមានអ្នកព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយ, Artit ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នាងសមនឹងទទួលបានវា។ នៅទីនោះនាងទៅ។
ទាំងនេះមើលទៅហ៊ានណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ? ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំផង។
ខ្ញុំបានបង្កើតរបស់ទាំងនេះសំរាប់ផេងមិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អ្នកកន្ត្រាក់។
អ្នកនៅតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ។
តើអ្នកបានធ្វើទាំងនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
រីករាយមែនទេ?
ញញឹមពីត្រចៀកទៅត្រចៀក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ?
វាល្អណាស់។
សប្បាយ​ណាស់។
យូ!
ខ្ញុំបានធ្វើរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ Paeng ។
នាងបានដើរចេញទៅ។ ដូច្នេះពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបណ្ដេញនាងចេញដោយសាររឿងនេះ។
ចាប
ខ្ញុំមានអ្វីចង់និយាយជាមួយអ្នក។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមរៀបចំ
សូមបន្ថែមបញ្ជរអាហារនិងភេសជ្ជៈ
ព្រោះអាចមានភ្ញៀវច្រើននៅថ្ងៃនោះ។
- សូមដោះស្រាយរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
សួស្តី។
ជំរាបសួរ, មិនមែន។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលឪពុកខ្ញុំទេ?
គាត់មិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។ គាត់មានការប្រជុំនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
អ្នកនឹងចែករំលែកពិធីបុណ្យជាមួយកសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានពិភាក្សាវាជាមួយអាទីត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតខ្ញុំនៅតែត្រូវជួបជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
Paeng ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំផងដែរថាអ្នកបានជួយ
មើលផែនការសាងសង់សួនឧទ្យានផ្ការីក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែផែនការរបស់ Paeng ល្អរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់នាង។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
សូមជួយខ្ញុំមើលថែរក្សានាង។
កុំបារម្ភ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយនាង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំហំនៃពិធីបុណ្យមួយ។
សូមវិធីនេះ។
ចូក។
សួស្តីលោកអាទីត។
ម៉ាក់នៅឯណា?
នាងនៅខាងក្នុង។
នាំខ្ញុំទៅនាង។
មិនអីទេលោក។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ '
ជេកតើនាងបានធូរស្បើយទេ?
កាលពីពីរថ្ងៃមុននាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
ជំងឺហឺតរបស់នាងកំពុងធ្វើសកម្មភាពហើយនាងមិនអាចគេងលក់បានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញថ្នាំខ្លះអោយនាង។
តើថ្នាំអ្វី?
- អ ... ... - ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកបានជួយយើងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមពិចារណា។
អ្នកកំពុងថែរក្សាខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចេះពិចារណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំឬពេលនេះ។
នោះមិនទាក់ទងទេ។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការអោយយើង។
អ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីយើងសូម្បីតែពេលយើងកំពុងតស៊ូ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាបំណុលដែលយើងជំពាក់អ្នកសម្រាប់ជួយយើង។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយអ្នកត្រូវការព្យាបាល។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនថែរក្សាអ្នកតើខ្ញុំអាចចាត់ទុកខ្លួនឯងថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
លើកក្រោយសូមអោយខ្ញុំដឹងប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំភ្លេចថាជេកធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់ខែដល់អ្នក។
ចាកសូមមកយកវាពីខ្ញុំ។
មិនអីទេលោក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតដឹង
ពួកគេប្រហែលជានិយាយអាក្រក់ពីអ្នក។
ខ្ញុំមានតម្លាភាពក្នុងរបៀបដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្ដចំពោះប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ចូក
តើអ្នកទិញថ្នាំនៅឯណា?
ពីផ្សារលោក។
យកថ្នាំមកអោយខ្ញុំ
ហើយជួយខ្ញុំនាំម៉ាក់របស់អ្នកទៅឡានខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងទៅជួបពេទ្យ។
សូមអរគុណ!
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
បន្ទាប់មកសូមមកទូទាត់ប្រាក់របស់អ្នក។
ប្រាក់ខែរបស់យើងគឺនៅទីនេះ!
ហេអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ចង់ចូលទីក្រុងហើយទៅញ៉ាំម៉ាឡាជាមួយខ្ញុំ?
សាប
តើអ្នកហ៊ានញ៉ាំម៉ាឃឺរឥឡូវនេះទេ?
មិនមែនម៉ាល័រទេ!
ម៉ាឡា! វាជាម៉ាឡាម្ហូបចិន។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ប៉ុន្តែដំបូង
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានខ្សែស្រឡាយថ្មីខ្លះ។
ខ្ញុំមិនមកទេ។
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។ យើងកំពុងមើលខ្សែភាពយន្ត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចំណាយប្រាក់ខែភ្លាមៗ
ហើយមិនសន្សំប្រាក់ទេ។
តើពេលណាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន?
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
អ្នកនឹងនៅផ្ទះហើយបំពេញធនាគារជ្រូករបស់អ្នក?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំម៉ាឃឺរអ្វីដែលជានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមានហាំប៊ឺហ្គឺមួយ។
ហាំប៊ឺហ្គឺ?
សម្រាប់អ្នកនំប៉័ងសម្រាប់ត្រីនៅប្រាសាទត្រូវបានចាត់ទុកថាជានំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាត្រីប្រាទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្ស។
- ពិតជា! - ផុងវេនរបស់អ្នក។
នេះជាប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
- រីករាយ។ - នៅទីនោះគាត់ទៅ។
វាមកដល់ហើយ។
ទទួលមុនពេលចុះហត្ថលេខា។
ស្រោមសំបុត្រ?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
- មីនផងដែរ។ - អណ្តូងរ៉ែផងដែរ។
ខ្ចប់វាឡើង។
- ចុះម៉ាឡាវិញ? - ម៉ាឡា?
- ម៉ាឡា? - ម៉ាឡា?
ខ្ញុំមិនបានទទួលប្រាក់ខែទេ!
- អានិត! - លោក!
សាបអាដូខេក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងទីក្រុង?
អូ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ស្ងប់ចិត្តប៉ាផេង!
អាត!
- អានិត! - ប៉ា!
អាត! ចេញមកហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
- អានិត! - ស្ងប់ចិត្តប៉ាផេង!
អាត!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ប្រាក់ឈ្នួលឱ្យពួកគេ?
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់ការងារ។
ក្រៅពីការសិក្សាកសិកម្ម
អ្នកបានសិក្សាច្បាប់ផងដែរ?
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ទេ។
ពីព្រោះបុគ្គលិកទាំងបីនាក់នេះមិនមែនជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ទោះបីពួកគេធ្វើការឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែជាបុគ្គលិករបស់កសិដ្ឋានដដែល។
ប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ
នោះកុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្នើសុំ។
អ្នករាល់គ្នា
ឃើញនេះជាឧទាហរណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំកុំក្បត់ខ្ញុំដូចពួកគេបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
វាជាកំហុសដំបូងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញហើយធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Saeb
តើប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នកមានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំទទួលបាន ៣០០០ បាត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ៣៥០០ បាត។
អូ!
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅកន្លែងណាទេ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
- អរគុណកញ្ញាប៉ាង។ - អរគុណ។
- ខ្ញុំជាអ្នកមាន! - ត្រូវហើយ!
ធ្វើការឱ្យកញ្ញាប៉ាងគឺងាយស្រួល!
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺវានឿយហត់ជាងការងារកសិកម្ម។
ខ្ញុំរកបានច្រើន។ វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
យើងមិនចាំបាច់ចូលទេ។ យើងក៏អាចបញ្ចប់ការងារគ្រប់ពេលដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កញ្ញា Paeng ក៏សប្បុរសផងដែរ។
នាងតែងតែនាំអាហារមកយើង។
កញ្ញាផេងអ្នកគឺជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អ្វី?
ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
កញ្ញាប៉ាង
អ្នកបានយកកម្មកររបស់លោកអាតអាត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ខឹង។
ជាការពិតគាត់គឺជា។
ខ្ញុំបានឃើញរោមចិញ្ចើមរបស់គាត់កន្ត្រាក់ដូចនេះ។
- ដូចនេះ? - គាត់ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំមុន។
ចុះបើលោកអាតអាតសងសឹក
ហើយសងសឹកអ្នកវិញ?
ប្រសិនបើនិយាយពីការងារ
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់សម្លុតខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយគាត់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់!
យក​វា​ឡើង!
កញ្ញាប៉ាងតើអ្វីដែលក្រុមចោរនោះ?
- កញ្ញាប៉ាង - ប្រញាប់​ឡើង!
- កញ្ញាប៉ាង - ឈប់! ឈប់! ឈប់!
កញ្ញាប៉ាងខ្ញុំក៏ចង់បានលុយ ៣៥០០ បាតដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការឱ្យលោកអាតទេ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើការឱ្យអ្នក។
- កញ្ញាប៉ាង - អត់
ទេ!
ខ្ញុំបានព្រមានពួកគេប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ទេ។
ល្អផុង។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើស្ត្រីនោះកំពុងធ្វើអ្វី។
លោកអាតអាត! លោកអាតអាត!
លោកអាតអាត!
កម្មករមិនព្រមស្តាប់ទេ។
តើអ្នកអាចមកយកពួកគេមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Artit សូមអោយខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមកញ្ញា Paeng ។
ថៅកែរបស់អ្នកតឹងណាស់មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
លោកអាតអាត!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោកក្រង់ភីរ័ត្ន!
អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចជួលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ។
អ្នកអាចជួលពួកគេខ្លះ។
សូមជួលខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
ខ្ញុំឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជួលពួកគេទាំងអស់ខ្ញុំនឹងក្ស័យធន។
អ្នករាល់គ្នា
សូមទៅ។ យើងទាំងបីនាក់គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងហើយ។
- មិនមានការបើកទេ។ - ត្រូវហើយ។
សាបអ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម!
អូ ...
អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចិត្ត! សូមកុំប្រយុទ្ធ!
សូមត្រឡប់ក្រោយ។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ទេយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
- សូមជួលពួកយើង។ - សូមកញ្ញាប៉ាង។
- សូមត្រឡប់ក្រោយ។ - អ្នករាល់គ្នាឈប់!
- មេនៅទីនេះ។ - ពូ?
នឹកប៉ា!
Saeb, Aod,
ប្រគល់ប្រាក់ទៅឱ្យ Paeng វិញ។
- ហh? - ហh?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវធ្វើដូច្នេះ? - ត្រូវហើយ។
ពីព្រោះអ្នកជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាកម្មករនៃកសិដ្ឋាននេះ។
អ្នកធ្វើការស្មើៗគ្នា។ អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែស្មើៗគ្នា។
តទៅទៀត។ ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
ប៉ុន្តែលោកអាតអាតបាននិយាយថា ...
សួនផ្កាកុលាបនេះក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់កសិដ្ឋានដែរ។
ប៉ាកំពុងជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែបង់លុយអោយនាង។
ដូច្នេះអ្នកគ្មានសិទ្ធិស្នើសុំទូទាត់ប្រាក់ពីនាងទេ។
ពូសូមកុំស្តីបន្ទោស Saeb និងអ្នកដទៃ។
ពួកគេមិនបានចាប់ផ្តើមវាទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំអោយការយល់ច្រលំបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
បាទ​លោក។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានប្រាក់ខែទេ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
កុំអោយរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
សូមអញ្ជើញមកឪពុក។
តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា
បន្ទាប់មកក្មួយស្រីរបស់អ្នកត្រូវតែធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទេ?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅកន្លែងរបស់អ្នករួចហើយ។
ប្រសិនបើ Paeng ធ្វើការអោយអ្នក
នោះមានន័យថានាងជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
តើត្រឹមត្រូវទេប៉ា?
ត្រូវហើយត្រូវហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
កាលវិភាគការងាររបស់អ្នក។
អ្នកជាកម្មករកសិដ្ឋាន។
អ្នកក៏ត្រូវធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់កសិដ្ឋានដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅសួនផ្កាកុលាបរួចហើយសម្រាប់ពូ។
សួនផ្កាកុលាប?
អ្នកមិនដឹងថាតើវានឹងធ្វើឱ្យវា។
ខ្ញុំមិនរាប់ថាជាការងារទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅពេលព្រឹករបស់អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ធ្វើស្រែចំការ។
អ្នកអាចធ្វើការលើសួនផ្កាកុលាបរបស់អ្នកនៅពេលរសៀល។
ការប្រមូលផលផលិតផលការ
ចិញ្ចឹមកូនគោ
កំណត់ត្រាផលិតកម្មប្រចាំថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះវាជាបញ្ជារបស់ថៅកែ។
អ្នកត្រូវធ្វើវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកឃើញថានេះជាឱកាសធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហាមែនទេ?
ប៉ា!
Kot?
ប៉ាង, គួរឱ្យស្រឡាញ់!
ខ្ញុំមានលាភខ្លះដើម្បីបង្ហាញដល់អ្នក។
រួសរាន់ឡើង! អ្នកអាចមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
នេះគឺជាប្រអប់ដាំវារីអគ្គិសនីស្វ័យប្រវត្តិកម្ម។
អ្នកអ្នកនិងអ្នក
នឹងមិនចាំបាច់ពត់ខ្លួនហើយជីកកខ្វក់ទៀតទេ។
អ្នកត្រូវដាក់គ្រាប់ពូជបន្លែ
ទៅក្នុងរន្ធទាំងអស់នេះ
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែដោតវាចូល។
សាមញ្ញ។ អ្នកអាចគ្រប់គ្រងទាំងសីតុណ្ហភាពនិងពន្លឺ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចគ្រាន់តែដេកហើយរង់ចាំ។
ព្រោះពេលនេះអ្នកនឹងមាន
បន្លែ ស្អាតមានសុវត្ថិភាព និងមិនពុល។
វាពិតជាសាកសមនឹងការងាររបស់អ្នកឈ្មោះ Paeng ។
Kot ល្អណាស់!
ប្រសិនបើវាអស្ចារ្យហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលកាន់តែជិត?
ជំហានកាន់តែជិត
ហើយយកខិត្តប័ណ្ណនេះ។ យើងនៅមានការច្នៃប្រឌិតថ្មីៗជាច្រើនទៀត។
វាមានសុវត្ថិភាពនិងសម្លេង។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។ សូម។
- អ្នកអាចញ៉ាំដូចនេះបានទេ? - ប្រាកដ។ យើងបានសាកល្បងវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មានធ្នើច្រើន។ ប្រាំនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ!
សាកល្បង​វា​មើល។
- ពិតជាពិរោះណាស់! - ស្អាតណាស់ហើយមិនមានជាតិពុលចូលរួមទេ។
ធ្វើម្តងទៀតនូវផ្ទៃនៃភាពកខ្វក់។
- បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់ផ្តើមដាំ។ - បាទ​លោក។
មិនអីទេ។
លោកអាតអាតសូមរង់ចាំ!
មើល​នេះ។ នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ប្រអប់រីកដុះដាលវារីអគ្គិសនីស្វ័យប្រវត្តិ?
សមហេតុសមផល។
មិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាគារទាំងមូលសម្រាប់ពួកគេ
ខ្ញុំធានាអ្នកថាវានឹងដំណើរការ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាពិតជាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីដាំបន្លែ។
ខ្ញុំដឹងថាវាអាច។
ប៉ុន្តែវាមិនសមស្របសម្រាប់កសិដ្ឋានរបស់យើងទេ។
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញប្រអប់រីកលូតលាស់នៅក្នុងសកម្មភាព។
តើអ្នកបានឃើញវានៅទីណា?
កញ្ញា Paeng នាងបានទិញ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេនាងបានទិញរបស់របរជាច្រើន។
វារឹងមាំណាស់។ អ្នកនឹងនិយាយថាវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលអ្នកឃើញវា។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
អស្ចារ្យមែន!
ពិតជាឡូយណាស់!
នៅ​ទីនោះ!
អូ!
វាអាចប្រោះទឹកផងដែរ!
វាគ្រាន់តែជាទឹកប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងប្រើវាសម្រាប់ជី។
នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ងាយស្រួលជាងការគ្រាន់តែដើរនិងបាញ់ថ្នាំជី។
ក្រៅពីនេះស្បែកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំក៏មិនមានស្នាមប្រឡាក់ពីជីនោះដែរ។
វា​កំពុង​ដំណើរការ!
អូកញ្ញា Paeng ។
ទំនាក់ទំនងកម្មផលរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រញាប់! ប្រញាប់!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្វីដែលជាស្ត្រីដែលអស់សង្ឃឹម!
តើខ្ញុំអស់សង្ឃឹមយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកក៏មិនដឹងពីរបៀបប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកដែរ។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកនិងប្រអប់ដុះ
គឺខ្ជះខ្ជាយ។
វាជាអ្នកដែលមិនប្រើខួរក្បាលរបស់ពួកគេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានទិញនឹងជួយកាត់បន្ថយកម្លាំងពលកម្ម។
យើងអាចធ្វើការបានលឿនជាមួយពួកគេ។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកអាចគ្របដណ្តប់លើផ្ទៃដី ៨ ហិចតាក្នុងមួយម៉ោង។
វានឹងចំណេញទាំងកម្លាំងពលកម្មនិងពេលវេលា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម!
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែដាក់ចិត្តធ្វើកសិកម្ម។
មិនត្រឹមតែបញ្ចប់ក្នុងមួយម៉ោងទេ។
ផ្លែទំពាំងបាយជូរនីមួយៗនិងរាល់ផលិតផលរបស់យើងតម្រូវឱ្យមានការយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយមិនត្រឹមតែមានគោលបំណងបញ្ចប់ការងារសម្រាប់ថ្ងៃនោះទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម!
បន្ទាប់មកសូមរក្សាប្រអប់លូតលាស់។
- ទេ - អ្នកមានចិត្តខ្មៅ!
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាចិត្តខ្មៅ?
តើវាមិនពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណាពីទស្សនៈរបស់កម្មករ?
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់យើងទេប្រសិនបើយើងធ្វើការធ្ងន់ពេក។
ប្រសិនបើយើងអាចកាត់បន្ថយកម្លាំងពលកម្មបាននោះ
កសិដ្ឋាននឹងមានពេលទំនេរច្រើន។
បន្ទាប់មកពួកគេអាចចំណាយពេលនោះជាមួយគ្រួសារ។
ពួកគេនឹងចុះសម្រុងគ្នាហើយកូន ៗ របស់ពួកគេនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធ្វេសប្រហែសមែនទេ?
ត្រូវហើយ! ឆាប់​ឡើង!
Artit ប្រអប់ដុះលូតលាស់ពិតជាល្អណាស់។
ពួកគេនឹងជួយកែលម្អកសិដ្ឋានរបស់យើង។
ប្រអប់ដុះ។ តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
អ្នកមិនអាចបេះផ្លែទំពាំងបាយជូរឬផ្លែល្ពៅបានទេ។
ហើយមើលនៅកសិដ្ឋាននេះ
ដីទឹកនិងពន្លឺព្រះអាទិត្យល្អណាស់។
ទូទាំងនោះចាំបាច់ត្រូវដោតភ្ជាប់និងត្រួតពិនិត្យសីតុណ្ហភាព។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយអគ្គិសនី។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
យល់ស្រប។
របស់របរទាំងនោះត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ក្នុងទីក្រុង
ដែលមានកន្លែងទំនេរមានកំណត់។
អ្នកមានតែលុយហើយគ្មានខួរក្បាលទេ។
សាប! សាប!
កញ្ញា
ប៉ាងថេងទទួលបានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញមានប្រយោជន៍នៅកសិដ្ឋាននេះ។
វាក៏នឹងផ្តល់ឱ្យកម្មករនិយោជិតនូវពេលវេលាសម្រាកថែមទៀតផង។
ប្រសិនបើរឿងទាំងនេះមិនល្អ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទិញវាដើម្បីសាកល្បង?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង! មក​នេះ!
សរុបសេចក្តីមក
អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ស្របជាមួយនាងថាយើងគួរតែទិញរបស់ទាំងនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទិញវាបន្ទាប់មក។
អរគុណ​លោក!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបាញ់មនុស្សគ្រប់គ្នា!
ព្រោះខ្ញុំមិនត្រូវការកំលាំងពលកម្មមនុស្សទៀតទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងអញ្ចឹង?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងបាត់បង់ការងារ។
លោក! លោក!
រហ័ស! ប្រញាប់!
លោក!
លោក! លោក!
ស្ងប់ចិត្តចុះលោកអើយ!
លោក!
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាកុំបាញ់ពួកយើង!
បើអ្នកធ្វើយើងនឹងមិនអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ទិញវារឺអត់?
ទេ!
ល្អ។
បន្ទាប់មកត្រលប់មកធ្វើការវិញ!
អរគុណច្រើនអាឌីត!
- ផុង។ - លោក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះចាស់ហើយញាប់ញ័រ? ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ!
កញ្ញា Paeng សូមត្រលប់មកការងាររបស់យើងវិញ។
កុំទៅ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកចង់ឃើញអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់។
តើអ្នកភ្លេចទេថាអ្នកជាបុគ្គលិកហើយខ្ញុំជាថៅកែ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
អ្នកត្រូវពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំជាមុន
ហើយមិនត្រឹមតែប្រើលុយរបស់អ្នកទេ។
កម្មករអាចនឹងត្រូវចេញពីជួរហើយចាប់ផ្តើមប្រឆាំងនឹងសិទ្ធិអំណាច។
នោះហើយជាមាត់ពេញ។ តើអ្នកប្រើអ័រគីដេមួយណាដើម្បីដកដង្ហើម?
ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមចេញពីអ្វីៗដែលខ្ញុំចង់បាន។
ចាំថាវ៉ានហ្វាម៉ាយ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែប្រចាំខែពីខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះមែនទេ?
រង់ចាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតអេធីអឹមនិងកាតឥណទានឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជាមនុស្សខ្ពើមរអើមនោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេឱ្យខ្ញុំ!
ប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។ ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
នោះមានន័យថានរណាម្នាក់ដូចជាអ្នក
គឺល្អសម្រាប់តែមានលុយ។
នៅការបាត់បង់ពាក្យ?
យល់ព្រម។ យកពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំអាចរស់បានដោយគ្មានលុយ
ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
កូត!
អូ​ទេ!
ត្រូវហើយលោកភីយ៉ា។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាប្រអប់ដុះប្រាំ
និងយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក ៥ ប្រភេទ។ តើពួកគេនឹងត្រៀមខ្លួននៅពេលណា?
អរគុណ​ច្រើន។ សូមប្រញាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
លាហើយ។
តើអ្នកណាកំពុងបញ្ជាទិញច្រើនបែបនេះ?
វាជាផាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
តើអ្នកបានជួបនាងជាអ្វី?
ហេលីង។
Con? បើរបស់ល្អ ៗ អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកដទៃដឹង។
ប៉ាងគឺឆ្លាតជាមួយការទិញរបស់នាង។
មិនដូចអ្នកទេអ្នកមិនដែលទិញអ្វីទេទោះបីខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកក៏ដោយ។
វាត្រូវបានគេហៅថាតឹងរឹង។
វាត្រូវបានគេហៅថាឆ្លាតវៃជាមួយនឹងការទិញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
អូប៉ា។
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។ ខ្ញុំហៀបនឹងហៅ។
អ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ជាទិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
- កូត ... - យូរហើយមែនទេ? ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ពួកគេ។
- លោកភីយ៉ាវត្ថុដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ ... - ខ្ញុំចង់លុបចោលពួកគេ។
ខ្ញុំចង់លុបចោលពួកគេ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែតលោកភីយ៉ា។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំចង់លុបចោលការបញ្ជាទិញគឺកូត។
- ល្អ ... - ព្រោះ?
Artit មិនពេញចិត្ដនឹងវាទេ។
នៅទីនោះ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
វាចប់ហើយ។
អាត! អ្នកសំលាប់ពិរោះណាស់!
កូតខ្ញុំពិតជាត្រូវសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ការបញ្ជាទិញទេ។
ប៉ុន្តែអាឌីតជាថៅកែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រឆាំងគាត់ទេ។
តើវាជាការបាត់បង់ដ៏ធំធេងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ប៉ាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ
របស់របរដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញពីមុន
មិនអាចត្រូវបានលុបចោលទេ។ អ្នកនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែអាចប្រគល់ជូនពួកគេវិញប្រសិនបើខ្ញុំបង់ប្រាក់សម្រាប់ការសងលើកដំបូង។
អ្នកមិនអាចបញ្ជាទិញបានទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាសិល្បៈ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
វាជានំការ៉ុតដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
កំណត់ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
វ៉ោ​វ។
អ្នកដកហូតកាតអេធីអឹមនិងកាតអេសភីរបស់អ្នកមែនទេ?
Tattletale
នាងមិនមែនជាសាក់រូបទេ។
ខ្ញុំនៅតែសួរនាងរហូតដល់នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
តើនាងបានសុំឱ្យអ្នកមកហើយសួរខ្ញុំសម្រាប់កាតរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ?
ទេខ្ញុំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
នាងមិនដឹងរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះកុំស្តីបន្ទោសនាង។
លីងតើអ្នកមិនអាចឃើញថានាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេឬ?
នាងប្រើលុយដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាដូចជានាងជាក្មេងខូច។
នាងធ្វើខ្លួនដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបង្រៀនមេរៀនដល់នាង។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើនាងអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះដូចនាងបាននិយាយទេ។
ចុះបើនាងអាចធ្វើបាន? តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
អ្នកនៅចាំមើលថាតើនាងនឹងធ្វើខុស
ដូច្នេះនាងនឹងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ប្រសិនបើនាងបង្ហាញខ្លួនឯងចំពោះអ្នកថានាងពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
ហើយមិនត្រឹមតែនិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
គិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយដោយយកចិត្តទុកដាក់។
លីងគឺជាក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
វាមានចំនួន ៥០,០០០ សំរាប់ប្រអប់ដុះ។
បន្ទាប់មកវាមានចំនួន ៧០០០០ រឺសំរាប់យន្តហោះដ្រូន។
តើខ្ញុំត្រូវបង់លុយតាមការប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហh? នឹកប៉ា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេងលក់?
អ្នកត្រូវទៅព្រះវិហារនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេអ៊ឹង។
ដល់ពេលគេងហើយ។
Boss?
ហេ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយនាង?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យថតរូបគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយគ្រាន់តែថតរូបផេង។ យល់ទេ?
មិនអីទេលោក។
តើខ្ញុំបានជួលមនុស្សត្រឹមត្រូវទេ?
កាត់មែកវង្វេងទាំងអស់។
- វាកំពុងបាត់បង់រាងរបស់វា។ - នៅទីនេះ?
ត្រូវ។ នៅខាងក្រោមផងដែរ។
Krongprateep តើអ្នកទៅណា?
ទៅប្រាសាទដើម្បីធ្វើបុណ្យកុសល។
វាជាថ្ងៃខួបនៃការស្លាប់របស់ថេរ៉ាថេតនិងភីមណានាថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់មកទេ?
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់រឺជាមួយប៉ាងទេ?
Tubtim ។
ប្រសិនបើនៅជាមួយនាងខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដអំពើបាបជាជាងធ្វើអំពើល្អ។
តើអ្នកអាចទុកវាចោលមួយថ្ងៃបានទេ?
កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួលចំពោះការធ្វើកុសលសម្រាប់ពួកគេ។
វាជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
ខ្ញុំមិនរវីរវល់នឹងការធ្វើអំពើល្អទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរអ៊ូរទាំពី Paeng ។
ប៉ា! ម៉ាក់!
អរុណ​សួស្តី។
តើអ្នកនឹងទៅទីក្រុងឥឡូវនេះទេ?
តើសិក្ខាសាលាចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ១០ ព្រឹកទេ? តើមានអ្វីបន្ទាន់?
អូ? អ្នកមានការងារត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកអាចធ្វើល្អជាមួយផេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឱ្យនាងទៅតែម្នាក់ឯង។
យើងនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។ យល់ព្រម?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលាទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធមុន?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Paeng រួចហើយ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីលះបង់គុណសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ព្រះតេជព្រះគុណខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គុណសម្បត្តិទាំងនេះដែលយើងធ្វើសម្រាប់អ្នកស្លាប់
ពួកគេពិតជានឹងទទួលពួកគេមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នក
ហើយគុណសម្បត្តិនឹងទៅដល់អ្នកទទួល។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដ៏ធ្ងន់ធ្ងរតើ
គុណទាំងនេះអាចជួយពួកគេបានទេ?
វានឹងជួយផ្នែកខ្លះ
ប៉ុន្តែមិនទាំងស្រុងទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកើតមកដោយកម្មផលផ្ទាល់ខ្លួន។
គិតថាវាដូចជាការដាំដើមឈើ។
ដើមឈើណាក៏ដោយដែលអ្នកលូតលាស់
អ្នកនឹងទទួលបានផ្លែឈើដូចគ្នា។
- ព្រះតេជព្រះគុណ។ - ហឹម?
ក្រៅពីមនុស្សស្លាប់
តើយើងអាចលះបង់គុណសម្បត្តិសម្រាប់អ្នករស់នៅបានដែរឬទេ?
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដូចជាមនុស្សឈឺ
រឺទំនាក់ទំនងស្នេហាដែលនៅតែមានជីវិត។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏គួរធ្វើវាដែរ។ ដូច្នេះទីបំផុតខ្ញុំអាចកម្ចាត់កម្មផលរបស់ខ្ញុំបាន។
ការឧទ្ទិសកុសល
គឺជាអំពើល្អ។
លក្ខខណ្ឌតែមួយគត់គឺត្រូវមានចិត្តបរិសុទ្ធ
បង្ហាញចិត្តមេត្តាដល់គ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយមិនប្រាថ្នាអ្វីដែលអាក្រក់ចំពោះគ្នាឡើយ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានរបស់អាក្រក់?
វានឹងមករកអ្នកជំនួសវិញ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
ព្រះតេជគុណព្រះតេជគុណតើអ្នកមានមួយទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរជាច្រើន?
អ្នកមានតម្រូវការខ្លាំងណាស់។ វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ចាក់ទឹកពិធីនិងទទួលបានពរជ័យ។
ដូចគ្នានឹងទន្លេដែលមានទឹក
ពេញពេញ
មហាសមុទ្រ
ដែរ
អ្វីដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យមានប្រយោជន៍ដល់អ្នកស្លាប់
- នៅទីនោះផងដែរ។ - ពួកគេធំណាស់អាងៀង។
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាច្រើន?
អ្នកអាចទៅមុខប្រសិនបើអ្នកចង់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច? ខ្ញុំបានមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កញ្ញាប៉ាង
ហេតុអ្វីបានជាលោកសួរព្រះតេជគុណអង្គនោះ?
បាបធ្ងន់?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
តោះទៅផ្ទះអ៊ឹង?
យល់ព្រម។
នឹកប៉ា! នឹកប៉ា!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - កញ្ញាប៉ាង
- កញ្ញាប៉ាង - ប៉ា!
សូមដាក់នាងចុះនៅទីនោះ។
នឹកប៉ា!
- កញ្ញាប៉ាង - ប៉ា!
ខ្ញុំនឹងទៅរកហឺតហឺត។
ប៉ាង?
ប៉ា!
នេះជាប្រដាប់ហឺត!
- ប៉ា! - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ប៉ាង?
នឹកប៉ា?
អ្នកដួលសន្លប់។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។ យកវា។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
កញ្ញាប៉ាង, តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ដើរយឺត ៗ ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកអាចសម្រាកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
- ហេ, ខ្នងរបស់កញ្ញាប៉ាង! - កញ្ញាប៉ាង
- ឆាប់​ឡើង! - កញ្ញាប៉ាង
- រង់ចាំ។ - តើអ្នកបានទទួលវាទេកញ្ញា Paeng?
អ្វី?
លេខឆ្នោតដែលឈ្នះ។
តើព្រះតេជគុណមានបន្ទូលអ្វីនៅប្រាសាទ?
- ហh? - តើអ្នកបានយកទឹកបរិសុទ្ធទេ?
- ទឹកភ្នែកក្រមួនទៀនក៏ល្អដែរ។ - ឬផេះនៃធូប។
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានទៅធ្វើអំពើល្អ។ មិនមែនឈ្នះឆ្នោតទេ។
នឹកប៉ា!
យើងមិនអាចមានសង្ឃឹមជាមួយអ្នកបានទេ?
- វា​ជា​ការពិត។ - គ្មានលេខ។ គួរឱ្យខកចិត្តណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ខកចិត្តចំពោះអ្វីទាំងអស់
ពីព្រោះខ្ញុំមានវានៅទីនេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
ប្រាំបីប្រាំ! ប្រាំបីប្រាំ!
ប្រាំមួយ - បី!
តើអ្នកយកវានៅពេលណា?
អ្វីដែលសំខាន់នេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានវាទេសម្រាប់ពិភពលោក។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាចេញ? តើវាជាលេខអ្វី?
- ពីរប្រាំបីប្រាំប្រាំខាងលើ! - ប្រាំមួយ - បីនៅក្រោម!
- បញ្ច្រាសវាផង! - ត្រូវហើយ។ បញ្ច្រាសវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ទាំងនេះ? ឱកាសនៃការឈ្នះគឺទាបណាស់។
មនុស្សភាគច្រើនចាញ់គ្រប់ពេល។
សន្សំប្រាក់របស់អ្នកសម្រាប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការ។
ទិញរបស់ចាំបាច់។
កញ្ញា Paeng អ្នកមិនយល់ទេ។
ឆ្នោតគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ប្រជាជនក្រីក្រ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចមានលទ្ធភាពសុបិន្ត។
រាល់ពេលដែលយើងទិញសំបុត្រយើងមានក្តីសុបិន្តល្អរយៈពេល ១៥ ថ្ងៃ!
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបាន។
យើងគួរតែសន្សំប្រាក់របស់យើងហើយវិនិយោគលើអ្វីមួយ។
ប្រាក់នឹងកើនឡើងពីការវិនិយោគរបស់យើង
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
នៅពេលដែលយើងជាអ្នកមានវានឹងមិនគ្រាន់តែជាសុបិន្តទៀតទេ។
វាពិបាកពេក។
យើងនឹងស្លាប់មុនពេលយើងក្លាយជាអ្នកមាន។ យើងអាចសន្សំបានត្រឹមតែ ១០ ទៅ ២០ បាតក្នុងមួយថ្ងៃ។
- វាជាការប្រសើរក្នុងការលេងឆ្នោត។ - ត្រូវហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមាននោះ
នៅទីនេះ។ មួយ​នេះ។
ប្រាំ - ប្រាំពីរ។ ប្រាំ - ប្រាំពីរ - បី!
បញ្ច្រាសវាផងដែរ!
អូអានិត!
តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
Paeng បានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកម្តងទៀតទេ?
អ្នកត្រូវរង់ចាំខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
អ្នកមិនគួរប្រាប់ប៉ានោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយនាងខ្ញុំ។
- ដោយវិធីម៉ាក់។ - ហឹម?
អូ ...
តើអំពើបាបដ៏ធ្ងន់ធ្ងររួមបញ្ចូលអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំបាន heard នៅប្រាសាទដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់អំពីវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំគិតថា
អំពើបាបដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ
ត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយការសម្លាប់នរណាម្នាក់
ឬសម្លាប់ខ្លួនឯង។
នឹកប៉ា! នឹកប៉ា!
រង្វាន់ទីមួយ
សម្រាប់ថ្ងៃទី ១៧ ខែមករា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់ហើយ!
វាត្រូវបានគេហៅថាវិធីរបស់បុរស។ និយាយអំពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំមិនថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយលីងទេ។
- អានិត! - ហេហេ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាត្រូវតែជាលោកអាទីត។
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលហ៊ានទាញ prank មកលើខ្ញុំដូចនេះ។
ខ្ញុំជាមេខ្លោងនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។