(ពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្ញុំរហូត)
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកនៅ
ជាមួយខ្ញុំជាយូរមកហើយ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើសុភាពរាបសា។
អ្នកគឺអាក្រក់ដូចម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិប្រមាថម្តាយខ្ញុំទេ។
ហេ!
ឃាត់គាត់!
អ្នកមិនចាំបាច់តឹងតែងគ្រប់ពេលទេ។
ពេលខ្លះងាយរងគ្រោះដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមិនជំទាស់
នឹងការទទួលយកអ្នកជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
ឬសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ។
តែសំរាប់កូនប្រសាស្រី
ខ្ញុំមិនអាចមានកូនបានទេ។
ប្រសិនបើគ្រួសារអ្នកមិនព្រមទទួលខ្ញុំទេ
នោះយើងមិនអាចស្រឡាញ់គ្នាតទៅទៀតបានទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់ម៉ាក់។
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចស្រឡាញ់គ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជឿលើខ្ញុំ
ដើម្បីយើងនឹងអាចរៀបការបាន។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
ម៉ាក់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមិនមែនរៀបការទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
នាងសប្បាយចិត្តណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
នាងថែមទាំងចង់អោយពួកគេរៀបការក្នុងមួយឆ្នាំទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងកូត?
មែនហើយលីង ...
មិនអាចមានកូនបានទេ។
អ្វី?
មិនមែនហើយខ្ញុំ
ទាំងពីរជាមនោសញ្ចេតនាគ្មានសង្ឃឹម។
ខ្ញុំក៏មិនជោគជ័យក្នុងស្នេហាដែរ
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដែលមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ឥឡូវមិនមែនអញ្ចឹង?
វាមិនដូចគ្នាទេ។
អ្នកទាំងពីរមានស្នេហាហើយជិតរៀបការហើយ។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
វា​ជា​ការពិត។
មិនមែនប្រហែលជានឹងត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់យ៉ាងច្បាស់។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំនឹងយកបញ្ហាទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ណាងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្រវឹងដោយសារតែម៉ាក់និយាយអ្វីដែលនាងនិយាយ
អ្នកអាចលាឈប់ពីការធ្វើជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក? Kot មែនទេ?
ជៀសពីជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ទេកុំហៅខ្ញុំថាអាក្រក់។
វាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់នៅពេលអាតរីតខូចចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកមានអ្នកខ្លះដែលស្រលាញ់អ្នកហើយអ្នកស្រលាញ់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈ្លោះគ្នា?
នេះគឺជាឧបសគ្គដ៏តូចមួយហើយអ្នកបានគាំទ្ររួចទៅហើយ។
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ថាតើអ្នកចង់បន្តឬឈប់។
ព្រោះបើវាជាអតីតខ្ញុំនឹងទៅយកលីងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អរគុណណាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីរឿងមួយ។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
មិនដែលគាំទ្រទេ។
- ហេ! - ហេ!
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង! គ្រែទាំងអស់កខ្វក់!
- លីង! លីង! - រក្សាវាចុះណាង។
លីង, អ្នកនៅទីនេះ។
លីងវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកនិងមិនមែន
ដើម្បីស្រឡាញ់គ្នា។
- អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីបងប្រុសខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់សោកសៅទេ?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយភាពគ្មានកូន។
អ្នកក៏អាចទទួលយកបានដែរ។
ចំពោះម៉ាក់ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចាំមើល
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ដើម្បីនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។ យើងត្រូវជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងត្រូវចូលរួមកម្លាំងសម្រាប់រឿងមួយនេះ!
- តោះ​ទៅ។ - ហេណាង!
នៅ​ទី​នេះ។
- អង្គុយ​ចុះ។ - ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
ដើរតាមគន្លងជីវិតស្នេហារបស់លីងនិងណុន?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមិនមែនរៀបការជាមួយលីងដោយសារតែនាងមានភាពអារ។
ប្រសិនបើពួកគេចង់បានកូនពួកគេអាចទៅចិញ្ចឹមបាន។
ឪពុកម្តាយ
អាចចិញ្ចឹមកូនបានតែរាងកាយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំពួកគេច្រើនពេកពួកគេអាចក្លាយជាអ្នកធ្វើខុស។
ណាងខ្ញុំមិនមែនក្មេងទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
នេះគឺជាជីវិតរបស់អ្នក។ តើអ្នកមិនមានបញ្ហាអ្វីទេឬ?
អ្នកផងដែរម៉ាក់និងប៉ា។ តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលតិចតួចកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំចង់បានចៅខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ប៉ាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្តដូច្នេះខ្ញុំដឹង
ថាវាមិនមែនជាជីវិតទេ។
យើងត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងគ្មានសិទ្ធិធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញថាពួកគេស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់
របស់ពួកគេពិតជាស្មោះ។
តើយើងអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងធ្វើឱ្យយើងរីករាយផងដែរ។
អ្នកណាដែលអ្នកស្រឡាញ់យើងក៏នឹងស្រឡាញ់នាងដែរ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវ។
ហើយមនុស្សដែលគាត់បានជ្រើសរើសគឺអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកឱ្យខ្ញុំត្រលប់ក្រោយវិញដូចជាឆ្កួតមែនទេ?
វាដោយសារតែអ្នកកូត។
អ្នកបានធ្វើវាយ៉ាងធំដោយនិយាយថា
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរៀបការទេ។
Kot, អ្នកកំពុងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
តាមពិតមានស្រទាប់ប្រាក់ដល់ចំណុចនេះ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវមើល
ឃើញថាកូនស្រីខ្ញុំក៏ឆ្លាតដែរ។
កុំយកវាចេញម្តងទៀត។
សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ។
នៅស្រឡាញ់គ្នា។
ការស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមកមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
លីងបានឃើញភាពល្អនៅណាន់,
មិនដូចនរណាម្នាក់ដែលមិនអាចមើលឃើញភាពល្អនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
តែមិនអីទេ។
រឿងស្នេហាមិនមែនជារឿងធំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនបានឃើញភាពល្អរបស់អ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញ។
អរគុណកូត។
ណាង
អ្នកនៅតែដូចបងស្រីចំពោះខ្ញុំ។
Artit មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំដោយសារតែអ្នក។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទេអាតអាត
នឹងចាប់អារម្មណ៍មកខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានជ្រើសរើសអ្នក
ខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទទួលយក។
បញ្ឈប់ការចុច!
មិនចាំបាច់លើកទឹកចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
អូហូ!
ខ្ញុំគិតថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានឃើញរឿងភាគទូរទស្សន៍ច្រើនពេក។
កូត
- ថែរក្សាបងស្រីខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
ណាង!
អាត,
តើពេលណាអ្នកនិង Paeng ...
នៅពេលណា?
វា​ជា​ការពិត។
Paeng
អ្នកហាក់ដូចជាសោកសៅ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងគិត
អំពីម៉ាកុសត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយច្បាប់។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់អាចរត់គេចបាន។
វាមិនទាន់កើតឡើងនៅឡើយទេ។
កុំបារម្ភអំពីវាឥឡូវនេះ។
ប្រើពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវរីករាយ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកជាកម្លាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ពិតឬ?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានសុំការស្រលាញ់ពីម៉ាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដែលមើលថែខ្ញុំ
ហើយយល់ពីខ្ញុំ
គឺជាអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កន្លែងនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកក្នុងផ្លូវខុស។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ត្រលប់ទៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមានអត្ថន័យណាស់ចំពោះអ្នក។
យើងបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
ខ្ញុំរីករាយ
ដែលខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ
ហើយតែងតែឈរក្បែរខ្ញុំ
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ពាក្យរបស់
អ្នកអ្នកតែងតែរក្សាវា។
អូពិតជាពិរោះណាស់។
អឺអ្នកនៅទីនេះ។
កញ្ញាប៉ាងតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
អឺ
តើអ្នកសប្បាយចិត្តរស់នៅទីនេះទេ?
ដំបូងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំព័ទ្ធជុំវិញដោយធម្មជាតិ។ ខ្ញុំទៅមើលផ្ការីក
ហើយរុក្ខជាតិបង្កើតផល។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំរឿងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងច្បាស់
ថាអ្នកពិតជាសប្បាយរីករាយ។
នឹកប៉ា!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អឺ
ខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបន្តិចបន្តួចបានទេ?
តូច?
មិនចាំបាច់គិតពិចារណាទេ។ សុំបន្ថែម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកអាចថែរក្សា Artit សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ថែរក្សា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។ អូ
...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
គ្មាន​បញ្ហា។
មើលគាត់ដូចអ្នកមើលថែខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់កញ្ញាប៉ាង។
អរគុណអូនអេង។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​បំផុត។
នឹកប៉ា! ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុត!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកបារម្ភអំពីការទៅតុលាការទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
សូមកុំយំ។
ខ្ញុំអាចមើលថែគាត់គ្មានបញ្ហាទេ។
សន្យាខ្ញុំអ៊ឹង។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
នឹកប៉ា!
ម៉ាក់ប៉ា
វាជិតដល់ថ្ងៃកាត់ក្តីម៉ាកហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់អត់ធ្មត់ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
សូមដឹកនាំនិងដឹកនាំខ្ញុំក្នុងគ្រប់កិច្ចការដែលខ្ញុំធ្វើ។
សិល្បៈ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ដោយសារតែអាជីវកម្មរបស់អ្នក
គឺជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំនឹងអាចទទួលបានគាត់។
ករណីរបស់ម៉ាក់កាលពីពេលមុន។
ទោះបីជាអ្នកមិនប្រាកដក៏ដោយអ្នកត្រូវតែព្យាយាម។
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
អូ?
តើអ្នកមានការប្រជុំនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ខ្ញុំមិនទៅប្រជុំទេ។
ខ្ញុំនឹងឡើងតុលាការ
ចំពោះករណីរបស់លោកផេង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
អូ ... ក្រុងផារ៉ាត់?
រង់ចាំ។
ប៉ាង។
មិនមែនលីលីងកូត!
វាមិនត្រឹមតែអាតថេតដែលមកជាមួយអ្នកទេ។
យើងនៅទីនេះផងដែរដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
សូមអញ្ជើញមក Paeng ។ តោះទៅកំទេចម៉ាក!
ហេ!
អ្នកកំពុងយំ។
មនុស្សតែម្នាក់ដែលយំនៅថ្ងៃនេះគឺមនុស្សឆ្កួតនោះគឺម៉ាក។
កុំខ្លាចអី។ អ្នកទទួលបានការគាំទ្រច្រើន។
សូមអរគុណច្រើនអ្នករាល់គ្នា។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
សូមតាមខ្ញុំកញ្ញាវ៉ាន់ហ្វាម៉ាយ។
យើងត្រូវត្រៀមខ្លួន។
តើ Artit អាចចូលរួមជាមួយយើងបានទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
មិនចាំបាច់ភ័យទេប៉ាង។
កុំបារម្ភ។ ល្អតែងតែឈ្នះលើអំពើអាក្រក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ pee។ ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ - ម។
សូម។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ភាគីម្ខាងទៀតមានមេធាវីម្នាក់ដែលពូកែខាងករណីបែបនេះ។
គាត់នឹងបង្ហាញសំណួរតាមរបៀបមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងហើយកុំភ័យ។
ប្រសិនបើអ្នកភ័យ
គាត់នឹងដាក់សម្ពាធអ្នកឱ្យលេងល្បែងរបស់គាត់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់។
Paeng,
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
សម្គាល់គួរតែជាអ្នកដែលខ្លាចមិនមែនអ្នកទេ។
អរគុណច្រើន
ដែលធ្វើជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ទោះបីជាវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក៏ដោយយើងចង់អរគុណអ្នក។
សូមទៅហើយរង់ចាំនៅបន្ទប់សាក្សី។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលការជំនុំជម្រះចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភលោកម៉ាក។
អ្នកនឹងអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត។
ដោយសារតែនាងបានមកជួបអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
វាក៏អាចមើលឃើញនៅក្នុងរូបភាពស៊ីស៊ីធីវី។
អ្នកមិនមានកំហុសនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកបាននាំឆ្កែយាមនៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកបាននាំមនុស្សជាច្រើន។
អ្នកត្រូវតែខ្លាចខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចអ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
សិល្បៈក៏មិនមែនជាឆ្កែដែរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលជាឆ្កែ។
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តខាំមនុស្សនៅពីក្រោយខ្នង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកុំខឹងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹង
ហើយខ្ញុំស្អប់អ្នក។ អ្នកបន្លំ!
Paeng, ស្ងប់ស្ងាត់។
កុំចិញ្ចឹមឆ្កែវង្វេងស្មៅឈ្មោះ Paeng ។
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាតើអ្នកដឹងទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ យើងមិនខ្លាចទេ។
អ្នកឆ្កួតទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អ។
អូតើអ្នកកំពុងស្នើសុំវាទេ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់បានទេ? តោះស្តាប់ ble ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេលោកម៉ាក។
វាអាចប៉ះពាល់ដល់ករណីប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទាត់គាត់
ប្រសិនបើយើងមិននៅតុលាការ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
ជាមួយអ្នកដែលគ្មានមនសិការ។ Scumbag!
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
វិធីដែលអ្នកជេរគាត់គឺនៅលើចំណុច។
គាត់ជាមនុស្សខ្ពើមរអើម។
តោះទៅប៉ាង។
(បន្ទប់សវនាការ ៤០៣)
ប៉ាង។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី។
ការកើនឡើងទាំងអស់សម្រាប់ចៅក្រម។
នៅថ្ងៃច័ន្ទទី ១៦ ខែមីនា
វេលាម៉ោងប្រហែល ១០ ព្រឹក
អ្នកបានទៅខុនដូរបស់ចុងចោទ
ដែលជាលោកម៉ាក។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ខុនដូ
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកម៉ាកថាខ្ញុំចង់រង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់បុគ្គលិកឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
តើអ្នកមានបំណងអ្វីដើម្បីចូល?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីរកភស្តុតាង។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបភាពរបស់ម៉ាក
ដោយមានស្នាមសាក់
នៅខាងឆ្វេងនៃខ្នងរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញ ...
កិត្តិយសរបស់អ្នក
ខ្ញុំជំទាស់។
សំណួររបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
មិនទាក់ទងនឹងរឿងក្តីថ្ងៃនេះទេ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់អ្វីដែលសាក្សីនិយាយ។
ព្រោះវាជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យនាងទៅទីនោះ។
បន្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន
ថាបុរសនេះ
គឺ ...
អ្នកស្រឡាញ់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមបដិសេធ!
កញ្ញា Wanfahmai កំពុងចោទប្រកាន់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាងមិនទាក់ទងនឹងករណីនេះទេ។
សូមប្រយ័ត្ននឹងចំលើយរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំដឹង
ថាភឹមផាណា
បាន ចាញ់បោកថា ច់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាគាត់ទេ។
សូមបញ្ជាក់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងក្រោយមក។
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញភ័ស្តុតាង
លោកម៉ាកបានចូលមក
គាត់បានបញ្ជាទិញសេវាកម្មបន្ទប់
ហើយបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំជាមួយគាត់។
គាត់ក៏បានដាក់អ្វីមួយ
ចូលក្នុងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានព្យាយាមទាក់ទាញខ្ញុំអោយផឹកវា។
នៅពេលខ្ញុំបដិសេធ
គាត់បានផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់ថា
តើគាត់សម្លាប់ម្តាយខ្ញុំទេ?
ហើយគាត់បានទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមបដិសេធ!
អ្នកកំពុងចោទកូនក្តីខ្ញុំម្តងទៀត!
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
កិត្តិយសរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ថតសំលេងដែលជាភស្តុតាងរូបវន្ត។
តើអ្នកប្រាកដទេថាការថតសំលេងមិនពិរោះរណ្តំ?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយ
ហើយបន្ទាប់មកប្រគល់ការថតសំឡេងទៅប៉ូលីស។
ទោះបីវាត្រូវបានគេរកឃើញវិញ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ
ពីព្រោះខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ផឹក​អ្វី​ទេ​?
លេខ
តើមកដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាតានតឹងដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញសេវាកម្មបន្ទប់
ពីព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចសម្រាកបរិភោគនិងជជែកកំសាន្ត។
ពួកគេជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
សួរខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
សាក់នោះ។
អ្នកដឹងពីវាឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅទីនោះ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកតានតឹងពេក?
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលប្រសិនបើអ្នកយកអ្វីមួយសម្រាប់សរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
ផឹក​វា។ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
អ្នកដូចជារឹងចចេសដូចម៉ាក់របស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់ម្តាយរបស់នាងទេ។
អ្នកត្រូវបញ្ជាឱ្យពួកគេបិទវា។
អ្នកចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាចហើយមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ភីមីណាប៉ា។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក,
ការថតវីដេអូ
រឺសំលេង ដោយសំងាត់ ក្នុងពេលសន្ទនា
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីភាគីម្ខាងទៀត
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាភស្តុតាងដែលទទួលបានដោយខុសច្បាប់
យោងទៅតាមមាត្រា ២២៦ នៃក្រមនីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ។
ការលើកលែងមួយអាចត្រូវបានធ្វើឡើង
ប្រសិនបើភាពអាចទទួលយកបាននៃភ័ស្តុតាង
មានគុណសម្បត្តិច្រើនចំពោះនីតិវិធីជាងគុណវិបត្តិ
ឆ្ពោះទៅបទដ្ឋាននៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
ឬសិទ្ធិជាមូលដ្ឋាននិងសេរីភាពរបស់ប្រជាជន។
តើអ្នកមិនបានធ្វើតាមព័ត៌មានអំពីឆ្នោតដែលមានទឹកប្រាក់ ៣០ លានបាតទេឬ?
ខ្ញុំចង់បន្តការថតសំលេង។
បន្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីមូលហេតុទេ?
ព្រោះនាងបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
នាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះប្តីនិងកូនស្រីរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំស្មោះត្រង់
ហើយល្អណាស់ចំពោះនាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំដូចខ្ញុំស្រឡាញ់នាងទេ។
នាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដូចខ្ញុំចង់បាននាងទេ។
នាងនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំ ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំសម្លាប់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងពន្យល់លម្អិតដូច្នេះអ្នកនឹងអាចស្រមៃវា។
អ្នកបានសម្លាប់នាង
ដោយសារតែនាងកំពុងចាកចេញពីអ្នក។
គ្រាន់តែដោយសារតែនាងបានចាកចេញ?
តើអ្នក
មានអារម្មណ៍ថាត្រូវបោះបង់ចោលដោយរបៀបណា?
វាឈឺចាប់ជាងការស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវគេបោះបង់ចោលជាច្រើនដង។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
ថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ព្រោះ
អ្នកជាកូនស្រីរបស់ភឹមណាពៅ។
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតស្រដៀងគ្នា។
អ្នកជាក្មេងកំព្រាដូចខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលយល់ពីអ្នកបំផុត។
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាអ្នកនិងការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការចិត្តដូចជាអ្នកថែរក្សាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានការថត។
អាត!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំសូមបដិសេធ!
អ្នកចោទប្រកាន់ចុងចោទ
បរិហារកេរ្តិ៍គាត់និងបង្កការយល់ច្រលំ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដកការថតសំលេងនិងសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាអ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
គាត់ជាឃាតករ។
សូមគ្រប់គ្រងខ្លួនអ្នកនិងគោរពតុលាការ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
គាត់ជាឃាតករ។
អ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
អ្នកក្លែងបន្លំការថត។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ម៉ាក់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
- អ្នកសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ! - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ឈប់។ ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្នុងការមើលងាយ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំការសម្រាកខ្លី។
ដូច្នេះកូនក្តីខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់។
បន្ទាប់មកយើងអាចបន្ត។
សម្រាកត្រូវបានផ្តល់។
ប៉ា! ប៉ា!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់អាចរត់គេចបាន។
ប្រសិនបើគាត់ទៅឆ្ងាយ
យើងនឹងមិនអាចយកគាត់ទៀតទេ។
ប៉ា
ខ្ញុំជឿលើរឿងមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរួចផុតពីកម្មផលបានឡើយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
បុរសនោះត្រូវតែធួននឹងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយវាក្លាយជាថ្ងៃនេះ។
តើការថតនោះមានភាពត្រឹមត្រូវទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់ម្តាយរបស់
អ្នកអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ពួកគេមិនអាចចូលមករកខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះពួកគេបានព្យាយាមដាក់រូបខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាម្តាយនាងជាអ្នកណាទេ។
ការថតនោះ
ត្រូវបានប្រឌិត។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
នេះគឺជាលទ្ធផលតេស្តពីភេសជ្ជៈ
ដែលជនជាប់ចោទបានព្យាយាមច្របាច់ដើមបណ្តឹងអោយផឹក។
លទ្ធផលបង្ហាញថាមាន GSB ដែល
ត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាជា
កាលបរិច្ឆេទនៃការរំលោភសេពសន្ថវៈឬ
ឬ rohypnol មួយ។
យោងតាមភ័ស្តុតាងទាំងអស់
អាចបញ្ជាក់បាន
ថាជនជាប់ចោទ
បានព្យាយាមដោយចេតនានូវគ្រឿងញៀន
និងរំលោភសេពសន្ថវៈកញ្ញាវ៉ាន់ហ្វា។
ចំពោះអាវុធដែលនាងបានយកមក
ដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីធ្វើបាបជនជាប់ចោទ
នោះមានតែនៅក្នុងការការពារខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នឹងមិនអាចរួចផុតពី
ភ័ស្តុតាងតឹងរឹងនេះទេ។
គាត់អាក្រក់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
កញ្ញាវ៉ាន់ហ្វាម៉ាយ
តើអ្នកបានទៅខុនដូរបស់លោកម៉ាកដោយមិនបានណាត់ជួប
និងតាមការ ចង់បាន ផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ថាខ្ញុំទៅទីនោះ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់រកភស្តុតាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើអ្នកបានទៅទីនោះឬអត់។
អស់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នក
បានទៅខុនដូរបស់លោកម៉ាកដោយខ្លួនឯង។
ដោយគ្មានការបង្ខិតបង្ខំណាមួយ
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្នកមានបំណងយកអាវុធ
ហើយប្រើកាំបិតនេះធ្វើបាបជនជាប់ចោទ
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានយកវាសម្រាប់ការពារខ្លួន។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម។
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នករៀបចំការប្រជុំជាមួយចុងចោទ
ហើយអ្នកប្រើកាំបិតនេះធ្វើបាបគាត់
តើត្រឹមត្រូវទេ?
កញ្ញាវ៉ាន់ហ្វាមហៃ
សូមឆ្លើយសំណួរនេះ។
សូមឆ្លើយសំណួរ។
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
ការកត់ត្រាដែលអ្នកបានប្រើជាភស្តុតាង
តើអ្នកប្រឌិតវាទេ?
ខ្ញុំ​ពុំបាន។ ការថតនោះគឺពិត។
ការបំភាន់នៅក្នុងតុលាការត្រូវផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំជំទាស់។
មេធាវីកំពុងគំរាមដើមបណ្តឹង។
សូមប្រយ័ត្ននឹងពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានលទ្ធផលតេស្ត
ដែលបង្ហាញថាជនជាប់ចោទត្រូវបានប្រើថ្នាំញៀន
ដោយកញ្ញាវ៉ាន់ហ្វាម៉ាយដែលបាននាំយកថ្នាំទាំងនេះទៅប្រើប្រាស់។
ជនជាប់ចោទត្រូវបានគេជក់ទៅក្នុងការផឹកស៊ី។
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលជនជាប់ចោទប្រើគ្រឿងញៀនដោយខ្លួនឯងទេ។
ភស្តុតាងរបស់នាងត្រូវបានប្រឌិត។
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត?
ភស្តុតាងតឹងរឹង។
តើអ្នកចង់សាកសួរចម្លើយសាក្សីទេ?
(បន្ទប់សវនាការ)
- ពលបាលចាក់អង្រែក្រោម? - បាទ​លោក។
សូមមកបន្ទប់សវនាការ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេទុមប៊ី?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វាដល់ពេលដែលទីបន្ទាល់របស់ម៉ាកឥឡូវនេះមែនទេ?
ម។
សូមរៀបរាប់ពីប្រវត្តិរវាងអ្នកនិងកញ្ញាវ៉ាន់ហ្វាម៉ាយ។
ប៉ានិងខ្ញុំ
ទើបតែបានជួបថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
ក្រៅពីការចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំបានយល់ចិត្តជាមួយនាង
ព្រោះនាងក៏ជាក្មេងកំព្រាដូចខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ថាខ្ញុំក៏ជាក្មេងកំព្រាដែរ។
នេះអាចជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ចំពោះខ្ញុំ។
វាបានក្លាយជាច្រើនពេក។
ដល់ពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
នាងបង្ខំខ្ញុំឱ្យលើកនាង។
ថ្ងៃនោះនាងចង់មកដើម្បីឱ្យនាងធ្វើដូច្នេះ។
នាងបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យវិលត្រឡប់មកវិញទោះបីខ្ញុំមានជំនួញនៅកន្លែងផ្សេងក៏ដោយ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
សូមនៅស្ងៀម
រហូតដល់អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយ។
សូមបន្ត
មូលហេតុដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
វាជាអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាម។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើកន្លងមក។
ខ្ញុំកាន់តែស្គាល់នាង
កាន់តែមានអារម្មណ៍
ថានាងមិនមានស្ថេរភាពខាងផ្លូវចិត្ត។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានជំទាស់!
សូមកុំធ្វើការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានភស្តុតាង។
វាជាអារម្មណ៍របស់ចុងចោទចំពោះនាង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំចង់បន្តការសាកសួរ។
ចំណែកអាហារនិងភេសជ្ជៈ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជាទិញពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរ
ប្រសិនបើយើងបាននិយាយ
ម្តងថានាងបានស្ងប់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអាហារអាចជួយបាន។
ភេសជ្ជៈមិនមានផ្ទុកជាតិអាល់កុលទេ។
វាគ្រាន់តែជាទឹកក្រូច។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្រោយមក?
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំមានបំណងបោសសំអាតអ្វីៗទាំងអស់ហើយ
អោយនាងដឹងថាខ្ញុំមិនចង់បានទំនាក់ទំនងនេះទេ។
ខ្ញុំមានបំណងពន្យល់នាង
ថាវាមិនអាចទៅរួចទេរវាងពួកយើង។
ហើយខ្ញុំបានស្នើសុំ
បញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ?
ខ្ញុំខ្លាចនាងប្រហែលជាលង់លក់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខ្មា​ស់​អៀន។
អ្នកចង់បញ្ចប់ទំនាក់ទំនងជាមួយកញ្ញាវ៉ាន់ហ្វាម៉ាយ?
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទេ!
សូមស្ងប់ចិត្ត។
គាត់ជាមនុស្សកុហក។
តើអ្នកណានឹងជឿគាត់?
សូមស្ងាត់នៅពេលនេះ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចប់រឿងរ៉ាវជាមួយនាង
តាមភាពគួរសមតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេថាថ្នាំនៅក្នុងភេសជ្ជៈមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
កាំបិតដែលនាងប្រើធ្វើបាបខ្ញុំ
ក៏មិនមែនជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបាបអ្នក?
យើងមិនអាចនិយាយបានទេ។
ហើយនាងនឹងមិនបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ
ទេដូច្នេះនាងបានយកកាំបិតមកវាយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនាងបានសេពគ្រឿងញៀនខ្ញុំ
នាងព្យាយាមរួមភេទជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរត់គេចប៉ុន្តែនាងបានបោះសម
ហើយប្រើកាំបិតធ្វើបាបខ្ញុំ។
ចុះការកត់ត្រារបស់ដើមបណ្តឹងវិញ?
ការថតនោះក៏មិនមែនជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ចុះការចោទប្រកាន់របស់នាង
ដែលថាអ្នកសម្លាប់ម្តាយរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ម្តាយរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំបដិសេធរាល់ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
គាត់នឹងមក។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទៅរកខ្ញុំ។
អត់ទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីចាប់ខ្លួនកូនក្តីខ្ញុំនៅក្នុងតុលាការ?
ប៉ូលីសមានដីការបស់តុលាការ។
ហើយវាត្រូវបានចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
ចំពោះករណីឃាតកម្មតាំងពី ៨ ឆ្នាំមុន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ចំពោះអំពើឃាតកម្មលើអ្នកស្រីភីមណាប៉ា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែយើងមានសាក្សីដែលអាចធ្វើបន្ទាល់ទាស់នឹងអ្នក។
វាជាកញ្ញាវ៉ាន់ហ្វាម៉ាយ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទៅបន្ទប់របស់អ្នក
សម្រាប់ដើរលេងទេ?
រូបភាពសាក់របស់អ្នក
រូបភាពរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
និងសក់អ្នក
ខ្ញុំទទួលបានទាំងអស់។
ឌីអិនអេនៅលើក្រចកដៃរបស់ភីមណាផាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្តីរបស់នាង។
ប៉ុន្តែឌីអិនអេពីសក់របស់អ្នកដែលកញ្ញាវ៉ាន់ហ្វាហ៍ម៉ៃបានផ្តល់ឱ្យយើង
ត្រូវនឹងសក់ដែលកោសល្យវិច្ច័យបានរកឃើញ
នៅជាប់រាងកាយភីមណាណាកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំក៏បានថតរូប
នារីដែលបានលើកអ្នកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
អ្នកប្រាកដជាស្អប់នាងមែនទេ?
តើអ្នកស្អប់នាងខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកសម្លាប់នាងទេ?
ប៉ូលីសបានពិនិត្យមើលរឿងនេះផងដែរ។
អ្នកនឹងមិនរត់គេចទេម៉ាក។
អ្នកគឺអាក្រក់ដូចម្តាយរបស់អ្នក។
សូម។
ប៉ាផេង។
ប៉ា! ប៉ា!
ប៉ា! អូ!
ប៉ា, វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពិត។ អ្នកមានជំហានជាច្រើននៅពីមុខគាត់។
ដោយសារតែនាងឆ្លាត Kot ។
អូឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងបាត់បង់។
ហេ
គាត់មិនបានបង្ហាញកំហុសឬវិប្បដិសារីអ្វីទាំងអស់។
ប្រហែលជាគ្មានមនុស្សជាតិដែលនៅសេសសល់ក្នុងគាត់ទេ។
ឥឡូវចប់ហើយ។
ទុកឱ្យប៉ូលីសចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គាត់បាននិយាយដោយខ្លួនឯង
វាអាចត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងគាត់។ គាត់នឹងមិនរត់គេចឡើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការដាក់ទណ្ឌកម្មនឹងសមនឹងបទឧក្រិដ្ឋនេះ។
ប៉ា
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកដែរ។
អ្នកបានព្យាយាមអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាទំងន់ដ៏ធំមួយត្រូវបានលើកចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយថាអ្វីៗបានបញ្ចប់ទៅយ៉ាងល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកគាំទ្រគាត់។
មិនចាំបាច់អរគុណយើងទេ។
ប៉ាងគឺដូចជាបងស្រីរបស់យើងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានថ្ងៃវែង។ សូមឱ្យយើងសម្រាកខ្លះ។
ជាពិសេសអ្នក។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឈប់សម្រាក។
មិនអីទេពូ។
ខ្ញុំត្រូវបោសសំអាតការថយក្រោយ។ វានឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់
អ្វីៗនឹងចប់សព្វគ្រប់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់បំពេញការសន្យា។
សន្យាអ្វី?
ការសន្យាដែលយើងបានយល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហ្វឹកហាត់នៅទីនេះរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា
អ្នកចង់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់
ចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វីថ្មីដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ចេញពីទីនេះ។
អរគុណដែល
មានបំណងបំពេញការសន្យាដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបំបែកពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអាតទីតនឹងក្រៀមក្រំ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ព្រោះថាបើយើងទុករបស់របរដែលអូសបន្លាយពេលយូរ
វានឹងធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកទាំងពីរ។
ធ្វើបែបនេះ
គឺធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើមិនមានបញ្ហាជាមួយអាតធីត
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅជារៀងរហូត។
អរគុណច្រើន
ដែលបានបង្ហាញចិត្តមេត្តាដល់ខ្ញុំ។
ពេលវេលានឹងជាសះស្បើយអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាងនិងរីករាយ។
អរគុណ​ច្រើន។
ប៉ាតើប៉ា
បានបាត់ហើយឬ?
អ្នកមិនទាន់គេងលក់នៅឡើយទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនិយាយជាមួយអ្នក។
សូម​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូមរក្សាទុកនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
Tubtim
ខ្ញុំមិនចង់អោយវាយឺតពេលទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយ Paeng អំពីថ្ងៃនោះ?
ថ្ងៃណា?
ថ្ងៃដែលយើងទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំបានសុំទោស Paeng ចំពោះការធ្វើបាបនាង។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
អស់ហើយ។
យើងបានរស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកបានទេ?
អ្វី?
អ្នកនឹងមិនទទួលយកនាងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងចាកចេញ?
ខ្ញុំពិតជាមមាញឹកនឹងករណីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានឱកាសប្រាប់អ្នកទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
នោះមិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
Paeng កុំទៅ!
មិនថាហេតុផលរបស់អ្នកជាអ្វីក៏ដោយ ...
ក្រៅពីអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកខឹង។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៅរកភាពល្អទេ។
យើងនៅតែមានឱកាសជួបគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ទៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវា។
Paeng កុំទៅ!
មិនថាហេតុផលរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ
ថានឹងមិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងអាតទិត
ក្រៅពីជាបងប្អូនបង្កើត?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ពាក្យរបស់
អ្នកអ្នកតែងតែរក្សាវា។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំសន្យា។
អរគុណច្រើនដែលបានយល់ពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នក
រក្សាវារវាងយើង។
កុំអោយអាតអាតដឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអានិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
Tubtim?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
គាត់មិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
គាត់គួរតែមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគាត់ធំឡើងឥឡូវនេះ។
គាត់គួរតែអាច
រស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់គួរតែអាចជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ហើយរៀនមេរៀនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់
ពួកគេមិនថាពួកគេសប្បាយឬសោកសៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយវាកើតឡើងទេ។
តើអ្នកកំពុងសរសើរវាឥឡូវនេះទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប៉ាចាកចេញគឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ខ្ញុំមិនចង់ ឲ្យ ប្រវត្តិសាស្រ្តធ្វើម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាប៉ានឹងប្រែដូចម្តាយនាង។
គ្រប់ពេលទាំងអស់នេះបានកន្លងផុតទៅហើយ។
Paeng មិនបានបង្ហាញថាខ្លួននាងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងនាងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក'
និងមានការសង្ស័យអំពីនាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
សិល្បៈគឺក្តៅ។
Paeng ក៏ជាអ្នកលោតទឹកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលទាំងពីរនេះអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបានទេ។
តើខ្ញុំខុសទេដែលបារម្ភពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
មានជំងឺជាច្រើនដែលអាចប៉ះពាល់ដល់ផ្កាកុលាប។
វាកាន់តែពិបាកថែរក្សាពួកគេ
នៅពេលដែលយើងមិនប្រើសារធាតុគីមី។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលវាឱ្យបានញឹកញាប់ដូច្នេះយើងអាចចាប់វាបានទាន់ពេលវេលា។
ត្រូវហើយកញ្ញាប៉ាង។
ការកាត់តម្រឹមក៏សំខាន់ដែរ។
អ្នកត្រូវឱ្យពួកគេសម្រាក
ជាពិសេសជាមួយអ្នកដែលទើបតែចេញផ្កា។
ប្រសិនបើមានពន្លកតូចៗដូចនេះលេចឡើង
អ្នកត្រូវកាត់វាចេញ។
រង់ចាំរហូតដល់ពួកគេកាន់តែរឹងមាំហើយរហូតដល់ផ្កាថ្មីចាប់ផ្តើមចេញផ្កា។
ត្រូវហើយ! ដូចជ្រូកដែរ!
សត្វជ្រូក?
ដោយរបៀបណា?
នៅពេលជ្រូកម្តាយសម្រាលកូនញឹកញាប់ពេក
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួន។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ Saeb ។
អូពិតជាមែនទេ?
វា​ជា​ការពិត។
សត្វនិងរុក្ខជាតិគឺស្រដៀងគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្នកដូចជាម្តាយរបស់ផ្កាកុលាប។
ពួកគេនឹងឯកោខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថែរក្សាពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេស្លាប់តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកនឹងមិននឹកពួកគេទេឬ?
សូមកុំទៅ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងនឹកពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្វីៗទាំងអស់
និងអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ដោយសារតែនេះជាសួនផ្កាដំបូងបង្អស់របស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វានាំឱ្យខ្ញុំទាំងបញ្ហានិងសុភមង្គល។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចទេ។
ហើយខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
អ្នកខូចចិត្តព្រោះតែផេង?
បំពង់វាចុះណាង?
អ្នកបានលង់ស្រឡាញ់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ឥឡូវនេះនាងបោះចោលអ្នកហើយ?
អូខ្ញុំខឹងណាស់។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាការខូចចិត្តនឹងសម្លាប់គាត់ទេ។
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំមិនស្លាប់នៅពេលអាតរីតខូចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេតែវាឈឺចាប់។
តើយើងនឹងជួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Paeng ចាកចេញនៅពេលណា?
តើអ្នកនៅតែគិតចង់ត្រលប់ទៅ Artit វិញទេ?
សូមអញ្ជើញមកលើមិនមែន។ នរណា​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ? គ្មានផ្លូវទេ។
យល់ព្រម? នោះបានដោះស្រាយហើយ។
អញ្ចឹង? តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
ប្រហែលជាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
សាមញ្ញ។ គ្រាន់តែប្រាប់អាឌីតធ្វើឱ្យនាងក្លាយជារបស់គាត់។
អស់ហើយ។ តើអ្នកមិនអាចបង្កើតគំនិតសាមញ្ញដូចនោះទេ?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលផេងបានធ្វើនៅពេលនាងនៅក្មេង។
ហេអាទីតនៅទីនេះ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាបុរសធរណីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សនោះទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ
អ្នកដូចជាវង្វេងស្មារតី។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់!
តើបងស្រីរបស់អ្នកទើបតែជេរខ្ញុំទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេអាទីត។
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមអ្វីដែលនាងបាននិយាយ?
ប្រសិនបើនាងនឹងមិនទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងក្លាយជារបស់អ្នក។
Kot អ្នកលេងសើច។
គាត់នឹងត្រូវជាប់គុក។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ សមហេតុសមផល។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អូ? អស់ហើយកញ្ញាប៉ាង។
តោះ​ទៅ។
ហេ, តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកការប្រយុទ្ធដោយឈរនៅក្នុងវិធីរបស់យើង?
អេង។
នឹកប៉ា!
នាងបានត្រង់ទៅអ្នក។ នាងត្រូវតែស្វែងរកការប្រយុទ្ធ។
ស្នាក់នៅវិញ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យមកសុំទោសអ្នក។
អញ្ចឹង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែមួយវិនាទីថុងឃុម។
វាមិនងាយស្រួលដូចការជេរប្រមាថទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឆាប់ជេរប្រមាថ
អ្នកក៏ត្រូវសុំទោសផងដែរ។
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកថែរក្សាថោងខាំ
ទោះបីយើងគ្រាន់តែជាកម្មករមិនសំខាន់ក៏ដោយក៏
អ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយអ្នកមិនបានគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រលំអ្នក
និង
ចំពោះការធ្វើបាបនិងការសម្លុតអ្នក។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំឈប់ខឹងនឹងអ្នកជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាទទួលបាននូវសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
- អ៊ឹង។ - ឱ្យខ្ញុំមានពេលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសអ្នកដែរ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ពិតឬ?
ពិតជា។
វ៉ោ​វ!
មុខរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
សូមកុំហៅខ្ញុំថាអាក្រក់។
អ្នកត្រូវតែឈរសម្រាប់អ្នកជានរណា។
អ្នកជាមនុស្សល្អ
និងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ជឿ​ខ្ញុំ។ ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងអាចបញ្ជាក់ពីខ្លួនអ្នក។
កញ្ញា Paeng
អ្នកសាកសមបំផុតជាមួយលោកអាតអាត។
សិល្បៈ?
តើអ្នកបានមកដល់នៅពេលណា?
មួយរយៈឥឡូវ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា។
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ។ កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យល្អឬអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកចង់ទៅដ្រាយទេ?
សូមអញ្ជើញមក Paeng ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកនៅកន្លែងណាទេ។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
សូមកុំទាញ prank មកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈប់សំលឹងអ្នកជាយូរមកហើយ។
អីក៏ដូចអញ្ចឹង។
យូ!
អ្នកណាធ្វើទឹកជ្រលក់ជ្រលក់ទឹក?
- តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វីមុន? - សាច់មាន់មើលទៅមានរសជាតិឆ្ងាញ់ផុង។
នោះគឺលោកអាតទិតនិងកញ្ញាប៉ាង។
លោកអាតអាត! ទាញ!
បាទផុង?
មកញ៉ាំជាមួយយើង។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេទេ?
កញ្ញា Paeng មានសាឡាត់ល្ហុងខ្លះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
តើអ្នកនឹងទុកអង្ករស្អិតសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
សូមចូលមកផុង។
កញ្ញាប៉ាងប៉េងញ៉ាំ។
ឆាប់​ឡើង។ យកខាំធំ។
តោះពិចារណាពិធីជប់លៀងលាគ្នារបស់ប៉េងនេះ។
ហេ,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងហៅអ្នកស្ងាត់ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយដូច្នេះទេតើខ្ញុំគួរទេ?
តើអ្នកត្រូវសួរដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចុះលើភ្នំ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
ញ៉។ យកខាំធំ។
ប៉ាង, បាយស្អិត។
ត្រីសមុទ្រល្អណាស់។
ជីកចូលអាឌីត។
នៅទីនេះ។
ម៉ែល្អណាស់!
ស៊ុតមានបរិមាណល្អឥតខ្ចោះនៃរដូវ។
មួយ​នេះ។ សាច់មាន់នៅក្នុងគ្រាមភាសាអ៊ីសាអាន?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឈីកអឿន!
តើអ្នកចាំទេ
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
នេះជាកន្លែងដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នក pranked ខ្ញុំ។
អ្នកបានកុហកអំពីភាពពិការ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើដូច្នោះ។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងណា
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យនៅដែរ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើបានទេ?
អាត!
Paeng អ្នកបានសន្យា!
កុំមើលងាយការអាណិតអាសូរ។
មិនថាជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាយ៉ាងណាទេ
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ។
តាំងពីកញ្ញាភេនចាកចេញមក
លោកអាតទិតបានក្លាយជាអ្នកធ្វើការ។
គាត់ធ្វើការតាំងពីមុនពេលថ្ងៃរះរហូតដល់ថ្ងៃលិច។
អ្នកណានឹកខ្ញុំ?
អាត!
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខាងក្រៅចូលក្នុងកសិដ្ឋាន?
ខ្ញុំនឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
តើពេលណាអ្នកនឹងឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំ?
នេះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកណាទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចត្រឹមតែស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។