(ពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំរហូត)
ខ្ញុំរីករាយរង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រៀមខ្លួន។
អាត! អាត!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើរឿងនេះចំពោះនាងទេ។
តើអ្នកណាមានសិទ្ធិនៅពេលនោះ?
ប៉ាចង់បើក
ករណីឃាតកម្មរបស់ម្ដាយនាង ឡើងវិញ ។
មីងភីមីណាមិនស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ?
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាកូនស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលគិតពីខ្ញុំទេ។
សម្គាល់?
ជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតក្នុងអំពើឃាតកម្មលើភីមណាប៉ាគឺប្តីរបស់នាង។
នោះមិនពិតទេ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចោទប្រកាន់ពូ
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកនាងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានស្នើសុំឱ្យគាត់មក។
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយអំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនិយាយចប់ទេ? ដូច្នេះយើងអាចទៅបាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
អ្នកបានដាក់ច្រមុះរបស់អ្នកនៅកន្លែងដែលមិនមែនជារបស់។
វ៉ាឡើងហើយមែនទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញផេងដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ម៉ាកបាននាំនាងទៅខុនដូ។
អរគុណដែលបានផ្ញើទីតាំងមកខ្ញុំ។
ម៉ាកគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គាត់បានយកនាងនៅទីនោះ។ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះ?
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នហើយកុំអោយប៉េងទៅកន្លែងណាជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
អ្នកមិនអាចព្យាយាមបានទេ។
អ្នកត្រូវតែអោយប៉ាផេងឃើញថាអ្នកបារម្ភប៉ុណ្ណា។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែ "មិនអីទេ"?
នៅពេលដែលពួកគេបានចាកចេញជាមួយគ្នា
អ្នកអស់សង្ឃឹមនៅពេលដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។ សំលេងអ្នកក៏រញ្ជួយដែរ។
តើអ្នកនឹងផ្សះផ្សាជាមួយនាងនៅពេលណា?
មិនមែន
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយច្រើន
ទេពីព្រោះអ្នកនិយាយមិនអីទេ?
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ជំរាបសួរ, មិនមែន។
សួស្តីប៉ា។
អ្នកទាំងពីរអាចបន្តនិយាយរកគ្នា។ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Artit
តើអ្នកមិនមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយខ្ញុំតែងតែធ្វើខុស។
Artit
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ
ត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយអ្នកបានទេ។
ប៉ា
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាលេសទេ។
ប៉ុន្តែមូលហេតុដែលឪពុកខ្ញុំព្យាយាមឃាត់អ្នកមិនឱ្យបើករឿងនេះ
ព្រោះគាត់បារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាពូបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការវាយប្រដៅគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ចំនួនប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នក
ប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះតែម្នាក់ឯង។
Paeng
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកទាំងស្រុង។
ពិតឬ?
ចុះប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលអ្នកមិនយល់ស្រប
តើអ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើបានទេ?
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនៅតែគិត
អំពីការសន្ទនាដែលខ្ញុំមានជាមួយមន្រ្តីម្នាក់នោះពេញមួយយប់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ទាំងភ័ស្តុតាងខាងរាងកាយនិងសាក្សីដែលឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
បង្ហាញថាឪពុកខ្ញុំបានសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំចង់ជួបសាក្សីម្នាក់។
នេះគឺជាព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់ដែលត្រូវបានកត់ត្រានៅថ្ងៃនោះ។
សូមមើល។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណាម្នាក់ឈ្មោះ Sudjai ។
នោះគឺជាខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅសណ្ឋាគារថោងឡៅមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានករណីឃាតកម្មមួយហើយអ្នកគឺជាសាក្សីម្នាក់។
តើអ្នកចាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំរឿងនេះ? វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់។
ហើយអ្នកដែលអ្នកបានផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងគាត់គឺឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ការពិតរួចហើយ។
សូមកុំសួរខ្ញុំទៀតទេ។ ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ផ្លាស់ទី! អ្នកនៅក្នុងវិធីនេះ!
សូមទៅ។
ម៉ាអេមយើងមកដោយសុខសាន្ត។
- អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ - ម៉ាអេម។
គ្រាន់តែទៅ។
ប៉ាង។
បាទ / ចាស?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
យើងគួរតែទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកបាននៅស្ងៀមដំណើរកម្សាន្តទាំងមូល។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
Artit
ពេលយើងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានឃើញ ...
អ្នកបានឃើញអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញម៉ាកុស។
គាត់បានដើរតាមពួកយើង?
តើគាត់ឆ្កួតមែនទេ?
Artit
តើគាត់ដឹងថាយើងនៅទីណាហើយតើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ប្រហែលជាកំពុងមើលអ្នក។
ហើយ
តើគាត់នឹងដើរតាមយើងគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកណា​គេ?
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរក្សាអ្នកជាក្រុមហ៊ុនទេ?
ខ្ញុំអាចគេងនៅលើសាឡុង។
ឈប់គិតពីវា។
អ្នកត្រូវសម្រាកខ្លះ។
តើអ្នកចង់ងូតទឹកទេ?
អ្នកអាចងូតទឹកមុន។
ទៅ។
តើអ្នកនៅសល់ជាតិស្ករទេ?
វាចម្លែកណាស់។ យើងបុកគ្នាពីរថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
ពីភ្នំនោះ
រហូតដល់មួយនេះ។
វា​ជា​ការពិត។
មានបុរសម្នាក់នៅសួនផ្កាកុលាប។ គាត់សង្ហា។
សម្គាល់ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានតាមអ្នកពីពិធីបុណ្យ។
សម្គាល់?
សម្គាល់, ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអតិថិជន។
អតិថិជនរបស់អ្នក
គឺខ្ញុំ។
វាមើលទៅដូចជាស្នាមសាក់។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើនរណាម្នាក់។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ផ្លាស់ទី! អ្នកនៅក្នុងវិធីនេះ!
អាត!
Paeng តើមានអ្វីខុស?
ប៉ាង?
Paeng
តើអ្នកខ្លាចអ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថា
មានអ្នកផ្សេងពាក់ព័ន្ធករណីម្តាយខ្ញុំ។
WHO?
តើពួកគេពាក់ព័ន្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំប្រហែលជាយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនចង់ចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកជឿដូច្នេះយើងត្រូវតែរកវិធីដើម្បីបង្ហាញវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
សូមឱ្យខ្ញុំត្រូវបានជាក់លាក់តិចតួចដំបូង។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ាង។
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកត្រូវតែតានតឹងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួល។
ប៉ា
ខ្ញុំដឹងថានេះជាបញ្ហាធំ។
ប៉ុន្តែមិនដេកលក់ហើយគិតដោយគ្មានអ្នកដឹកនាំ
អ្នកនឹងឈឺ
មុនពេលរកការពិត។
Artit
ប្រសិនបើយើងខ្លាចអ្វីមួយ
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខជាមួយវាមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែរឿងនោះមិនអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកទេ។
ទៅដេក។
យើងអាចដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកអាចឈប់គិតឥឡូវនេះ។
សិល្បៈ។
ហឹម?
តើអ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំពេលយើងដេកនៅយប់នេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងលើកដៃរបស់អ្នក
ពេញមួយយប់។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នកអាចគេងលក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសន្យា
ថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅរហូតដល់ព្រឹក។
អ្នកអាចទៅមុខហើយដេកលក់។
ខ្ញុំចង់មើលអ្នកគេង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនគួរស្តីបន្ទោសនាងតើខ្ញុំគួរស្តីបន្ទោសអ្នកណា?
នាងជាមូលហេតុដែលអាតរីតស្ទើរតែស្លាប់ពីរដង។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Artit
ប្រសិនបើយើងខ្លាចអ្វីមួយ
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខជាមួយវាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា
មានអ្នកផ្សេងពាក់ព័ន្ធករណីម្តាយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកជឿ
ដូច្នេះយើងត្រូវតែរកវិធីដើម្បីបង្ហាញវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំបានឃើញ ...
អ្នកបានឃើញអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញម៉ាកុស។
គាត់បានតាមអ្នក?
សម្គាល់!
ប៉ាផេងជាអ្វី?
តើអ្នកនៅខុនដូរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅហើយ។ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំចេញហើយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចត្រឡប់មកជួបអ្នកវិញ។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់។
អ្នកមិនរំខានខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
មុនពេលអ្នកត្រលប់មកខុនដូវិញ?
ប្រហែលមួយម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកដល់មុនតើខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានប្រាប់អាតអាតថាខ្ញុំមកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំនៅបន្ទប់រង់ចាំទេ។
ប្រសិនបើគាត់ដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះ
យើងនឹងមិននិយាយជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នក
- ខ្ញុំនឹង ... - ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់តុខាងមុខ។
នៅពេលអ្នកទៅដល់អ្នកអាចរង់ចាំនៅជាន់ខាងលើ។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ពិតប្រាកដណាស់។
សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយម៉ាក។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ខ្ញុំគឺវ៉ានហ្វាម៉ាយ។ ប៉ាង។
អូវ៉ាន់ហ្វាម៉ាយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការលើកសម្រាប់អ្នក។
នៅជាន់ទី ៤ បន្ទប់ ៤៤៤
សូមមេត្តា។
ប៉ាកុំធ្វើអ្វីឆ្កួតអី!
(Paeng)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះឆាប់?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - សេវា​បន្ទប់។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញទេ។
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់ម៉ាក។
ប៉ាឡើង!
(Artit)
អូ, រង់ចាំ។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំភ្លេចគម្រប។
- អ្នកនៅទីនេះ។ - អរគុណ​ច្រើន។
វាពិតជាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះនៅឡើយ។
ទើបតែចេញមក។ សូម?
តើអ្នកចង់លេងលាក់និងស្វែងរកជាមួយខ្ញុំទេ?
- អានិត! - ប៉ា!
សូមជួយខ្ញុំផង!
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកភស្តុតាងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចេញទាន់ពេលទេ។
សូមមកជួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Paeng វាជាខុនដូរបស់ Mark មែនទេ?
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវជាន់និងលេខបន្ទប់។ ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តលេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរក?
តើអ្នកមិនមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនិយាយនៅខាងក្រៅ។
វាមិនស្រួលនៅទីនេះទេ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមក Paeng ។
តោះ​ទៅ។
ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ កុំប្រញាប់។
យល់ព្រម។ ឈប់នៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃដើម្បីឱ្យអ្នកនៅទីនេះ
ជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលរង់ចាំអ្វីពីមុនទេ
ហើយច្បាស់ជាមិនដែលយូរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិសេស។
ឆាប់​ឡើង។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ផឹក​អ្វី​ទេ​?
ទេ
ហេតុអ្វីអ្នកហាក់ដូចជាតានតឹងម៉្លេះ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញសេវាកម្មបន្ទប់
ពីព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចសម្រាកបរិភោគនិងជជែកកំសាន្ត។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
វាល្អ។
កុំបារម្ភអំពីអាហារ។
សួរខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
សាក់នោះ។
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅទីនោះ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកតានតឹងពេក?
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលប្រសិនបើអ្នកយកអ្វីមួយសម្រាប់សរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
ផឹក​វា។ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
អ្នកដូចជារឹងចចេសដូចម៉ាក់របស់អ្នក។
ភ្នែករបស់អ្នកដូចជានាង។
ពួកគេរំmeកខ្ញុំពីនាង។
មិនអីទេបើអ្នកមិនផឹកវា។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
សូមផ្លាស់ប្តូរវ៉ែនតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ? សម្លាប់ម៉ាក់របស់អ្នក?
ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នកបន្ទាប់មកតើនរណាបានធ្វើវា?
អ្នកកំពុងសន្មត់រឿង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំចាំបានថាការចាក់សាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
អ្នកធ្លាប់
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធនោះទេ។
ព្រោះម៉ាក់អ្នក
មានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
ហើយខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំបានផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
ចំពោះអ្នក។
វាត្រូវតែជាវាសនាដែលនាំយើងមកជាមួយគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំសន្យា
ថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក។ តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយវាទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ហឹម?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយ
ហើយបន្ទាប់មកប្រគល់ការថតសំឡេងទៅប៉ូលីស។
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ភីមីណាប៉ា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីមូលហេតុទេ?
ព្រោះនាងបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះប្តីនិងកូនស្រីរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំស្មោះត្រង់
ហើយល្អណាស់ចំពោះនាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំដូចខ្ញុំស្រឡាញ់នាងទេ។
នាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដូចខ្ញុំចង់បាននាងទេ។
នាងនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំ ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេតុអ្វី?
អ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំសម្លាប់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងពន្យល់យ៉ាងក្បោះក្បាយដូច្នេះអ្នកនឹងអាចស្រមើស្រមៃបាន។
អ្នកបានសម្លាប់នាង
ដោយសារតែនាងកំពុងចាកចេញពីអ្នក។
គ្រាន់តែដោយសារតែនាងបានចាកចេញ?
តើអ្នកដឹងពី
អារម្មណ៍ដែលត្រូវបោះបង់ចោលទេ?
វាឈឺចាប់ជាងការស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវគេបោះបង់ចោលជាច្រើនដង។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
និយាយ។ និយាយវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ព្រោះ
អ្នកជាកូនស្រីរបស់ភឹមណាពៅ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់នាង។
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតស្រដៀងគ្នា។
អ្នកជាក្មេងកំព្រាដូចខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលយល់ពីអ្នកបំផុត។
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាអ្នកនិងការពារអ្នក។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនត្រូវការចិត្តដូចជាអ្នកថែរក្សាខ្ញុំទេ។
កុំចូលកាន់តែជិត។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីជាមួយកាំបិតដែលតូច?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។ តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ចិត្ត!
ប្រសិនបើអ្នកចូលកាន់តែជិតវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នករង្គោះរង្គើទេនៅពេលនេះ។
អ្នករឹងចចេសណាស់។
អ្នកនិងម៉ាក់ពិតជាពិបាកយល់ណាស់។
មក​នេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
តែអ្នកបង្ខំខ្ញុំ។
ហh?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
កាតមួយ?
នឹក, តើខ្ញុំអាចមាន
ក្តារចុចដើម្បីលើកទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណា?
ខ្ញុំត្រូវឡើងទៅជាន់ខាងលើទៅបន្ទប់របស់ម៉ាក។
ខ្ញុំត្រូវហៅគាត់ជាមុនសិន។ សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
មិន​អី​ទេ។
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តារចុច។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីម្ចាស់។ វាជាពិធីការ។
កុំចូលកាន់តែជិត!
Paeng កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើសុភាពរាបសា។
គាត់រៀបនឹងសម្លាប់សង្សារខ្ញុំហើយ! តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ប៉ូលីសកំពុងតែមក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឡើងទៅជាន់ខាងលើអ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនពីបទសមគំនិត។
- ផ្លូវ​នេះ។ - បន្ទប់លេខ ៤៤៤.
អ៊ុច!
ប៉ា!
ម៉ែខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ប៉ា! កុំ!
ប៉ា! ឈប់!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
គាត់សម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ!
ប៉ា!
ត្រជាក់ចិត្ត!
អ្នកតែងតែចូលមក! តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលខុសនឹងអ្នក?
កុំ!
Paeng រត់។
ខ្ញុំនិយាយថារត់ហើយ!
ទេ
- កុំធ្វើបែបនេះ។ - វាជាអ្នកដែលមិនគួរធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នកបានជ្រើសរើសគាត់។
អ្នកគឺអាក្រក់ដូចម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិប្រមាថម្តាយខ្ញុំទេ។
វាជាអ្នកដែលកាច។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ជាមួយមាត់របស់អ្នកទេ?
ឈប់! ទម្លាក់កាំភ្លើង!
ទៅ!
ឃាត់គាត់!
- ចុះ​ពី! - នៅស្ងៀម!
តោះ​ទៅ!
នៅស្ងៀម!
គាត់បានល្បួងនាងអោយរំលោភនាង។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
គឺគាត់
ដែលបានចូលបន្ទាយនៅទីនេះហើយធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ គាត់នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាំបាច់ត្រូវទៅស្ថានីយ៍ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
- ទៅ! - រវល់។
សូម។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវយករបស់របរខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ចោទប្រកាន់គាត់ពីការជាប់ពន្ធនាគារមិនពិតនិងប៉ុនប៉ងរំលោភ។
ហេ
កុំចោទប្រកាន់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនមានភស្តុតាងណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងគិតលុយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
មន្រ្តី
បំបែកនិងចូល។ មើលនាងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ហើយនាងបាននាំបុរសនេះមកវាយខ្ញុំផងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការការពារខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកនៅចំពោះមុខមន្រ្តី។
សូមស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ដឹងតាំងពីដំបូង។ តើអ្នកណាចង់ចាប់ផ្តើម?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
សូម។
អាត! អាត! អាត!
អាត! ខ្ញុំ​សុំទោស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកប៉ុន្មានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ
មិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
ហើយតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
ថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំសុំទោសអាឌីត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនេះទៀតទេ។
Paeng,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួបគាត់?
ខ្ញុំចង់រកភស្តុតាង។
តើមានភស្ដុតាងអ្វីខ្លះ?
ភ័ស្តុតាងដែលគាត់បានសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
សម្គាល់?
អ្នកបានប្រយុទ្ធរួចហើយ? អ្នកទើបតែបានចំណាយពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណានឹងចង់ប្រយុទ្ធ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីទេ?
លើកក្រោយសូមទូរស័ព្ទមកយើង។
ដូច្នេះយើងនឹងដឹងកន្លែងដែលអ្នកត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់។
ត្រូវ។
Paeng កុំស្តាប់គាត់។
អូខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេប៉ាង។
វាគ្រាន់តែជាទ្រនាប់រាក់ទាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ម៉ាកគឺអាក្រក់ណាស់។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនមែនទេ?
គាត់បានធានានៅក្រៅឃុំ។
តើយើងមិនអាចចោទប្រកាន់គាត់បានទេឬ?
យើងត្រូវទៅតុលាការ។
គាត់ឆ្លាតណាស់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដើរតាមគាត់។
នេះជាអ្វីដែលប៉ានិងខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
សិល្បៈខ្ញុំមិនឈឺទេ។
អ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់។
ខ្ញុំ '
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
ខ្ញុំនឹងខ្លាចប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានថាមពល។
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍កំប្លែង។
គ្មានអ្វីដែលល្អដែលនឹងកើតឡើងពីភាពតានតឹងទេ។
អ្នកតែងតែឈឺចាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
តោះដេកនៅទីនេះយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំខ្ញុំទៅផ្ទះ?
វាយឺតហើយ។ អ្នកអាចទៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងភាពតក់ស្លុត។
អរគុណ​ច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសង្រ្គោះខ្ញុំទាន់ពេលទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាក្លាយជាឃាតករ។
ឬប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំមិនចង់ខ្សោយទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់តឹងតែងគ្រប់ពេលទេ។
ពេលខ្លះងាយរងគ្រោះដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
ដល់ពេលគេងហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអាចគេងលក់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកខ្ជិលច្រអូសអំពីខ្ញុំ
ជាជាងខ្លាចអ្វីផ្សេងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានដាច់ឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាសុភាពបុរស។
ហើយខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពនិងកក់ក្តៅ
ក្នុងការនៅក្បែរអ្នក។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ព្រោះ
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលឃើញអ្នកញញឹម។
ទៅដេក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីឃ្លាំមើលអ្នក។
តើអ្នកឡើងឥឡូវនេះទេ?
មានគេដាស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកម្ហូបអាហារមួយចំនួន។
តោះទៅមើលឪពុកខ្ញុំបន្ទាប់ពីយើងបានញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
ប៉ាត្រូវតែរង់ចាំអ្នកនៅលើយ៉រ។
Paeng
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំខ្លាចថាមីងនឹងខឹងនឹងខ្ញុំ។
ល្អណាស់។ ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងពេលអ្នកនៅទីនេះ។
កុំ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ មិនត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។
Paeng តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
យើងបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
មានតែម្តាយទេ។
យើងក៏ត្រូវឆ្លងកាត់វាដែរ។
លោកអាទីតនិយាយត្រូវ។
ថោងខុម!
- ជំរាបសួរ។ - តើអ្នកបានរកឃើញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នកដែលមិនបានឈរនៅក្បែរ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
WHO' តើធ្វើដូចនោះទេ?
តើខ្ញុំអាចឱ្យរឿងរ៉ាវកើតឡើងចំពោះអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំមានន័យដូច្នេះចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជា
ត្រូវសុំទោសអ្នក។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
Thongkhum កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀតពីព្រោះអ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសងអ្នកវិញទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក
ថាខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់សងអ្នកវិញចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ មួយចំនួនរបស់អ្នក។ អស់ហើយ។
Roger ថា!
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
ហើយអ្នកអាចញ៉ាំជាមួយលោកអាតទិត។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្សារឥឡូវនេះ។
ដួង, មក។ តោះទៅផ្សារ។
ឃើញទេ?
សូម្បីថុងខាំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
មិនយូរប៉ុន្មានម៉ាក់ខ្ញុំក៏នឹងស្រលាញ់អ្នកដែរ។
អ្នកបានរកឃើញឃាតករ?
ត្រូវហើយពូ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតាមបណ្តោយ?
នៅពេលនោះខ្ញុំជឿជាក់លើភ័ស្តុតាងទាំងអស់
ដល់ចំណុចដែលខ្ញុំទទួលយកថាថាត់ជាពិរុទ្ធជន។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទុកចិត្តមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សសមរម្យក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលមិនជឿគាត់។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកណាម្នាក់នឹងយល់ច្រឡំ។
ចុះប្រសិនបើ
អ្នកមិនព្យាយាមរកការពិត?
វានឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងនោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អាតធីតឱ្យព្យាយាមហើយបញ្ឈប់អ្នក
មិនឱ្យមើលរឿងនេះ។
នាងយល់ថាអ្នកមានន័យល្អណាស់ប៉ា។
ត្រូវហើយពូ។
សូមមេត្តាកុំមើលរំលងវា។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអោយមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
ក្លាយជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុត?
ពូកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកជឿថា
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំហើយបង្ហាញចិត្តមេត្តាដល់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាជ្រៅណាស់អ្នកបានស្គាល់ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំតែងតែស្គាល់វា។
ឪពុកអ្នកគឺជាមនុស្សល្អណាស់។
ហើយខ្ញុំជំពាក់គាត់ច្រើនណាស់។
ពូកុំនិយាយពីអតីតកាលទៀត។
យល់ព្រម។
ហើយតើយើងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
យើងត្រូវឆ្លងកាត់នីតិវិធីច្បាប់។
យើងត្រូវប្តឹងគាត់ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
ហើយចំពោះករណីរបស់មីងភីណាណា
ភ័ស្តុតាងត្រូវប្រមូលភស្តុតាងជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់សុំទោសឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែរកពេលវេលាខ្លះដើម្បីទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធ
ហើយធ្វើកុសលសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានបំណងធ្វើកុសលសម្រាប់ពួកគេដែរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើវាអាចជាអ្នកទាំងពីរយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយគ្នាបានទេ?
ល្អ​ណាស់។
តើយើងអាចទៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
គំនិត​ល្អ។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញបានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះហាក់ដូចជាបានឃើញខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
Tubtim!
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពន្យល់នាងដល់នាង។
Tubtim ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
មានរឿងជាច្រើន
ដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពី Paeng ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
ហើយអ្នកនៅតែស្អប់
នាងខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរទៀតទេ។
នៅពេលនោះ
Tharathep និង Pimnapa
មិនបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញ Paeng
នៅពេលនាងមានអារម្មណ៍តក់ស្លុត។
នាងទើបតែរកឃើញសពឪពុកនាង។
គាត់ទើបតែសំលាប់ខ្លួនឯង។
អូ។
ហើយអ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់
ប៉ូលីសបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដើម្បីនិយាយថាពួកគេបានរកឃើញសាកសពរបស់ភីម៉ាណា។
នាងត្រូវបានគេធ្វើឃាតក្នុងពេលតែមួយ។
នាងមានអារម្មណ៍តក់ស្លុតចំពោះឪពុកម្តាយរបស់
នាងរហូតដល់នាងបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើលថែនាងនៅឯមន្ទីរពេទ្យ
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
នាងត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
មុនពេលដែលនាងអាចជំនះទុក្ខលំបាកបាន
វាជាពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតសម្រាប់នាង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលបាន
នាំនាងមកទីនេះដោយមិនប្រាប់អ្នកនិងអាតទិត
អំពីបញ្ហាដែលនាងកំពុងឆ្លងកាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងក្លាយជា ក្មេងស្រីដែល
មានបញ្ហា
និងមិនស្តាប់បង្គាប់។
ដោយសារតែនាងគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីនាង។
អូ!
ក្មេងស្រីម្នាក់បានបាត់បង់ឪពុកម្តាយទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានរកឃើញថាម្តាយរបស់នាងត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
វាពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយខ្ញុំមានន័យចំពោះនាង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកដែលអ្នកមិនបានដឹងនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានប្រាប់អ្នកពីការពិតដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាបញ្ហារបស់នាងដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
នៅពេលដែលយើងមិនដឹងអំពីបញ្ហារបស់កុមារ
យើងអាចនឹងយល់ច្រឡំពួកគេ
ហើយគិតថាពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់។
ជំនួសឱ្យការមើលថែរក្សានាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
យើងជូតអំបិលលើរបួសរបស់នាង។
យើងបានដឹងថានាងជាក្មេងស្រីមិនស្តាប់បង្គាប់។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការប្រសើរឡើង
អ្វីៗទាំងអស់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ជួយ! នរណាម្នាក់!
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - ប៉ា!
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
ម៉ាក់!
អ្នក​ចង់បាន​នេះ?
ឈប់! ឈប់ឥឡូវនេះ!
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យចេះឈ្លើយ?
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់ទៅហើយ!
- អូខ្ញុំ! - អ្នកចង់បានមួយទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងបានឆ្លងកាត់ច្រើនទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងយល់នាងកាន់តែច្រើន។
បន្ទាប់មក
សូមមេត្តាកុំខឹងនឹងនាងចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានន័យថាម៉េចទេ?
ខ្ញុំដឹងថាភរិយាខ្ញុំមានចិត្តល្អ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងនាំផេនមកធ្វើបុណ្យកុសលអោយតាធៀបនិងភីមីណា។
តើអ្នកចង់មកទេ?
នៅពេលនោះ Tharathep និង Pimnapa
មិនបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ។
ហើយអ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់
ប៉ូលីសបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដើម្បីនិយាយថាពួកគេបានរកឃើញសាកសពរបស់ភីម៉ាណា។
នាងត្រូវបានគេធ្វើឃាតក្នុងពេលតែមួយ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹង
ថានាងមានមនុស្សម្នាក់ដែលនាងចូលចិត្ត
ហើយគាត់មិនមែនជាអានិតទេ។
តើនាងចូលចិត្តអ្នកណា?
វាជាមិត្តរបស់អាទីត។
ប៉ុន្តែនាងបានមកជាមួយបុរសម្នាក់។ តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅខាងជើង។ នាងច្បាស់ជាបានអញ្ជើញគាត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យនាង។
ទោះបីជានាងជាមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប៉ា, ម៉ាក់។
(លោកស្រីភី
មណាប៉ា វ៉ារ៉ារិទ្ធ) ម៉ាក់ប៉ា ។
ខ្ញុំបានរកឃើញឃាតករដែលសម្លាប់ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់
សម្រាប់អំពើបាបដែលគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះការយល់ច្រឡំអ្នក។
សូមកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែរក្សា Paeng ។
អ្នកអាចដឹកនាំនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងលើក Paeng ឡើង។
Artit
ខ្ញុំចង់មានពាក្យជាមួយ Paeng ។
បន្ទាប់មកទុកឱ្យសាបផ្តល់ឱ្យប៉ាផេន។
សូមត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- ហឹម? - យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីទេ។
សូមមេត្តាកុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
មិនអីទេអានី។
ខ្ញុំមិនដែលខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្នក
ដែលបានឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាំងហើយធន់
នឹងការឆ្លងកាត់វាបាន។
ពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរពីអ្នកណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងទាល់តែសោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើដូចកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
គឺខ្ញុំដែលគួរតែសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អូ ...
អ្នកបានសុំទោសខ្ញុំជាច្រើនដង។
លើកនេះ
ខ្ញុំអភ័យទោសអោយអ្នក។
សូមឱ្យ '
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីអ្នកនិងអាតទិត។
ខ្ញុំដឹងថាអាតធីតស្រឡាញ់អ្នក។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់គាត់។
នៅពេលណាដែលគាត់មានបញ្ហាហេតុផលតែងតែជាអ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតនិងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំអំពីបញ្ហានេះ។
សូមកុំនិយាយថាខ្ញុំជាអបិយជំនឿ។
តែខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អូ ...
ខ្ញុំមិនជំទាស់
នឹងការទទួលយកអ្នកជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
ឬជាសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធទេ។
តែចំពោះកូនប្រសារស្រី…
ខ្ញុំយល់ហើយមីង។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ
ថានឹងមិនមានអ្វីរវាងអ្នកនិងអាតទិត
ក្រៅពីជាបងប្អូនបង្កើត?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ពាក្យរបស់
អ្នកអ្នកតែងតែរក្សាវា។
ជាការប្រសើរណាស់
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំសន្យា។
អរគុណច្រើនដែលបានយល់ពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នក
រក្សាវារវាងយើង។
កុំអោយអាតអាតដឹង។
មិនអីទេមីង។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ
ថានឹងមិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងអាតទិត
ក្រៅពីជាបងប្អូនបង្កើត?
តើមិនមែននិងលីនពិតជារៀបការទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខនោះ?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ទេវាមិនគួរឱ្យជឿទេ។
តើអ្នកពិតជារៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនជួយហើយអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយដែរឬ?
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
លីងអ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់ដែល
បានរកឃើញបុរសស្អាតដូចគាត់។
វាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នក។
មិនដូចស្ត្រីមុន ៗ ក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
អូម៉ាក់។
តើនារីដទៃទៀតដូចអ្វី?
ប្រភេទរបស់គាត់
គឺសុភាពរាបសានិងកោង។
ប៉ា
អ្នកបានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
លីង
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលមើលមុខនរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានលេងសើចតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានរកឃើញកាលបរិច្ឆេទរីករាយទេ?
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកជួយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ចូរធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
សង្ឃឹមថាវានឹងជាឆ្នាំនេះ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវនៅឆ្នាំនេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនឹងទទួលបានចៅហ្វាយនាយនៅឆ្នាំក្រោយ។
តើអ្នកពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវការមែនទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តើអ្នកនឹងប្រារព្ធពិធីរីករាយឬទុក្ខព្រួយទេ?
អ្នករៀបការហើយប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងផឹកការឈឺចាប់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សដែលហៀបនឹងស្លាប់។
កុំនិយាយថាអ្នកខ្លាចរៀបការភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចរៀបការទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមិនអាចធ្វើបាន។
ហh? មក​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកបានស្នើទៅនាង។
អ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអោយបោះបង់ចោល។
- ហh? - ហh?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ត្រូវ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
រសៀលនេះខ្ញុំបានយកលីងទៅជួបឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ហើយ? មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាប់ផ្តើមពិធីមង្គលការនេះ។
ដូច្នេះយើងនឹងបានឃើញចៅ ៗ របស់យើងឆាប់ៗនេះ។
តើលីងមិនត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លេកស្លាំងដូច្នេះ?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមានអ្វីសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចមានកូនទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកពីដំបូង
និងធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាខកចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
មិនអីទេបើអ្នកមិនអាចមានកូន។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមានកូនប្រុសតែមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងបង្កើតកូន
ឱ្យបន្តខ្សែឈាមរបស់យើង។
តែបើវាដូចនេះ
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​យល់។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
លីង។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
សូមអរគុណដែលបានយល់អំពីយើងយ៉ាងងាយ។
លីង។
ខ្ញុំសុំទោសដែល
មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងអាត្មានិយម។
ខ្ញុំខ្លាចថាបើអ្នកដឹង
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
លីង
យើងបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នាជាច្រើន
ហើយអ្នកនៅតែមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺរៀបការជាមួយអ្នក
ហើយកសាងគ្រួសារជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានកូនទេ។
ប្រសិនបើវាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបាត់បង់អ្នក
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
អរគុណដែលបានស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍
មិនមានដល់មនុស្សពីរនាក់ទេ។
វាក៏អាស្រ័យលើគ្រួសាររបស់អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើគ្រួសារអ្នកមិនព្រមទទួលខ្ញុំទេ
នោះយើងមិនអាចស្រឡាញ់គ្នាតទៅទៀតបានទេ។
ជាការពិតយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកពីរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជឿលើខ្ញុំ
ដើម្បីយើងនឹងអាចរៀបការបាន។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននាំឆ្កែយាមនៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលជាឆ្កែ។
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តខាំមនុស្សនៅពីក្រោយខ្នង។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
ខ្ញុំចង់ថតសំលេង
ដែលជាភស្តុតាងរូបកាយក្នុងករណីនេះ។
អ្នករៀបចំការប្រជុំជាមួយចុងចោទ
ហើយអ្នកប្រើកាំបិតនេះ
ធ្វើបាបគាត់តើត្រឹមត្រូវទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបដិសេធការចោទប្រកាន់នេះ។
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ។
អ្នកគឺអាក្រក់ដូចម្តាយរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ចេញពីទីនេះ។
Paeng កុំទៅ!
មិនថាអ្នកមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
កុំ prank ខ្ញុំមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកស្នាក់នៅបានទេ។