(ពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្ញុំរហូត)
ផេង។
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យនេះ។
គាត់បានតាមអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងរកភ័ស្តុតាង
ហើយស្វែងរកអ្នកដែលបាញ់ខ្ញុំ
ហើយចាប់ពង្រត់ប៉ាង។
សូមឱ្យខ្ញុំគេងបានយូរបន្តិច។
សូមឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ។ តែឥឡូវ
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកណានឹងមិនខ្មាស់អៀន
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់យកសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេចេញពីមុខពួកគេ?
សាច់ដុំរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ថើបខ្ញុំទេ?
កូតមិនមែន។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសនៅល្ងាចនេះ។
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ពិរុទ្ធជន
ពិតជាមានប្រសិទ្ធិភាពសម្រាប់ដាន់ឌិន។
ដូច្នេះសមត្ថកិច្ចអាចចាប់ខ្លួនគាត់ឥឡូវនេះបានទេ?
នៅឡើយ។
ទោះបីពួកគេដឹងថានរណាជាពិរុទ្ធជនក៏ដោយ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់ចាប់បានគាត់នៅឡើយទេ។
Dandin បានអះអាងថាគាត់បានបណ្តេញគាត់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយដោយសារតែមានបញ្ហា។
គាត់បានប្រាប់ប៉ូលីសថាបុរសម្នាក់នេះបានដាក់គាត់។
តើវាអាចបញ្ចប់តាមវិធីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយប៉ូលីសជឿគាត់ដែរឬទេ?
ពួកគេប្រហែលជាជឿគាត់ដោយសារភស្ដុតាងដែលពួកគេមាន។
ពីព្រោះមិនទាន់មានភស្តុតាងដែលកំពុងតែញុះញង់នៅឡើយទេ។
ហើយម៉ាកក៏ត្រូវបានគេបាញ់ផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថា
ដាន់រិននិងម៉ាកបានចូលរួមនៅក្នុងរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេធ្វើបែបនេះដោយសារតែជម្លោះរ៉ែ
ហេតុអ្វីពួកគេមិនទាក់ទងអ្នកដោយផ្ទាល់?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេយកវាចេញនៅលើផេង?
ឬប្រហែលជាពួកគេគិតថាអ្នកនិង Paeng នៅ
ជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទៅរកនាង។
ខ្ញុំគិតថាដាន់រិនក៏ចូលរួមដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាម៉ាកគឺជាមនុស្សដែលបានគ្រោងទុក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់ទេវាគ្រាន់តែជាការនិយាយស្តីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
គាត់ផ្តោតលើ Paeng ខុសពីធម្មតាទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើគាត់ឆ្កួតល្មមនឹងបាញ់ខ្លួនឯងទេ?
វា​អាច​ទៅរួច។
ហេ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអាតទីតនិយាយគឺជាការពិតនោះ
ម៉ាកឃឺរអាក្រក់ជាងអ្វីដែលយើងបានគិតទៅទៀត។
តើគាត់នឹងទៅឆ្ងាយទេ?
តើអ្នកណាឆ្កួតល្មមនឹងបាញ់ខ្លួនឯង?
ហើយ Paeng មិនគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
គាត់ជាមនុស្សឆ្លាត។ នាងនឹងមិនអាចរក្សាហ្គេមរបស់គាត់បានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំនាងមកទីនេះ។
Artit
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចថានាងមានគ្រោះថ្នាក់នាង
គ្រាន់តែអាចស្នើសុំឱ្យប៉ូលីសការពារ។
ឬអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានខ្ញុំនឹងការពារនាង។
Kot ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ពិតឬ?
វាជាអ្នក។
អ្នកមិនគួរទុកចិត្តអំពីប៉ាងទេ។ អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកពិតជាក្តៅនិងត្រជាក់ណាស់។
Kot, ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងទេបន្ទាប់មកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិនមែន។
សូមជួយខ្ញុំរក្សាផ្ទាំងនៅលើម៉ាក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
មិនមែនខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសទេ?
គាត់ជាទេវតាបែបនេះនៅពេលគាត់ល្អចំពោះនាង។
ហើយអារក្សបែបនេះនៅពេលដែលគាត់ចង់និយាយ។
មិនមែនគាត់ទេឬ? តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ត្រូវ។ អ្នកឆ្លាត។ អ្នកល្អ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំល្អ។
- ត្រូវហើយ។ - ឃើញទេ?
អានិតអ្នកអាចចូលគេងឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលទូរទស្សន៍ជាមួយអ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលទូរទស្សន៍ជាមួយអ្នក។
Artit
អ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ពីព្រោះអ្នកចង់អោយខ្ញុំខ្មាស់អៀនមែនទេ?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
វាមិនសប្បាយទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
Artit ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
យកសីតុណ្ហាភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
អ្នកពិតជាកំពុងដុត។
វាប្រហែលជាមកពីខ្ញុំគេងលក់ស្កប់ស្កល់ហើយមានពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លាំងពេក។
តើអ្នកកំពុងក្តៅខ្លួនទេ?
តើដោយសារតែ
មុខរបួសរបស់អ្នកឆ្លងទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ចុះបើវាជាអ្វី? តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានយកថ្នាំណាមួយទេ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅហើយសម្រាក។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
Artit សូម
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
អាត!
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។ អ្នកមិនអាចគេងលក់បានទេ?
ម។
ឈប់ខឹងនឹងគាត់។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
ត្រូវ។ ម្តាយចាស់នេះប្រហែលជាមិនមានអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈប់ខឹងនឹងគាត់។
ឱ្យគាត់សម្រាក។
គាត់បានជាសះស្បើយហើយ។ គាត់គួរតែមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ជំនួសឱ្យការត្រលប់មកផ្ទះវិញដើម្បីឱ្យខ្ញុំឬណាងមើលថែគាត់
តើអ្នកមិនតូចចិត្តទេឬ?
តើគាត់បានទៅជាមួយអ្នកណា?
គាត់បានទៅដោយខ្លួនឯង។
អូ!
នោះកាន់តែគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។ គាត់មិនមានក្រុមហ៊ុនណាមួយទេ។
អ្នកកំពុងគិតពិចារណាហួសហេតុ។
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
គាត់ធំដឹងក្តីហើយ។ គាត់អាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
ហើយប្រសិនបើគាត់ចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ថែរក្សាគាត់
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជ្រើសរើស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទូទៅប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងនិយាយរឿងចម្លែក។
ប្រសិនបើគាត់មាននរណាម្នាក់ខ្ញុំនឹងមិនតូចចិត្តទេ។
- មក​ដោយ​របៀបណា? - ខ្ញុំខ្លាចវានឹងក្លាយជាប៉ាង។
ចុះយ៉ាងណាបើ
គាត់ពិតជាជ្រើសរើសភេង?
អូខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពាក្យអសុរោះបែបនោះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមាននាងជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
- គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់! - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
- តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ? មានទឹកខ្លះ។ - អរគុណ។
យើងពីរនាក់មានតែកែវតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
វ៉ាយ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងគូស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
តើខ្ញុំនឹងរកមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
Kot យកវាងាយស្រួល។
ព្រលឹងអ្នកអាចមករកអ្នកដោយមិនដឹងអ្នក។
- វ៉ា។ - ត្រូវទេ?
អ្នកពិតជាឆេវឆាវ។
តើអ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ ខ្ញុំនឹងទៅលក់។
ការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
វា​មិន​ពិត​ទេ!
Kot, អ្នកលេងសើច!
វាគួរតែខ្ញុំដែលកំពុងស្រែក!
ការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
Kot, អ្នកលេងសើច!
នោះគឺជាការថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកខ្លាំងណាស់! ឈប់​និយាយ!
ប៉ាង?
Paeng តើអ្នកឡើងទេ?
ភីង។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនៅជាមួយអាទីត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានមកលេងអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់បាននាំខ្ញុំមកទីនេះភ្លាមៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានពេលរៀបចំទេ។ សូម
សម្គាល់
កុំយកតាមខ្ញុំ។
យើងគួរតែជួបគ្នាពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ឥឡូវ​នេះ?
អាត!
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយបែបនោះ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាយើងនៅឯណា?
គាត់សួរ។
ឈប់ធ្វើឱ្យគាត់ល្អ។
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបោះចោលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគិតព្រោះអ្នកបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
អ្នកបានហៅគាត់។ តើអ្នកនឹកគាត់ទេ?
គាត់បានហៅខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅគាត់ទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
តើគាត់ទទួលបានលេខរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានទទួលវាពីអាញៀង។
ព្រោះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់មកធ្វើស្រែខ្ញុំទេ?
គាត់នឹងមិនដាក់ជើងនៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានលោតចូលផ្សារអេងនៅផ្សារ។
គាត់កំពុងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង!
ប៉ា
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដែលខួរក្បាលរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
នេះគឺជាអ្នកពិតប្រាកដ។
មិនមែនជាមនុស្សដែលមកពីម្សិលមិញទេ។
ប៉ាង។
ប៉ា!
អាត!
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
អ្នកបានហៅគាត់។ តើអ្នកនឹកគាត់ទេ?
គាត់បានហៅខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅគាត់ទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ!
សួស្តី?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅកន្លែងណាមួយក្បែរនោះ។
តើអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំនៅ ...
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងទីនោះម្តងទៀត។
អាហាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាគ្រាន់តែបម្រើមួយ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់ខ្ញុំអ្នកមិនចាំបាច់ចំអិនម្ហូបឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចញែក
ការងារ
និងបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ាង។ ប៉ាង។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះពីព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកគិតថាគាត់ជាពិរុទ្ធជន
ទោះបីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់បានទៅជួយអ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមានភាពលំអៀង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញគាត់ឆ្លងកាត់។ គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
អ្នកវិនិច្ឆ័យមនុស្សដោយអារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាជាគំនិតចង្អៀតណាស់សម្រាប់អ្នក។
ម៉ាកុសហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
អញ្ចឹងចាំមើលសិនចាំអីទៀត?
មានវិធីរបស់អ្នក។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្ត។
តើពេលណាយើងត្រលប់មកវិញ?
មិនទាល់តែយើងនិយាយរឿងគ្នា។
យើងមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយអំពី។
ខ្ញុំថែរក្សាអ្នក
ព្រោះខ្ញុំជាមូលហេតុដែលអ្នកឈឺចាប់។
ពេលដែលអ្នក ...
ធ្វើពុតជាស្រស់ស្អាត
និងបារម្ភពីខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ
'
អ្នកលេងដោយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែពេញចិត្តណាស់។
វាពិតជាសប្បាយមែនអត់?
ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ប៉ាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
សួស្តី។
លីងវាជាខ្ញុំ។
សិល្បៈ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានបន្ថែមលេខថ្មីរបស់អ្នកទៅទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឡើយទេ។
លោក Ling,
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីពិគ្រោះជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
អំពី​អ្វី?
ធ្វើឱ្យឡើងជាមួយនរណាម្នាក់។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
- អំពី Paeng មែនទេ? - ម។
នោះជារឿងមួយដែលអ្នកបានបរាជ័យ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
ស្ត្រី
មិនត្រូវការច្រើនទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យបុរសស្តាប់អ្វីដែលពួកគេនិយាយ
ដើម្បីយល់ពីអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
នោះសមហេតុផលហើយនិយាយ
ហើយកុំទុកឱ្យអារម្មណ៍ឈ្នះអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្តាប់ប៉ុន្តែនាងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទាយថា
អ្នកបង្ខំនាងឱ្យស្តាប់អ្នកមែនទេ?
បន្តិចបន្តួច។
ព្យាយាមអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗដំណើរការដោយធម្មជាតិ។
កុំប្រឆាំងនឹងអារម្មណ៍របស់នាង។
អ្វីៗអាចប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅពីរសប្តាហ៍ទៀតដរាបណានាងអាចបើកបេះដូងនាងបាន។
ឃើញទេ? ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងបង្ខំនាងម្តងទៀត។
តើអ្នកបានសួរនាងថាតើនាងថែមទាំងចង់ស្នាក់នៅដែរឬទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យនាងចង់នៅ។
សូមអរគុណលីង។ ខ្ញុំមានគំនិតមួយឥឡូវនេះ។
Paeng,
ខ្ចប់របស់អ្នក។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត?
តើអ្នកមិនចង់ត្រឡប់ក្រោយទេឬ?
Artit ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡានដោយខ្លួនឯង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េចសម្រាប់ពេលនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
តោះ​ទៅ។
ប៉ាងគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំ
មិនមែនអ្នកទេ។
ហេ! អ្វី? ទៅជុំវិញ!
ហេ!
Artit,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះ។ តើយើងទៅណា?
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
តើ "នៅទីណា?"
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិធ្វើជា?
សិល្បៈតើអ្នកមិនមានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ជាជាងយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ហើយអ្នកអ្នករងរបួសប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនសម្រាក។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកបើកឡានទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមានពេលច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនិយាយចប់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់មកចេញពីឡាន។
តើខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើខ្ញុំចេញពីទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីនៅ?
សូមអញ្ជើញមកចុះចេញពីឡាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចេញ។
នឹកតិចតួច?
ចែម!
Jaem ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
កញ្ញាតូច!
ចែម!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
អូ?
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមកជាមួយលោកអាតអាតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានផ្សះផ្សាជាមួយគ្នាទេ?
នៅឡើយ។
ចូល​ក្នុង។ អ្នកត្រូវតែបើកបរចំងាយ។
សូម។
ឆាប់​ឡើង។
ចែមខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានមកចូលរួមបុណ្យសពប្តីរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទាក់ទងអ្នក។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកតែងតែថែរក្សាខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលមានរឿងលំបាក។
ខ្ញុំចង់សងអ្នកវិញនៅពេលខ្លះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
វាពិតជាមិនអីទេ។
ចាមៀម
ចាប់ពីពេលនេះតទៅកុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំម្តងទៀត។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វី។ យល់ព្រម?
- មិនអីទេកញ្ញាតូច - ការសន្យា Pinkie ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
នៅទីនោះ!
យល់ព្រម។
Jaem អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
បវរកញ្ញាតូចរបស់ខ្ញុំ
Jaem!
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Jaem,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទស្សនាអ្នក។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខិតខំដើម្បីថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ - យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានការឈឺចាប់យូរទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯង។ តើអ្នកមិនឯកាទេឬ?
តើអ្នកចង់មករស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់បន្ទុកអ្នកទេ។
ចែម
អ្នកដូចជាគ្រួសារខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមានតែអ្នកនិងអឿងទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នកនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
បវរកញ្ញា
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹកផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅកន្លែងណាទៀតទេ។
ខ្ញុំរីករាយរស់នៅទីនេះ។
វាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៅទីនេះ។
សូមកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុតគឺកញ្ញាតូច។
កុំគិតដូចនោះទៀត។
យល់ព្រម។ ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងមកលេងឱ្យបានញឹកញាប់។
ល្អបំផុត។
សិល្បៈ។
ហឹម?
តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះយប់នេះបានទេ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Jaem ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមអរគុណ!
កញ្ញាតូចវាក្តៅនៅក្នុងទីនេះ។ នៅខាងក្រៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក។
ទៅហើយមើលថែរក្សាអាទីត។
យើងមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ។
គាត់ត្រូវដេកនៅកន្លែងណាមួយដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
ចែម
គាត់អូសខ្ញុំមកហើយខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ។
កញ្ញាតូចអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អាតទិតបើកបរបានឆ្ងាយដើម្បីនាំអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកមិនស្អាតទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងមើលថែរក្សាគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមើលថែរក្សាគាត់។
តើគាត់ទៅណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការជួសជុលជំហាន។
ប៉ុន្តែរបួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។ នេះគឺងាយស្រួល។
សូមអរគុណ។
Paeng
តើអ្នកអាចយកដែកគោលទំហំ ១,៥ អ៊ីញមកខ្ញុំបានទេ?
មួយ​នេះ?
លេខ
នេះ?
ប៉ាខ្ញុំត្រូវការដែកគោលមិនមែនវីសទេ។
មួយ​នេះ?
នោះមានតែមួយអ៊ីញប៉ុណ្ណោះ។
នេះ?
- ត្រឹមត្រូវ! - បាទ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Paeng, ទៅហើយធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
មុខរបួសរបស់អ្នកអាចឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកថយក្រោយ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំបានធ្វើហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ទាំងនេះជាដែកគោលមែនទេ?
នៅទីនេះ។ អ្នកខ្លះខ្លាច។
ម្ហូបគឺនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើ Jaem មិនបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងពីរនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមិនបរិភោគអាហារហឹរទេ។
ប៉ុន្តែ Paeng ចងចាំដូច្នេះនាងបង្កើតបានច្រើន។
ទាំងពីរ
នេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
វាទើបតែមានអារម្មណ៍ស៊ាំ។ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើអាចបរិភោគបានទេ?
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបរិភោគនៅពេលដែលខ្ញុំចម្អិនឱ្យអ្នកនៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេពីព្រោះអ្នកគិតថាវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពនៅពេលនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចពេលនេះទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយរបស់ទាំងនេះ? ពួកគេជាម្ហូបបែបផ្ទះ។
ពួកគេជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកជីកចូល
ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាក់បាំងបវរកញ្ញាតូចទៅឆ្ងាយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើងតាមវិធីនេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯង។ អ្នកមិនមានកូនទេ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមានបី។
ខ្ញុំមានចៅពីច្បង។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួយចិញ្ចឹមគាត់។
ប៉ុន្តែ
ឪពុកម្តាយបានយកគាត់មកវិញហើយ។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ពួកគេគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនឯកាទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំច្រើនទេ។
ខ្ញុំរវល់ធ្វើការ។
រកលុយបានប្រាក់សិក្សារបស់ពួកគេ។
សព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានពេលវេលា
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
កុមារតែងតែជាផ្នែកសំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់ម្តាយ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានលុះត្រាតែថ្ងៃណាមួយ
កូនខ្ញុំម្នាក់នឹងមកលេងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
ថាការរង់ចាំ
នេះក៏ជាសុភមង្គលរបស់ម្តាយដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
បរិយាកាសនៅទីនេះគឺសាមញ្ញនិងកក់ក្តៅណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
អរគុណដែលបាន
នាំខ្ញុំទៅមើលជែម។
ខ្ញុំក៏សូមអភ័យទោសចំពោះអ្នកផងដែរ
ចំពោះការបោះសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកយកខ្ញុំទៅទីណាទេ។
ហើយ
តើអ្នកដឹងថាផ្ទះរបស់ Jaem នៅឯណា?
ខ្ញុំបានសួរអឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាខកខានហើយចង់ឃើញ Jaem ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នកកំពុងសួរសំណួរជាច្រើន។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ដឹង។
ប្រសិនបើមនុស្សអាចនៅជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលយល់ពីពួកគេពួកគេនឹងសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួប Jaem ។
អ្វី?
ប៉ា! ប៉ា!
Paeng តើមានអ្វីខុស?
ទឹកត្រជាក់!
ហ្គូស!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
អញ្ចឹងទឹកត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែស្រែក។
វានឹងត្រជាក់ប្រសិនបើអ្នកចាក់វាលើខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់បានលាងសំអាតខ្លួនខ្ញុំផង។
ចាំបន្តិចមើលមិនអីទេ?
ឥឡូវនេះវាកក់ក្តៅណាស់។
សូមអរគុណ។
Artit,
ចូលទៅខាងក្នុងដូច្នេះខ្ញុំអាចលាងសំអាតខ្លួនខ្ញុំ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំ '
ហh?
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្នងខ្ញុំទៅអ្នក។
Artit
អ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំដាំទឹកអោយអ្នក។
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំឱ្យដឹងគុណ?
នៅទីនោះ!
ទៅឥឡូវនេះ! ចូលទៅខាងក្នុង!
- ទៅ! - អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគួរតាមដានទេមែនទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
មិនអីទេ។
អូ ...
ខ្ញុំសុំទោស។ ផ្ទះខ្ញុំតូចជាង។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចគេងនៅទីនេះ។
ភួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានភ្ញៀវណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចគេងបានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលវាត្រជាក់។
កុំបារម្ភ។ អ្នកនិងប៉ាអាចធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកគ្រែ។
Artit តើអ្នកពិតជាអាចគេងនៅទីនេះបានទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
ដោយដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងពេលនោះ។
Jaem
អ្នកអាចចូលគេងបាន។ កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
អូ?
ហេ។
Paeng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
អ្នកមិនទាន់ចូលគេងនៅឡើយទេ។
អ្នកពិតជាត្រជាក់មែនទេ?
តិចតួច។
នៅទីនេះ។
Paeng
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺទេ។
ហើយវាកាន់តែក្តៅនៅខាងក្នុង។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាបុរស។ ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយ
ដែលយើងអាចនិយាយបានល្អ។
ខ្ញុំក៏សូមអរគុណអ្នកផងដែរ
ចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាន
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
មែនហើយតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
បើអ្នកជាខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុបានទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អូ ...
និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដោយគ្មានហេតុផលអាថ៌កំបាំង
ល្បិចកល
ឬរនាំងនៅពីក្រោយវា។
Artit
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកមួយរយៈទេ។
សូមអរគុណ Artit ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងពេលនោះ។
- នៅទីនេះ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ភួយនៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
តើលោកកំពុងមើលអ្វី?
ទូកនោះជារបស់អ្នកណា?
វាជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វាជាការល្អក្នុងការនិយាយអំពីអតីតកាល។
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់ទន្លេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថានៅពេលគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំគួរតែខ្ចាត់ខ្ចាយផេះរបស់គាត់នៅក្នុងទន្លេ។
តែខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនចេះបើកទូកទេ។
ខ្ញុំបានបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
សូម​ទៅ​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់។
សូមឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយគាត់បន្តិច។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិត
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
តើមាននរណាម្នាក់សោកសៅទេ?
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកមិនគួរលេងសើចជុំវិញសេចក្តីស្លាប់ទេ។
តើអ្នកនឹងពិបាកចិត្តទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺ។
Artit ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់នៅពេលគាត់ស្អាត។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់មានន័យថាគាត់ពិតជាមានន័យថា។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
គឺអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានមានអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់ទេ។
កញ្ញាតូចតើអ្នកដឹងទេថា
ពេលវេលាល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់យើងគឺនៅពេលណា?
វាជាកុមារភាពមែនទេ?
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់នៅគ្រានោះ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ប៉ុន្តែវានៅថ្ងៃនេះ
នៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ។
ព្រោះវាជាពេលវេលាតែមួយគត់
ដែលយើងត្រូវដឹងពីអ្វីដែលបេះដូងយើងចង់
និងអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ។
គ្មានអតីតកាលគ្មានអនាគតទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យបេះដូងដឹកនាំអ្នក។
កុំនៅជាប់នឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញពេលវេលារីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក។
គឺខ្ញុំប៉ា។
- អានិត? - ហឹម?
ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់នៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
- នាង​គឺ។ - តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
តើអ្នកប្រាកដជាចង់ធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំនៅលើវាគ្មិនប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Artit ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ពិតឬ?
Artit តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកគួរតែត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Artit អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅព្រះវិហារដើម្បីភាពរុងរឿង។
ដើម្បីសំអាតគាត់ពីសំណាងអាក្រក់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
សំអាតខ្លួនអ្នកពីសំណាងអាក្រក់បន្តិច,
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
អ្វីក៏ដោយវាគ្រាន់តែនិយាយ? ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ប៉ាងត្រឡប់មកវិញហើយស្នាក់នៅផ្ទះរបស់យើង។
តើរឿងនេះទាក់ទងអ្វីជាមួយនាង?
Artit អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកមួយរយៈទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
គឺអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់។
Paeng នៅជាមួយ Artit ឬ?
អូ!
តើអ្នកអាចឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវនាំអាទីតត្រឡប់មកវិញ។
- Tubtim ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។ - ហេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯងជាមួយនាងដោយរបៀបណា? ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ។
Tubtim គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងបោកបញ្ឆោតគាត់ហើយរារាំងគាត់មិនឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
កូនប្រុសយើងមិនមែនប្រាំនាក់ទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណានៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ
វានឹងមានបញ្ហា។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
តើអ្នកបារម្ភអំពីកញ្ញាប៉ាងទេ?
នាងបានបាត់មួយរយៈហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបារម្ភពីនាង។
ខ្ញុំរីករាយ។
តើអ្នកដឹងទេថានៅពេលដែលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់អ្នក
មិនអាចបរិភោគឬគេងបានទេ?
នាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះការបង្កគ្រោះថ្នាក់។
តើនាងនៅគ្រានោះយ៉ាងម៉េច?
ក្មេងស្រីតូចដូចនោះ
បាត់បង់ឪពុកម្តាយភ្លាមៗ។
នៅពេលនិយាយដល់ប្តីខ្ញុំខ្ញុំបានរៀបចំខ្លួនខ្ញុំមួយរយៈ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដោះស្រាយភាពសោកសៅបាន។
នាងខ្លាំងណាស់។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
នាងតឹងរឹងប៉ុន្តែទន់នៅខាងក្នុង។
នាងធ្វើសកម្មភាព
ពីព្រោះនាងចង់ការពារខ្លួន។
នាងពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
នាងនឹងមិនត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់នាងផ្ទាល់ទេ។
អាងនិងខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនទៅទេ។
នាងបានទទូចឱ្យស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
នាងច្បាស់ជាខ្លាចខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងតោងអ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនោះបានកើតឡើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្តីបន្ទោស Paeng ចំពោះវាទេ។
អ្នកដែលមានកំហុសនៅថ្ងៃនោះគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រវឹងហើយបើកឡានទៅដោយគ្មានគំនិតទីពីរ។
ប៉ុន្តែបវរកញ្ញាតូចរបស់ខ្ញុំនៅតែជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
តើនាងមានអារម្មណ៍ថាពិតជាមានកំហុសទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយនាងឱ្យរួចផុតពីពិរុទ្ធភាពពីថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ប៉ាងត្រឡប់មកវិញហើយស្នាក់នៅផ្ទះរបស់យើង។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅក្នុងកសិដ្ឋានរបស់យើង។
Artit
តើអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំទេ?
ភ្នែកខ្ញុំអាក្រក់។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរន្ធម្ជុលបានត្រឹមត្រូវទេ។
សូមជួយឱ្យខ្ញុំដេរវាឡើង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វា​ងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ចែម?
សិល្បៈ?
វ៉ាយ។
ម្ហូបរួចរាល់ហើយ។
អ្នក ...
តើអ្នកបានទទួលគ្រឿងតុបតែងទាំងអស់នៅឯណា?
ពីខាងក្នុងផ្ទះរបស់ Jaem ។
Jaem និងប្តីរបស់នាងច្បាស់ជាមានមនោសញ្ចេតនាខ្លាំងណាស់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថា ...
កុំនិយាយនៅពេលអ្នកកំពុងញ៉ាំ។
ញ៉។
តើមានការភ្ញាក់ផ្អើលផ្សេងទៀតទេ?
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកដឹងទេពេលវេលាល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់យើង?
វាជាកុមារភាពមែនទេ?
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់នៅគ្រានោះ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ប៉ុន្តែវានៅថ្ងៃនេះ
នៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ។
ព្រោះវាជាពេលវេលាតែមួយគត់
ដែលយើងត្រូវដឹងពីអ្វីដែលបេះដូងយើងចង់
និងអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ។
គ្មានអតីតកាលគ្មានអនាគតទេ។
ថ្ងៃលិច
និងពេលឥឡូវនេះអ្នក
គឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
តើតាមរបៀបណា?
អ្នកហាក់ដូចជាក្តៅ
ដូចព្រះអាទិត្យនៅពេលល្ងាច។
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
អ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
អ្នក? តើអ្នកយល់ច្រឡំទេ?
អ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺល្អទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្លួនឯងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកែលម្អបាន។ មិនល្អទេមែនទេ?
កាលពីមុន
អ្នកដូចជាព្រះអាទិត្យ
នៅ រដូវក្តៅ ក្នុងខែមេសា។
ហh?
ពិតជា។
ប្រហែលជាប្រហែល 45 អង្សាសេ។
អ្នកតែងតែឆេវឆាវ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
មែនហើយវាជាការពិត។
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងវិធីដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចង់លោះវា។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
ថាអ្នកបានធួនសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពីអតីតកាល។
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងទៀតទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
តើអ្នកពិតជាអាចបំភ្លេចបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Paeng
សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
សារ​ឡើងវិញ? ដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំក្លាយជាអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងមានអារម្មណ៍ថា
យើងជាបងប្អូននឹងគ្នាម្តងទៀត។
ហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់បានវា?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់រឿងនោះម្តងទៀតទេ។
Paeng,
ស្ថានភាពគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកដូចខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើទៀតទេ។
ប៉ា
ខ្ញុំសន្យាថារឿងទាំងនោះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ
មុនពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់វា
ខ្ញុំគិតអំពីអ្នក
រាល់យប់មុនពេលចូលគេង?
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
តើអ្នកនឹងត្រូវពិការទេ?
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត?
ព្រោះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញខ្លួនឯង។
អ្នក​នៅតែ​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ
អ្នកនឹងទះខ្ញុំឬរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទឹក។
ប៉ាង?
Paeng តើមានអ្វីខុស?
Paeng វាគ្រាន់តែជាកាំជ្រួចប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ាង។
កាំជ្រួច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកយកវាទៅណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សិល្បៈ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Paeng
នៅពេលដែលយើងខ្លាចអ្វីមួយ
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខ។
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមនិងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
ប៉ា! ប៉ា!
ប៉ា!
Paeng
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដៃរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទៀតទេ។
ឃើញទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
Paeng មើល។
មើល​វា។
ក្រឡេកមើលថាតើរបស់ដែលអ្នកធ្លាប់ខ្លាចគឺស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ការធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាពកញ្ញាតូចលោកអាត។
ចាមមមើលថែរក្សាខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកញឹកញាប់។
យល់ព្រម។ អ្នកក៏ត្រូវមើលថែខ្លួនឯងផងដែរ។
សូមថែរក្សានាងអាឌីត។
ចែម!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។
ឆាប់​ឡើង។
លាហើយ។
- ចែមសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​នឹង។
អឿងប្រមូលឥវ៉ាន់របស់ផាំងប៉េង
។ ខ្ញុំនឹងយក Saeb ទៅយកវា។
អត់ទោស?
កុំបារម្ភ។ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Jaem ថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្លាស់មកទីនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
វាគួរតែមានសុវត្ថិភាពជាងកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
Artit
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ប៉ា
ខ្ញុំចង់ព្រួយបារម្ភ
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅផ្ទះកម្មករ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាជាមួយមីង
រឺជាមួយអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនឹងបញ្ហា។
អ្នកកំពុងអាត្មានិយម។
ប៉ាង
ការចាប់ពង្រត់របស់អ្នក
និងខ្ញុំដែលត្រូវគេបាញ់
គឺជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាតើពិរុទ្ធជនចង់មករកខ្ញុំឬអ្នកដែរ។
ថ្ងៃណាមួយប្រសិនបើយើងចាប់ពិរុទ្ធជន
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចបង្ហាញថាទាំងម៉ាកឬដាន់ឌិនមិនមានកំហុស
ខ្ញុំនឹងអាចធានាបាន។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
លោកអាទីតនេះគឺជារបស់ដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
សូមអរគុណ។
ហើយកុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
ជាការពិតណាស់លោក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យវារអិលខ្ញុំនឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលលោក។
ហេតុអ្វីបានជា Artit មិនត្រឡប់មកវិញ?
នៅទីនេះ។ ទូរស័ព្ទ។
មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចរៀបចំអ្វីៗដែលស្អាតៗ
ហើយប្រើនៅលើផ្ទះ។ ខ្ញុំបានហៅអឹងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅធ្វើការ។
យល់ព្រម។ តើខ្ញុំគួររង់ចាំអ្នកទេ?
អ្នកអាចទៅមុខបាន។ ខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងនៅពេលល្ងាច។
សិល្បៈ
តើខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកំពុងទទួលមេអំបៅនៅក្នុងក្រពះរបស់ខ្ញុំ?
សាប។
បាទ​លោកស្រី?
ហេតុអ្វីបានជា Artit មិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
ម្ចាស់ចំការបានឃើញឡានរបស់គាត់ចូលក្នុងកសិដ្ឋាន។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់បានសួរអ្នកកុំប្រាប់?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាគាត់នៅឯណា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នក។ តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
គាត់នៅឯសុវត្ថភាព។
ជាមួយ​នរណា?
គាត់នៅជាមួយ Paeng មែនទេ?
ចេញពីផ្លូវទៅ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ទៅរកកូនប្រុសខ្ញុំ។
- ចេញពីផ្លូវ។ - ទុមប៊ី។
Tubtim ។
នៅឆ្ងាយពីនេះសាប។
- មីង។ - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Tubtim ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
ទេ!
Tubtim!
អូ​ទេ!
ប៉ា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះនាង?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តរង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រៀមខ្លួន។
អាត!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើរឿងនេះចំពោះនាងទេ។
តើអ្នកណាមានសិទ្ធិនៅពេលនោះ?
ប៉ាចង់បើក
ករណីឃាតកម្មរបស់ម្ដាយនាង ឡើងវិញ ។
Pimnapa មិនស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ?
ជនសង្ស័យសំខាន់ក្នុងអំពើឃាតកម្មរបស់ភីមណាណាគឺ ...
នោះមិនពិតទេ! ខ្ញុំមិនជឿទេ!
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចោទប្រកាន់ពូតើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាកូនស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលគិតពីខ្ញុំទេ។
សម្គាល់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកនាងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានស្នើសុំឱ្យគាត់មក។
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយអំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?