(ពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ)
- សូមមកជាមួយខ្ញុំ។ - Paeng មកទីនេះ។
តើយើងគួរចែកខ្ញុំជាពីរផ្នែកដូច្នេះអ្នកអាចមានចំណែកនីមួយៗ?
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំនៅជិតអ្នកខ្ញុំនៅតែមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក
ថាតើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំដែររឺអត់។
Paeng នៅជាមួយបុរសម្នាក់។
ពួកគេមើលទៅពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
វាដូចជាពួកគេបានយល់ព្រមជួប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបន្តយាយីខ្ញុំ?
អ្នកតែងតែយាយីខ្ញុំ
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែរ!
ប៉ុន្តែកញ្ញាប៉ាងប៉ងប្រាថ្នានៅខាងក្នុង។
ហើយនាងបាននិយាយអ្វីមួយអំពី
"អ្នកណាសម្លាប់អ្នក?"
ឪពុកម្តាយរបស់ Paeng ពិតជាស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មែនឬ?
សាប។
- បាទ​លោក? - មក​នេះ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
WHO?
អូ! នឹកប៉ា?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅទីណាទេ។
តើនាងមិននៅទីនេះទេឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ អ្នកនឹងបានឃើញនៅទីនេះប្រសិនបើនាង។
នឹកប៉ា!
អូ?
តើអ្នកទាំងពីរបានឃើញកញ្ញាប៉ាងទេ?
នាងមិននៅផ្ទះ?
នាងមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទាក់ទងនាងតាមទូរស័ព្ទបានដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
អូយ! កៅ!
តើអ្នកបានឃើញ Paeng ទេ?
អូ ...
- យើងមិនមានទេ! - យើងមិនមាន!
កាត់ស្មៅដែលហៀរចេញ។
- មានពស់ច្រើន។ - ផុង,
- តើអ្នកបានឃើញ Paeng ទេ។ - ខ្ញុំមិនមាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអារម្មណ៍ធុញថប់ដូច្នេះ?
ទៅធ្វើការ។
ទេនាងមិនបានមកទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំនឹងបានឃើញនាងចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់នាងម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
សូមឈប់ធ្វើបាបនាង។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងទេ?
ទេ
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង?
គាត់ខុសប្លែកពីគេតាំងពីគាត់ត្រឡប់មកពីខាងជើង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចង់ខកខានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខកខានមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
មិនមែន។
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? មានរឿងអី?
ប្រាប់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
លីង! លីង!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ?
ប៉ា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្នកបន្ថយការងារ
ហើយឥឡូវអ្នកកំពុងឈរក្បែរស្រះ។ តើអ្នកនឹងលោតទេ?
តើអ្នកណានឹងលោត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកមកទីនេះដើម្បីរំខានខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនចេះភាសារបស់មនុស្សទេឬ?
វាជាការល្អដែលអ្នកមិនចង់ស្លាប់
ព្រោះអ្នកនៅតែត្រូវនៅទីនេះ
រហូតដល់ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់និងបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំរហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំឈឺមុខអ្នក។
បន្ទាប់មកត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
កញ្ញា Paeng តើអ្នកនឹងឈប់សម្រាកទេឬ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានការពិនិត្យម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតទេ?
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលលោកអាតទិតចង់ពិនិត្យពិច័យនាងយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាង?
Saeb
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យនាងខឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងច្បាស់ថាគ្មាននរណាម្នាក់រអិលទេ។
អ្នកពិតជាកំពុងពិនិត្យមើលនាង។
អូ! តើនាងរត់ទៅណា?
អ៊ុច។ សូមធ្វើវាថ្នមៗ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជាសុភាពរាបសាបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបញ្ឈប់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកវាតទៅទៀតបាន។
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើវារលាកហើយអ្នកនឹងក្តៅខ្លួន។
ទេ
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំវា។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយទេ។
ខ្ញុំដឹង
ថាបេះដូងអ្នករឹងមាំ។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
មើលដៃរបស់អ្នកតូចណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
កាលណាប្រើវាកាន់តែច្រើនរាងកាយកាន់តែរឹងមាំ។
យើងនឹងដឹងថាតើខ្ញុំអាចស្លាប់ពីបញ្ហានេះ។
នឹកប៉ា!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
អូ?
តើអ្នកទៅឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តាម​ខ្ញុំ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមានកៅអីមួយ។
នៅទីនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លីនីន។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាមានប្រសិទ្ធភាពឬអត់។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំអាចដាក់វាសម្រាប់លក់។
សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។ ខ្ញុំនឹងចងវាសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ - រក្សានៅដដែល។
នៅទីនេះ។ យកវាទៅប្រើនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានបញ្ចប់ការងារទេ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ជំរាបសួរ, ម៉ាក។
ហេ!
និយាយនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
អ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទក្នុងពេលធ្វើការទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារ។
ប៉ុន្តែនេះគឺក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងការងារ។
សិល្បៈ។
សម្គាល់, ខ្ញុំរវល់បន្តិច។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ? អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចធ្វើបាន។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិប្រើទូរស័ព្ទក្នុងអំឡុងពេលធ្វើការទេយល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបបែបនេះ?
របៀបគិតតែពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងអាចឈរគាត់បានទេ?
ហេទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
អាត! អាត!
អានិតអ្នកយកទូរស័ព្ទខ្ញុំទៅជាមួយ។
អាត!
ទទួលបាននៅលើ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកមួយ។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
តើពួកគេពិតជាស្អប់គ្នាមែនទេ?
ពួកគេពិតជាធ្វើ។
ពួកគេពិតជាធ្វើមែនទេ?
ពិតជា!
អូ?
សិល្បៈ។
សូម
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើវាតឹងណែនទេ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីពិនិត្យមើលកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
កន្លែងណា?
ពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យមើលផ្ទះរបស់និយោជិក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញវាពីមុន។
ពេលនោះខ្ញុំមិនបានមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើវាសមនឹងអ្នកទេឬ?
ប្រសិនបើវាជាអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វី?
ម៉េចក៏ឈ្លើយ។
តើអ្នកបើកផ្លូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងរំខានយាយីខ្ញុំដល់ពេលណា?
តើមានអ្វីក្រៅពីក្រូច?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំសូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបោកគក់។
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកទេ?
Artit តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
តើអ្នកក្តៅខ្លួនទេ?
តើអ្នកកំពុងឆេះមែនទេ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
សម្លៀកបំពាក់អ្នកគឺជាមនុស្សចំលែកបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
សូម្បីតែចាប់តាំងពីអ្នកបានអនុវត្តស្រទាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ទៅ!
(ផលិតផលគំរូ)
តើមនុស្សប្រភេទនេះមានដែរឬទេ?
អ្នកគិតថាកន្លែងខ្ញុំជាសណ្ឋាគារមែនទេ?
ពិតជា។ អ្នកបានព្យាយាមធ្វើខ្លួន ឲ្យ ឆ្លាត។
អ្នកបានដើរតាមខ្ញុំគ្រាន់តែដេកលក់។
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកលក់យ៉ាងស្កប់ស្កល់បែបនេះ?
គាត់មិនមានគ្រុនក្តៅទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាចំលែកណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំឬ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ភ័ស្តុតាងគឺថាដៃរបស់អ្នកស្ថិតនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកទេ។
កុំកុហក។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំចង់មើលថាតើអ្នកឈឺទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេអានិត!
អ្នកបានទាញខ្ញុំចូល!
អានិតខ្ញុំសុំទោស!
ប៉ា!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំខឹងណាស់!
- ប៉ា! - ហឹម?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អូ ... គ្មានអ្វីទេ។
ម៉េចក៏ប៉ា?
ខ្ញុំ heard អ្នកបានពិនិត្យការងាររបស់ Paeng នៅសួនផ្ការីក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សាប៊ូនិងតែមួយចំនួន។
តើពួកគេជានរណា?
ផលិតផលទាំងនេះប្រហែលជាផលិតផលរបស់ផេង។
- សូមអរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកអរគុណអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
សម្រាប់ការចាប់អារម្មណ៍លើការងាររបស់នាង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដោយសារតែរឿងនោះ។
តើអ្នកបានបង្រៀននាងពីការងារណាមួយទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមឱ្យវាយឺត។
ដូច្នេះថ្ងៃណាមួយ
នាងនឹងអាចធ្វើការតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំត្រូវសុំឱ្យអ្នកបង្រៀននាងអំពីទីផ្សារ។
មិនអីទេប៉ា។
នេះគឺជាគំនិតល្អ។
បីពីរសូន្យ,
បីពីរមួយ
បីពីរពីរ ...
ខ្ញុំសុំទោស!
ប៉ា!
ខ្ញុំខឹងណាស់!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
កញ្ញា Paeng មានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករាប់នៅទីនេះចំនួនបួនដងរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកមានអ្វីខុស?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងគិតពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយអាទីតកាលពីម្សិលមិញ។
កុំនិយាយឈ្មោះនោះ!
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយពីឈ្មោះរបស់គាត់។
អូ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចូល។
អ្នកនៅតែមើលទៅមិនអីទេបន្ទាប់ពីធ្វើការនៅក្នុងព្រះអាទិត្យក្តៅ។
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំមកដើម្បីផ្តល់ការសរសើរដល់ខ្ញុំទេ?
ចែគី។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? អ្នកបានធ្វើការមិនឈប់។ តើវាសប្បាយទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកកោះហៅខ្ញុំគ្រាន់តែសួរខ្ញុំរឿងនេះ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកពីព្រោះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារបន្ថែមទៀត។
ខ្លួនប្រាណខ្ញុំនៅក្បែរហ្វុយហ្ស៊ីបនឹងគ្រែដោយសារតែការងារទាំងអស់សព្វថ្ងៃ។
តើការងារអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនតឹងទេឬ?
អ្នកមានពេលដើម្បីឆ្លើយតបការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំមិនគិតថាការងារតិចតួចនឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់ទេ។
យល់ព្រម។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជីកស្រះទឹកសំរាប់ត្រីទីឡាប្យាទេ?
ឬអ្នកចង់អោយខ្ញុំសាងសង់ជម្រកសត្វដំរី?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹង។
តើអ្នកមានតួនាទីអ្វីនៅទីនេះ?
និយោជិក។
តើនិយោជិកអាចជ្រើសរើសការងារដែលពួកគេចង់បានដែរឬទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានរាប់ប៉េងប៉ោះទេ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំធ្វើទេ?
ពិតជា។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំរំខានយាយីអ្នកទៀតទេឬ?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ជាប្រាំ។
មិនអីទេប្រាំថ្ងៃវាគឺជា។
បួន។
បី។
ពីរ។
មួយ។
ទៅធ្វើកាហ្វេខ្លះ។
ផ្អែម​ពេក។
ជូរចត់ពេក។
នេះល្អ។
ពិតឬ?
វាល្អណាស់។
វាពិតជាដូចគ្នានឹងពែងទីមួយដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវនៅដូចនេះពេញមួយថ្ងៃឬ?
តើអ្នកបានអានវាហើយឬនៅ?
យុគសម័យមុន។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីមើលសួនច្បារដែលបានកើនឡើង។
អ្នកត្រូវទៅប្រជុំជាមួយខ្ញុំ
ហើយសរសេរអ្វីទាំងអស់។
Artit ប៉ុន្តែកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
គឺថាខ្ញុំធ្វើការលើរបស់របររបស់ខ្ញុំនៅពេលរសៀល។
តើអ្នកណាបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក?
ប៉ុន្តែផ្កាកុលាបរបស់ខ្ញុំត្រូវការការថែទាំ។
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើការលើផលិតផលថ្មីផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះអ្នកកំពុងពន្យារពេលការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំស្នាក់នៅជាងពីរឆ្នាំទេឬ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាការប្រជុំមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់អាជីវកម្មដែលកើនឡើងរបស់អ្នក?
ឬអ្នកចង់នៅទីនេះជាងពីរឆ្នាំ?
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
អឺ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតានតឹងជាងពេលដែលខ្ញុំធ្វើពលកម្មដោយដៃ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
វាជាសិល្បៈ។ គាត់ប្រើខ្ញុំសម្រាប់ការងារ
ហើយគាត់អះអាងថាគាត់ជួយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អូ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រែជាបែបនេះ?
បង្កើតឡើងអ្នកនិយាយទេ?
តាមពិតវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់វាទេ។
តើអ្នកបានបង្រៀននាងពីការងារណាមួយទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
សូមឱ្យវាយឺត។
ដូច្នេះថ្ងៃណាមួយ
នាងនឹងអាចធ្វើការតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
សិល្បៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅការិយាល័យ?
ខ្ញុំនឹងបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើវានៅពេលរសៀល។
ទេ
តើអ្នកមិនបានធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មអ្នក Wanfamai?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកអាចខឹងស្អប់
ដកប្រាក់ខែខ្ញុំសម្លុតឬបំផ្លាញខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំឆ្កួតរួចហើយ។
ហេ!
តើការនៅក្បែរខ្ញុំជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
វា​ធ្វើ!
ល្អ​ណាស់!
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកណាម្នាក់ឆ្កួតដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
ដូច្នេះយើងអាចដើរតាមផ្លូវរបស់យើង
ហើយយើងមិនជំពាក់អ្វីនឹងគ្នាទៀតទេ។
ឬតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្ទេរអ្វីដែលខ្ញុំមាន
ដើម្បីទូទាត់សងរាល់ពេលដែលអ្នកបានបាត់បង់?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានធ្វើដូច្នោះ។
ដូច្នេះយើងអាចបញ្ចប់វានៅត្រង់នេះ។
ខ្ញុំចង់បានសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះ។
អាត!
អង្គុយ​ចុះ។
នៅទីនេះ។
អ្វី?
កាតដែលខ្ញុំបានរឹបអូសពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកយល់ច្រលំទេ
ដែលរឿងទាំងនេះអាចធ្វើឱ្យធួនចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនដែលទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកនឹងមិនរាប់
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុនទេ?
តើអ្នកមិនយល់ពីភាសារបស់មនុស្សទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងបញ្ចូលវាឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយឥតគិតថ្លៃ?
នេះគឺអាក្រក់បំផុត។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកធ្វើអ្វីទេ
តែបង្កបញ្ហា។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
ចូរយើងរាប់ពីមួយឥឡូវនេះ។
ទៅធ្វើកាហ្វេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Paeng ធ្វើការជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលនាង។
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
រឺក៏អ្នកចង់អោយនាងនៅក្បែរ?
ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលនាង។ តើអ្នកល្ងង់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនខឹងនឹងនាងទៀតទេ?
គាត់មិនខឹងទេឬគាត់ ...
ឈប់។ តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានអត់ទោសឱ្យអ្នកអំពីការធ្វើដំណើរទៅខាងជើង
ដែលអ្នកបានកុហកខ្ញុំអំពីអ្នកនិង Paeng ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែល
ធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែននឹង Paeng មែនទេ?
អ្នកណាច្រណែន?
ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលនាង។ ឪពុកបានសួរខ្ញុំ។
លីងគាត់ហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរពេក។
- អ្នកមិនគិតទេ? - វា​ជា​ការពិត។
តើគាត់នឹងឈប់ខឹងនឹងនាងនៅពេលណា?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រីដ៏សាមញ្ញរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ព្យាយាមបិទបាំងវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដួង,
តើអ្នកបានដឹកនាំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
កម្មករបាននិយាយថាលោកអាតទិតបានចំលែកអស់រយៈពេល ៣ ថ្ងៃហើយ។
គាត់បានដាក់ប៉ាផេង។
គាត់នឹងទៅរក Paeng ។
ហើយគាត់បាននាំនាងទៅធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
ថ្ងៃនេះគាត់បានតាមនាង។
អូ!
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាធម្មតាគាត់ស្អប់នាងខ្លាំងណាស់។ តើវាប្រែទៅជាយ៉ាងដូចម្តេច?
- វា​ជា​ការពិត។ - អាចទៅរួចលោកជំទាវ។
នាងជាមនុស្សអាក្រក់។
នាងប្រហែលជាបានធ្វើឱ្យមានភាពទាក់ទាញដល់គាត់
ហើយប្រើវេទមន្តខ្មៅលើគាត់។
អាចទៅរួច។
សាបបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ហាក់ដូចជាចម្លែក។
គាត់មានការប្រែប្រួលអារម្មណ៍។ គាត់នឹងស្តីបន្ទោសនាងបន្ទាប់មកមានការព្រួយបារម្ភអំពីនាង។
គាត់ថែមទាំងបានកោះហៅនាងឱ្យធ្វើការជាមួយគាត់។
- គាត់ថែមទាំងព្រួយបារម្ភទៀត? - ត្រូវហើយ។
អូ!
ប្តីខ្ញុំនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
គាត់គឺលោកជំទាវ។
- ល្អ។ ដួង, - បាទ, លោកជំទាវ?
សូមទៅយកប៉េងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែស្វែងយល់។
វ៉ាយ។
ដួង, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំចង់ឈរនៅទីនេះហើយធ្វើឱ្យវាកខ្វក់ទេ?
អូអ្នកមិនចង់?
មក​នេះ។ ចេញទៅ!
- ចេញទៅ! - តោះ​ទៅ!
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីកញ្ញា Paeng?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។ កុំចូលខ្លួនអ្នក។
អ្នកអាចពិបាកគ្រប់ទីកន្លែងប៉ុន្តែមិនមែននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើអ្នកចង់បានរបស់ខ្លះទេ?
ឌួង
តើមានបញ្ហាអ្វី?
លោកជំទាវចង់ឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
វា​ជា​ការពិត។
តើយើងគួរញ៉ាំមុនទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ទេខ្ញុំត្រូវនិយាយឥឡូវនេះ។
នាងនៅទីនេះគឺលោកជំទាវ។
ជំរាបសួរពូនិងមីង។
ប៊្លុក
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានប្រើវេទមន្តខ្មៅលើគាត់។
ហh?
អ្នកនៅតែចង់ទទួលគាត់មែនទេ?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិតអាឌីត។
ប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកអំពីនាងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំចំណែកសម្រាប់នាងទេ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយទេ។ កុំរំខាន។
រង់ចាំ, Tubtim ។
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំច្រឡំណាស់។
វាជាក្មួយស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។ នាងបានប្រើវេទមន្តខ្មៅលើគាត់។
- វេទមន្តខ្មៅ? - ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើនាងមិនធ្វើទេ
ហេតុអ្វីនាងអាតរីតបារម្ភពីនាងនៅពេលដែលគាត់ស្អប់នាងយ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមីង
វាក៏មិនអាចទៅរួចដូចការគិតដែរ។
នេះពិតជាការយល់ច្រឡំ។
យល់ច្រឡំមែនទេ?
Artit អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Paeng ជួយអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យមែនទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំគិតថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញថាអាតរិតកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីផាំង។
- ហh? - ប៉ា!
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីនាងទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់បង្វឹកនាង។ អស់ហើយ។
Tubtim
កូនទាំងពីរនេះមិនមានអ្វីទៀតទេរវាងគ្នានិងគ្នា។
ខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេនិយាយគ្នាយ៉ាងល្អ។
អ្នកគួរតែបំភ្លេចអតីតកាល
ហើយអត់ទោស Paeng រួចហើយ។
ដូច្នេះនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនអភ័យទោសឱ្យនាង?
អ្នកបានភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យអាតរីតនៅជាមួយនាងផងដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទុកកូនប្រុសខ្ញុំអោយនៅម្នាក់ឯង។
ហើយខ្ញុំហាមអាឌីតហ្វឹកហាត់នាងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំសន្យាមីង។
ខ្ញុំនឹងទុក Artit តែម្នាក់ឯង។
យើងនឹងគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នកប៉ា។
ត្រូវហើយមីង។
ខ្ញុំនឹងដោះសារខ្លួនខ្ញុំ។
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរកំពុងស្តាប់អំពីរឿងនេះ?
តើលោកស្រីកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអាតរីតដូចនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មានភោជនីយដ្ឋានថ្មីមួយនៅក្នុងក្រុង។
យកណាងទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងណាងទេ។
បន្ទាប់មកនរណា?
- គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។ - អញ្ចឹងល្អហើយ។
ដូច្នេះយកណាងចេញទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
ម៉ាក់!
អ្នកមិនដែលបង្ខំខ្ញុំពីមុនទេ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗបានទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច? ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
យកនាងចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងអញ្ជើញនាងមកញ៉ាំបាយនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងយកនាងចេញ។
ល្អបំផុត។
កុំអោយខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនបានថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្រលាញ់នាងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ដំបូងប៉ាមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេពេលយើងនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ខ្ញុំសន្យាមីង។
ខ្ញុំនឹងទុក Artit តែម្នាក់ឯង។
យើងនឹងគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នកប៉ា។
នឹកប៉ា?
អ្នកនៅតែមិនដេកលក់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
នឹកប៉ា! នឹកប៉ា!
អាហ្នឹងជាអ្វី?
មានបុរសខ្លះនៅសួនផ្កាកុលាប។
គាត់សង្ហារខ្ពស់កម្ពស់
សមរម្យនិងសូរស័ព្ទ។
គាត់ដូចជាតួឯករឿង K-drama ។
គាត់មើលទៅដូចជា Oppa ។
គាត់អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយគាត់បានលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ!
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍
ថាបេះដូងខ្ញុំលោតលឿនប៉ុនណា?
អូបា។ អូបា។
អូបា។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់!
សម្គាល់?
ប៉ាង។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជាអតិថិជនដំបូងគេ
ដែលបានមកលេងសួនផ្ការបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអតិថិជនរបស់អ្នកទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនបានទិញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលលោតដល់ការសន្និដ្ឋាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
រឿងកំប្លែងរបស់អ្នក
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្នកលក់។
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពនៅលើទំព័រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឃើញរឿងពិត។
ពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងថែរក្សារបស់ទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចេញពីដីទំនេរ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់អាយុអ្នកធ្វើការក្នុងវិស័យកសិកម្មដូចនេះទេ។
វាពិតជានឿយហត់និងការងារលំបាក។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ពួកគេបានទទួលមរណភាពអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
សូម្បីតែមុនពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
អ្នកមិនខុសទេដែលមិនបានដឹង។
តើយើងគួរតែមើលនៅទីនោះទេ?
យល់ព្រម។ សូមដឹកនាំផ្លូវ។
អាហ្នឹងតើថៅកែសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េច?
នាងសប្បាយចិត្តណាស់។
នាងកំពុងផ្តល់ឱ្យអតិថិជននូវដំណើរកម្សាន្តជុំវិញសួនច្បារ។
ផ្តល់ឱ្យភ្ញៀវទេសចរណ៍?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់ហាក់ដូចជាពិតជាចូលចិត្តផ្កាកុលាបណាស់។
គាត់នៅទីនេះតាំងពីព្រឹកហើយពួកគេបានបាត់ខ្លួននៅក្នុងសួនច្បារ។
ពួកគេមិនទាន់ទាំងបានវិលត្រឡប់មកវិញផង។
សួនផ្កាកុលាបមិនធំទេ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចំណាយពេលយូរ?
តើពួកគេកំពុងពិនិត្យមើលឬសដែរឬទេ?
ដោយសារគាត់សង្ហាដូច្នេះគាត់អាចពិនិត្យមើលអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
គាត់ថែមទាំងអាចពិនិត្យបេះដូងខ្ញុំទៀតផង។
តើអតិថិជនជាបុរសដែរឬទេ?
លោកអាតអាត។
អូ?
Jeez, អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះ?
គាត់លឿនណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ឡា - ឡា - ឡា។
វាពិរោះណាស់។
- តោះធ្វើវាតាមវិធីនោះ។ - ប្រាកដ។
- សម្គាល់។ - ចាស?
ខ្ញុំកំពុងបើកតូបមួយនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅថ្ងៃពុធសប្តាហ៍ក្រោយ។
សូមមកប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
- ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ - អរគុណ។
រង់ចាំនៅស្ងៀម។
មានសក់ស្មៅនៅលើសក់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
Paeng អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំញឹកញាប់ទេ។
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីការបញ្ជាទិញ
ពីព្រោះគុណភាពនៃផ្កាកុលាបរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។ - ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
នោះគឺជាអតិថិជនរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទអតិថិជនសក្តានុពលសំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នឹកប៉ា!
គាត់ពិតជាសង្ហាមែន!
គាត់ពិតជាប្រភេទរបស់អ្នក។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប្រភេទរបស់អ្នកគឺសង្ហារយុត្តិធម៌
និងចូលចិត្តញញឹម។
ប្រហែលជាគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅអ្នកពីខាងលើ។
អាងៀនមក។
កុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
ម៉ាកុសប្រហែលជាលឺវា។
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
តាមពិតគាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តវាគឺកញ្ញាប៉ាង។
តើអ្នកបាននៅទីនេះលោកអាតអាតអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដូច្នេះគាត់ជាអតិថិជនរបស់អ្នក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយកុហក។
តាមពិតគាត់គឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ជាទិញផលិតផលរបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះគាត់ជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំមុន?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ?
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមដំណើរការអាជីវកម្ម។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
លើកក្រោយអ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកត្រូវពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើឱ្យមានភាពជូរចត់ជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជា
អាជីវកម្មរបស់កសិដ្ឋាន។ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យវារុញ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទាមទារពេកហើយមិនទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាព្រោះវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ផ្កាកុលាបរបស់អ្នកត្រូវបានដាំដុះនៅក្នុងចំការពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបំផ្លាញកេរ្ដិ៍ឈ្មោះរបស់យើងឬបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់កសិផលខូច? ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់។
យករបស់នេះហើយអានដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ប្រពន្ធនិងប្តីបើកអាជីវកម្មជាមួយគ្នា។
យើងមិនមែនទេ។ នៅឡើយ។
យើងនឹងដល់ពេលកំណត់។
អ្វី? តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសទេ?
អ្នកនៅតែមិនដឹង?
អ្វី? ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសន្សំតាំងពីឆ្នាំទី ២ ។
ឆ្នាំសុភ័ក្ត្រ? ប៉ុន្តែយើងមិនបានណាត់ជួបគ្នាទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតពីនរណារៀបការ?
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងរក្សាអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកចុះចាញ់ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំលើកចិញ្ចៀន
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់ហើយស្នើសុំទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងប្រញាប់ពេក។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
យើងមិននៅជាមួយគ្នាយូរទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រើវា។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែធ្វើបែបនេះ។
ហឹម?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូ ...
ហេតុអ្វីអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ខ្ញុំគិតថាមានតែរឿងមួយគត់ដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់ដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
ហh?
អ្នកប្រហែលជាឆ្កួតដូចជាឆ្កែដែលញ៉ាំបង្អែមច្រើនពេក។
វាត្រជាក់ណាស់!
ម៉ាក់!
ខ្ញុំស្ទើរតែយកកន្សែងចេញ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
ខ្ញុំបានឃើញវាមិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីវាតូចដូចផ្កា។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកទីនេះ?
ដើម្បីជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងនាំនាងណានចេញទៅញ៉ាំអាហារ។ កុំភ្លេចថា។
យល់ព្រម។
អាឡីអូនមីងទីម។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំស្លៀកពាក់ទាំងអស់។
នៅពេល Artit នៅទីនេះខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅឆាប់ៗនេះ។
តុក្កតាឡើងហើយរង់ចាំគាត់។
យល់ព្រម។ មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងនិងសុភមង្គល។
សូមរីករាយនៅកាលបរិច្ឆេទ។
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅទៀតទេ។ - អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកមិនអាចទេ។ កុំខ្មាស់អៀនខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង។ ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកទំនេរទេឥឡូវនេះ?
មកចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅលីង។
ពិធីជប់លៀងអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែជាការជួបជុំមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបង្ខំខ្ញុំអោយយកប្អូនស្រីរបស់អ្នកទៅញ៉ាំបាយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅយកនាង។
នាងល្អ។
ខ្ញុំបានប្រាប់លីងឱ្យអញ្ជើញលោកផេង។
ហh?
ខ្ញុំត្រូវព្យួរនៅពេលនេះ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ Paeng នឹងទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញនាង?
វាគ្រាន់តែជាការអញ្ជើញប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងអ្នកមករឺអត់?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
- Ouf នៃវិធីនេះមិនមែនទេ! - ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សិល្បៈនឹងមិនមកទេ។ ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកចង់រកអ្វី?
ជំរាបសួរ, មិនមែននិងលីង។
- ប៉ា! - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ តើខ្ញុំមិនអាចយកវាដោយរបៀបណា?
ភី - អា - ប៊ូ, ប៉ាង!
តើអ្នកបាននាំមកនូវអ្វី?
- អ្វីមួយលឺចេញពីឡ។ - មានសម្លេងខ្លាំងមែនទេ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ប៊ុន! - វាពិតជាខ្លាំង! ប៊ុន!
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកពីរបំណែកទៅផ្ទះ។ យើងនឹងមិនអាចបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
ច្បាស់ហើយ។
Kot រក្សាទុកខ្លះអោយខ្ញុំផង។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នកពីរចំណែក។
ខ្ញុំនឹងយកបី។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នក។
- នេះមិនមែនជាត្រីធម្មតាទេ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ត្រីហៅថាសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ដូច្នេះមនុស្សខ្វិន។
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតរឿងនេះ?
វាល្អណាស់។
ស្ហុក!
- ការសង្កត់សំឡេងមិនទាន់ត្រឹមត្រូវ។ - បំពង់ករបស់អ្នកពុះកញ្ជ្រោល។
អ្នកនៅតែមិនអាចសង្កត់សំឡេង។
- Sho gud! - ល្អណាស់។
អឹម! ខ្ញុំពេញហើយ។ វាពិតជាហ៊ានណាស់។
អរគុណ​ច្រើន។
នៅទីនេះ។ យកដំបងដើម្បីជ្រើសរើសក្រុមរបស់អ្នក។
- តា - ដា! - ដំបងវែង!
ខ្ញុំនៅលើក្រុមរបស់អ្នកឈ្មោះ Paeng ។
មិនអីទេ!
ផ្លែឈើមួយ។
- វាលឿង។ - ម្នាស់?
មិនមែនម្នាស់។ មួកដើមឈើណងតានីមាន។
- ផ្លែឈើដែលចូលចិត្តរបស់ស្វា។ - ចេក!
ត្រូវហើយ!
វាដូចខ្ញុំដែរ។ ផ្លែឈើណាសមនឹងខ្ញុំជាងគេ?
ស្ត្រប៊ឺរី!
ឃើញទេ?
ផ្លែល្ហុងប៉ាក់ - ភី។ ផ្លែល្ហុងប៉ាក់ - ភី។
- Pok-pok? - ត្រូវ។ ជាមួយត្រីដែលមានជាតិ fermented?
សាឡាត់ល្ហុង!
នៅពេលអ្នកខកខានទទួលទានអាហារតើអ្នកទទួលបានអ្វី?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ឈឺពោះ?
អ្វីដែលក្រពះ?
ក្រពះត្រី!
ត្រូវហើយ! ក្រពះត្រី!
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា? តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
- មិនមែនទេ! - ពិតជាមែនទេ?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - "មិនមែន
" ស្រឡាញ់ "
អ្នកណា?
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំជាលីង។
"មិនស្រឡាញ់លីង។ "
អស្ចារ្យមែនលីង!
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
ណាងខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនចាកចេញហើយឥឡូវនេះ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។ សូមធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
ចាប់ពីព្រឹករហូតដល់ល្ងាច។
- យល់ព្រម។ - វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
អាត!
ប៉ា ... ប៉ា
ទៅណា? នាងទើបតែនៅទីនេះទេ។
ភេងសប្បាយរបស់យើងនៅឯណា?
មិនមែនអ្នកបានឃើញនាងទេ?
- វា​ជា​ការពិត។ - នាងនៅឯណា?
នាងនៅទីនេះទេ?
ពួកគេហៀបនឹងសើចប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនធ្វើទេ។
អូចា!
តើអ្នកជាមនុស្សឬថ្ម? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងម៉្លេះ?
ការជួបជុំបែបនេះ
រំsកខ្ញុំពីពេលនោះ។
នៅពេលយើងច្រៀងខារ៉ាអូខេ។
អានិតបានមើលថែផេងយ៉ាងដូច្នេះ។
គាត់បានមើលថែរក្សានាង
ថែរក្សានាង
កំសាន្ដ
និងទិញរបស់របរដែលនាងចង់ញ៉ាំ។
មិនដូចបច្ចុប្បន្ន។
Artit
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកខ្លះ។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - ឆាប់​ឡើង។
- អត់ទោស។ - អូ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Artit
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
អ្នកណាតាមអ្នក?
នេះជាកន្លែងមិត្តភក្តិខ្ញុំ។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទៅលេង។ វាចម្លែកដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនមែនទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរទៅទេ?
តើអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្នក​ស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងជានិច្ច?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកខឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
អ្នកខឹងរាល់ពេលដែលឃើញខ្ញុំ។
អ្នករំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Paeng ...
វាជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែយកវា។
ជំរាបសួរ, ម៉ាក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
នាងរវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោសតើអ្នកជានរណា?
នរណាម្នាក់ Paeng ត្រូវតែគោរពតាម។
និយាយជាមួយខ្ញុំគឺដូចគ្នានឹងការនិយាយជាមួយនាងដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
វាជារឿងឯកជន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាងក្នុងជីវិតឯកជនផាន។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងនិយាយវាទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យួរប្រសិនបើអ្នកមិន។
ប្រសិនបើវាមិនសំខាន់កុំទូរស័ព្ទម្តងទៀត។
Artit តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លីងខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិ
ទៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
អ្នកបានទៅឆ្ងាយ។ នាងបានទៅយំនៅផ្ទះ។
អាតហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបយ៉ាងនេះ?
អ្នកមិនអាចមានសិទ្ធិគ្រប់បែបយ៉ាងក្នុងជីវិតឯកជនរបស់ប៉េងបានទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយ។
មិនអីទេ។ គ្រហឹមលើខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាហៅនាងទេ?
នាងបាននិយាយថាគាត់ជាអតិថិជនរបស់នាង។
Artit, ខ្ញុំគិតថាវាអាក្រក់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជានាងខ្ញុំនឹងខឹងអ្នកខឹងនឹងអតិថិជនរបស់នាង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់ជាបុរសដែលយើងបានជួបខាងជើង។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅពេលយើងនៅលើភ្នំដំបូង។ ក្រោយមកទៀតម្តងទៀត។
គាត់បានដើរតាមនាងនៅទីនេះ។
តើគាត់អាចជាអតិថិជនរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ម៉េចក៏មិនចម្លែកម៉្លេះ?
គាត់មកពីគ្រប់ខេត្ដមួយផ្សេងទៀតមកទីនេះ។
មកទីនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ព្រឹកនេះគាត់បានជួបនាង។ ហើយគាត់បានហៅម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនមែនជាអតិថិជនរបស់នាងទេ។ គាត់កំពុងពាក់នាង។
បន្ទាប់មកវាមិនចម្លែកជាងនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំក៏ធ្វើវាដែរ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំខុសមែនទេ? - អ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកគួរតែទៅសុំទោសប៉ាផេង។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
ពិតជា។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
ពិធីជប់លៀងត្រូវបានបំផ្លាញ។
សូមអញ្ជើញមកកញ្ញា Paeng ។
- សូម។ - អរគុណ។
នឹកប៉ា!
វ៉ោ​វ!
Artit តើស្អាតទេ?
Artit,
តោះទៅមើលខ្សែភាពយន្តបន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចប់។
អ្នក​បាន​សន្យា។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
ណាង
ពេលក្រោយអ្នកត្រូវរង់ចាំបុរសនោះសួរអ្នកជាមុន។
តើថ្ងៃណានិងអាយុប៉ុន្មាននៅពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំទេ។
តោះទៅស្តាប់ចំរៀងខ្លះៗនៅពេលក្រោយ។
យើងអាចនឹងទៅផ្ទះយឺត។
ប្រសិនបើវាយឺតពេលខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
កុំនិយាយត្រង់ពេក
ពេលអ្នកនិយាយជាមួយបុរស។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
តើខ្ញុំបានមកទីនេះជាមួយឪពុកខ្ញុំ
ឬមិនមែនទេ?
រកមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងពាក់។
គ្របដណ្តប់បន្តិចទៀតនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនខ្ញុំវាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក។
វាបង្ហាញឱ្យឃើញពេក។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លៀកពាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
តោះអង្គុយនៅតុនេះ។
តើខ្ញុំគួរស្លៀកពាក់បែបនេះ
ទេដូច្នេះខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅជាមួយបុរសម្នាក់?
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Paeng, មើលក្រែមដែលយើងបានទិញ។
- ល្អ។ - មើលថាតើក្លិននោះយ៉ាងម៉េច។
ហ្គូស។
ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនទេ។
គាត់ជាអតិថិជនរបស់នាង។
អូហូ!
នាងអាចរកអតិថិជនម្នាក់ដែលមើលទៅល្អនេះ?
នាងល្អ។
នោះគឺជាបុរសដែល
ខ្ញុំបានជួបនៅខាងជើង។ គាត់ស្គាល់នាង។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
នាងពូកែរកប្រុសៗ។
ពួកគេកំពុងមានស្នេហានៅទីសាធារណៈ។
ពួកគេមិនគោរពអ្នកទាល់តែសោះ។
អត់ទោស។ សូមវិក័យប័ត្រ
ណាងចាំនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសនាងទេ?
កុំឃោរឃៅមិនអីទេ?
វាអាចជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើការវេចខ្ចប់យ៉ាងម៉េច?
វា​ស្អាត​ណាស់។
ប៉ាយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
អ្នកស្គាល់គាត់រួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
អូ! គាត់ជាអតិថិជនរបស់អ្នក។ អ្នកដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាទីត។
ខ្ញុំ '
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - រីករាយ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ប៉ុន្តែកុំចំណាយពេលយូរពេកខ្ញុំកំពុងរងចាំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះជាទីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
អ្នកនឹងធ្វើម្ហូប។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
តើអ្នកបានដោះស្រាយជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកមួយ។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
បន្ទាប់មកមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លាមៗ។
អាត!
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយលោកអាតទិតដែរឬទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
គាត់មិនព្យាយាមរកអ្នកទេ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ
អ្នកយល់ពីគាត់ទេ?
ខ្ញុំឃើញគាត់ស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃតែខ្ញុំមិនយល់ពីគាត់ទេ។
យើងទាំងពីរជាបុរស។ យើង​ដឹង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
អ្នកបានមកស្នាក់នៅទីនេះ។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកជាក្មេងកំព្រាទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំទៀតខ្ញុំនឹងត្រូវរើចេញ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យ
លើអតិថិជនល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ តើគាត់ត្រៀមខ្លួនគាំទ្រខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ
ឃើញអ្នកលក់ថាពូកែផ្សាភ្ជាប់កិច្ចព្រមព្រៀង។
កុំខ្លាចអីពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Artit មិនចូលមកខាងក្នុង?
គាត់ទម្លាក់ខ្ញុំចោលហើយត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អូពិតជាមែនទេ?
មីង
ខ្ញុំបានឃើញប៉ាថ្ងៃនេះ។
នាងនៅជាមួយបុរសម្នាក់។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ? នៅចំកណ្តាលភោជនីយដ្ឋាន
ពួកគេកំពុងថើបគ្នា។
តើនាងហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
នាងពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំត្រឹមត្រូវដែលមិនអាចទទួលយកនាង។
តើអ្នកណាជាបុរសដែលនាងនៅជាមួយ?
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅភាគខាងជើង។
នាងប្រហែលជាស្នើសុំឱ្យគាត់ជួបនាង។
នាងល្អណាស់។
ពិតជា!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកស្ត្រីដែលអាចប្រកែកបានដូចនាងទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការល្អដែលនាងមានបុរសផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពពីនាង។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកញញឹម។
នៅពេលអ្នកញញឹមពិភពលោកកាន់តែភ្លឺ។
ខ្ញុំនឹងលក់ស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ។
វាលក់ដាច់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹងទិញវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំអាចយំបាន។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដឹងពីរបៀបញញឹម។
សម្គាល់
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យសោកស្តាយ។ អ្នកមិនគួរស្តាប់វាទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់។
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រាដូចអ្នកដែរ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយសាច់ញាតិ។
តែគេមិនដែលឃើញខ្ញុំជាក្មួយ
ឬសូម្បីតែមនុស្សទេ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមីង! - ខ្ញុំមិនចង់នាំអ្នកចូលទេ!
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកមីង!
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកទាំងនោះដោយរបៀបណា?
វាជៀសមិនរួច
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ។
វាមកពីអ្នកមិនបានលះបង់។
ខ្ញុំដឹង
ថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានៅក្នុងជីវិតយើងនឹងមិនដឹងថា
ពេលណាសំណាងនឹងបើកអ្នកទេ។
តែបើយើងខ្លាំង
ហើយមិនចុះចាញ់
សំណាងអាក្រក់មិនអាចធ្វើអ្វីមកយើងបានទេ។
ហើយនៅទីបំផុតយើងនឹងឆ្លងកាត់វា។
ឪពុកអ្នកឆ្លាតណាស់
តើខ្ញុំអាចប្រើវាជាការរំasកបានទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងមិនគិតប្រាក់អ្នកទេ។
អ្នកហ៊ានបដិសេធការហៅរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
លោកអាតអាតតើអ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះទេ?
ពេលត្រឡប់មកវិញរបស់ប៉ា Paeng ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងអោយទូរស័ព្ទមកអ្នក។
- ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - សុំទោស?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
មែនអេង?
កញ្ញាប៉ាង,
អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅជាមួយម៉ាក។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
តើអ្នកនៅទីណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
តើអ្នកនៅហាងមួយណា?
អ្នកនៅជាមួយអាទីតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អូ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយថាមែន?
បាញ់។
ប៉ាងតើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅខ្លួនខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរួច។
សួស្តី? សួស្តី? ប៉ាង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តយើងអាចប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
វា​មិន​អី​ទេ។
មិនថាពេលណាដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាជាមិនខាន។
ឬប្រហែលជា
អ្នកនិងលោកអាតអាតកំពុងមានស្នេហាប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ។
តើខ្ញុំបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ?
អ៊ូ ... អាទីត
និងខ្ញុំនឹងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាទេ។
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកអាចរកបាន
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។
តើអ្នកនឹងចែចង់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់មាននរណាម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាពិបាកសម្រាប់បុរសសង្ហាដូចអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថា
នៅពេលដែលខ្ញុំជួបមនុស្សនោះ
នាងនឹងមិនបដិសេធខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ឡើងហើយទម្លាក់អ្នកចោល។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
យល់ព្រម។
- អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំចុះនៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
Paeng
អ្នកហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកមិនដឹងផ្នែកខាងក្រោមរបស់វាទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅយកអ្នកទៅ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយវាក្នុងករណី។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ - យល់ព្រម។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
រីករាយបំផុតក្នុងរយៈពេលជាច្រើនខែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវរក្សាទុកនៅកាលបរិច្ឆេទដំបូង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញយឺតនៅវិនាទី។
គាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នក? អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ច្រើនណាស់។
គាត់ពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ត្រូវពិនិត្យមើលរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកកំពុងឱបខ្ញុំដូចនេះ។
អ្នកកំពុងបើកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើបាបអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនដែលបានឃើញគ្នាទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
នៅអណ្តូងរ៉ែមួយក្បែរនោះ។
អ្នកតូច!
កុំខ្លាចអី។ អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងមិនមានជំរើសទេ។
Artit អ្នកបានស្នើសុំវា។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
យើងត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា។