(ពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំរហូត)
មានបុរសខ្លះនៅសួនផ្កាកុលាប។
គាត់ពិតជាសង្ហាមែន!
គាត់ពិតជាប្រភេទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់លីងឱ្យអញ្ជើញប៉ាផេង។
អញ្ចឹងអ្នកមករឺអត់?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
- អ្នក​ជា​នរណា? - នរណាម្នាក់ Paeng ត្រូវតែគោរពតាម។
លីងខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ពួកគេកំពុងមានស្នេហានៅទីសាធារណៈ។
ពួកគេមិនគោរពអ្នកទាល់តែសោះ Artit ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកនៅទីណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
គាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នក? អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់?
ច្រើនណាស់។
គាត់ពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
អឺ
តើរោងចក្រអ្វីដែលទើបតែផ្ទុះ? មើល​ទីនោះ។
រង់ចាំ
តើនោះជាអណ្តូងរ៉ែមែនទេ?
អណ្តូងរ៉ែមួយ?
ហេតុអ្វីវាជិតដល់ហើយ?
ការផ្ទុះត្រូវតែធំ។
ជេស។
វ៉ាយ។
ហ្គូស។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ?
ពួកគេនៅទីនេះម្តងទៀត។
បាទ​លោក។
វាកាន់តែអាក្រក់នៅពេលនេះ។ ធូលីណាស់។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយជាមួយពួកគេណាស់។ ពួកគេមិនស្តាប់ទេ។
តើយើងគួរនាំបុរសខ្លះមកទេ?
យើងត្រូវប្រើកម្លាំងប្រសិនបើពួកគេមិនស្តាប់។
តើអ្នកជាចោរមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេបានទេ?
មិនអីទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាធូលីនៅកសិដ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
យើងកំពុងមានបញ្ហាដូចគ្នានៅទីនេះ។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
វាជិតដល់ហើយ។ ភ្ញៀវរីសតទាំងអស់បានរត់ទៅបាត់។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវនិយាយជាមួយពួកគេម្តងទៀត។
អឺខ្ញុំ ...
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំនិងបំពង់ករបស់ខ្ញុំរលាក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងផ្តាសាយទេ។
ពួកគេមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំរមាស់ពេញ។ ខ្ញុំត្រូវតែអាឡែស៊ី។
អាហ្នឹងឬមកពីធូលីពីអណ្តូងរ៉ែ?
វា​ជា​ការពិត។
តើផ្កាកុលាបរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅសួរលោកអាតទិតអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ហេតុអ្វីយើងគួរសួរគាត់?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
តើអ្នកនឹងនិយាយដោយសន្តិវិធីឬតើខ្ញុំគួរហៅអង្គការក្រៅរដ្ឋាភិបាល?
ឬភូមិទាំងមូល?
បាទ / ចាស Mr. លោក Dandin ។
យល់ព្រម។
បាទ​លោក។
លោក Dandin បាននិយាយថាអ្នកអាចចូលបាន។
មានកំហុសតូចមួយទាក់ទងនឹងការផ្ទុះកាលពីម្សិលមិញ។
តូច?
តើនេះមិនមែនជាការងាយស្រួលទេសម្រាប់លេស?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទៀតទេ។ ប្រសិនបើវាជាកំហុស
ឬគ្រាន់តែធ្វេសប្រហែសនៅលើផ្នែករបស់អ្នក។
វាបានកើតឡើងច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវជូនដំណឹងទៅអាជ្ញាធរ។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាត្រូវជូនដំណឹងដល់សារព័ត៌មានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងនេះជាបញ្ហាធំ?
អណ្តូងរ៉ែនេះនៅទីនេះតាំងពីជំនាន់ឪពុកខ្ញុំ។
កសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំមិនមែនទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ។
ដូចគ្នានឹងរមណីយដ្ឋានរបស់មិត្តខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកនៅពេលនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសតែមួយគត់។
ពីព្រោះប្រសិនបើមានពេលក្រោយ
យើងនឹងមិនឈរជំនួសវាទៀតទេ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយ។ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានទេ។
គាត់ជាមនុស្សដែលដើរតាមប៉ាកពីខាងជើងមកមែនទេ?
យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញ។
បុរសនោះស្គាល់ឌិនឌិនផងដែរ?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
គាត់ហាក់ដូចជាក្រអឺតក្រទម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេឥឡូវនេះថាគាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត?
វា​ជា​ការពិត។
Dandin មិនសេពគប់ខ្លួនឯងជាមួយមនុស្សសមរម្យច្រើនទេ។
គាត់ត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយមនុស្សឃោរឃៅ។
តើយើងគួរព្រួយបារម្ភអំពី Paeng មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងគួរទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែព្រមាននាង។
ព្រមាននាងដើម្បីកុំអោយនាងយល់ច្រលំខ្ញុំ?
នាងនឹងនិយាយថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចូលទៅក្នុងផ្លូវ។
នាងប្រហែលជាស្រេកឃ្លានមិត្តប្រុសម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្រមាននាងពេលនោះ។
សូមទុកនាងតែម្នាក់ឯង។
ចាំមើលតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រហែលជាម៉ាកនឹងមិនអាក្រក់ដូចដែលយើងគិតទេ។
អ្នកកំពុងត្រជាក់។
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹង sniff នៅជុំវិញ។ វាគួរតែអាចគ្រប់គ្រងបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺពីអ្នកជីករ៉ែទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាលោកអាតអាតនឹងមិនដាល់ពួកគេ។
អ្នកកំពុងនិយាយដើមគេពីចៅហ្វាយរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរតែប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ពួកគេតែងតែធ្វើឱ្យយើងខឹងនៅពេលណាដែលពួកគេឃើញយើង។
អូកញ្ញា Paeng ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់សួរអំពីធូលី។
ធូលីដី?
យើងកំពុងនិយាយអំពីវា។
អ្នករាល់គ្នាអ្នកជីករ៉ែមាននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងមកមើលថាតើអណ្តូងរ៉ែកំពុងបង្កបញ្ហាដល់យើងអ្វីខ្លះ។
តើពួកគេនៅទីនេះដើម្បីមើលឬជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
តោះ​ទៅ! ឱ្យវាទៅពួកគេ!
អូ? រង់ចាំទាំងអស់គ្នា។
ជួយ! នរណាម្នាក់សូមជួយ!
ថុងឃុមបានដួលសន្លប់នៅក្នុងផ្ទះបាយ!
សូមនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ!
ថោងខុម!
ថុងឃុម?
Paeng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? សូមឱ្យនាងទៅឥឡូវនេះ!
នាំនាងទៅឡាន!
តើមានឡាននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកតើមានឡាននៅទីនេះទេ?
មានឡានដឹកទំនិញដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
ទៅហើយយកវាទៅ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ! វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ!
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាប់?
តើអ្នកឃើញថាបបូរមាត់របស់នាងបាត់បង់ពណ៌ទេ?
តើនាងបានដួលសន្លប់យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងឈឺទ្រូងភ្លាមៗ។
នាងបានអង្គុយដើម្បីសម្រាកហើយដួលសន្លប់។
ថុងឃុម?
ទៅយកឡានឥឡូវនេះ!
ឬមានអ្នកណាម្នាក់នាំយកឡានរបស់ខ្ញុំ!
នេះគឺជាគន្លឹះ។ ប្រញាប់!
ទៅ!
ថុងឃុម?
ជួយខ្ញុំគាំទ្រនាង! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
Pong, Saeb,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីរកមើលអ្នករុករករ៉ែដែល
កសិករបាននិយាយថាពួកគេបានចូល
ប៉ុន្តែពួកគេបានចាកចេញនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ពួកគេចូលក្នុងកសិដ្ឋានរបស់យើង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពួកគេបានមកមើលបញ្ហាធូលីដី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅទីនេះដើម្បីគំរាមកំហែងយើង។
ផុងប្រាប់ប្រជាជនរបស់យើងឱ្យឃ្លាំមើលរាល់ច្រកចូលនិងច្រកចេញ។
កុំអោយអ្នកខាងក្រៅចូលម្តងទៀត។
បាទ​លោក។
លោកអាតអាត!
ថុងខាំដួលសន្លប់។ នាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហh?
អ្នកណាដឹកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ?
តើនាងមានជំងឺអ្វីពីកំណើត?
កុំសួរ។ តើ​អ្នកជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដឹងដើម្បីនិយាយជាមួយមួយ។
ដួងនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវជជែកជាមួយខ្ញុំទេ។
ជំរាបសួរ, ម៉ាក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។ ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាមិនមែនខ្ញុំទេ។
វាជាចុងភៅរបស់កសិដ្ឋាន។ នាងធ្លាក់ខ្លួនឈឺភ្លាមៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យល់ព្រម។
បណ្ឌិត?
តើអ្នកដឹងទេថានាងមានជំងឺពីកំណើត?
នាងតែងតែទិញថ្នាំនៅតាមបញ្ជរខ្លួន។
នាងមានបញ្ហាសម្ពាធឈាម។
មួយភ្លែតគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំមានកម្មករម្នាក់នៅកសិដ្ឋានថតរូបថ្នាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
ថ្នាំសម្រាប់សម្ពាធឈាមប្រហែលជាមានកំហុសនៅទីនេះ។
នាងមិនគួរទិញវាដោយគ្មានវេជ្ជបញ្ជាទេ។
សំណាងល្អនាងមិនបានវាយក្បាលរបស់នាងនៅពេលនាងដួល។
ឌួងតើថោងខុមកំពុងធ្វើអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថានាងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
អរគុណ​ច្រើន។
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យបើកឡានរបស់អ្នកមកវិញ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
កូនសោឡាននៅជាមួយខ្ញុំ។
អាត!
Paeng តើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវនេះនាងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជានៅតែតក់ស្លុតដូច្នេះខ្ញុំចង់តាមដានអ្នក។
លោកអាតអាតយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
រកមើលនៅក្នុងនោះពីរដងនៅថ្ងៃនេះរួចទៅហើយ។
អ្នកត្រូវតែមានពេលវេលាច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើន។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះតើអ្នកគិតផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលើកទេ?
ដោយ​ក្តី​រីករាយ។ តើអ្នកចង់ទៅទេឥឡូវនេះ?
- ភ្លាមៗ។ - អីចឹង។
Wanfahmai
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំជាមួយការងារខ្លះជាមុនសិន។
ហៅជូកដើម្បីរៀបចំសម្លៀកបំពាក់របស់ឌៀង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនរណាម្នាក់ទៅហើយទៅយកពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំលោកថោងខុមភ្ញាក់ឡើង។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះខ្ញុំអាចមានការងារបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាលេខារបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
តើថៅកែមិនអាចប្រគល់ការងារឱ្យនិយោជិករបស់គាត់ទេឬ?
បញ្ជូនបុរសរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ចាក់ចេញដូចជាមេដៃឈឺចាប់។
ត្រូវហើយម៉ាក់។
ខ្ញុំបានទៅជួបថុងខុមរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចុះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីញ៉ាំអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅយករបស់របរសម្រាប់ដួង។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំខ្ញុំទៅផ្ទះ?
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។ យើងមិនទាន់បានបរិភោគនៅឡើយទេ។
កុំធ្វើពុតដូចជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភពីខ្លួនឯង។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
សូមអរគុណ។
ញ៉។
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ញ៉។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានថាមពលជជែកវែកញែកជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេថោងខុមប្រហែលជាអាក្រក់ជាងនេះ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
អ្នកណាម្នាក់នឹងជួយ។
ប្រសិនបើពួកគេគ្មានបេះដូងទេនោះពួកគេនឹងមិនមានទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគ្មានបេះដូងនោះទេ។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកយើងសូម្បីតែ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានជួយកម្មកររបស់អ្នក។
យើងសូម្បីតែ។
ការជួយអ្នកដទៃគឺជាគុណធម៌។
ខ្ញុំបានជួយមិត្តរបស់អ្នក។ អ្នកបានជួយថោងខុម។
វាមិនមែនអំពីការទទួលបានសូម្បីតែ។
ប៉ុន្តែវាជាភាពល្អ
ដែលខ្ញុំបានឃើញមកពីអ្នក។
អ្នកបានឃើញទេ?
អ្នកតែងតែមើលខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺអវិជ្ជមាន។
មានអ្វីមួយតូចដូចនេះ
អាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
កុំព្យាយាមអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនឃើញអ្នកនៅក្នុងពន្លឺអវិជ្ជមានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃនេះ
គឺអ្នកមានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកដែល
បានឃើញខ្ញុំជាមនុស្សប្រសើរជាងនេះទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែឃើញខ្ញុំជាមនុស្សប្រសើរជាង
ដូចខ្ញុំធ្វើចំពោះអ្នក។
ល្អអ្នកតែងតែរំខានខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែសន្មតអ្វីៗ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកធ្វើ។
អ្នកក៏តែងតែធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហាដែរ។
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើច។
ដូចម៉ាកដែរ
អ្នកគួរតែគោរពគាត់។
អ្នកមិនគួរមើលគាត់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាអតិថិជនប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកឈ្លើយនឹងគាត់។
ហើយគាត់គួរសមចំពោះខ្ញុំ?
ទៅហើយប្រាប់គាត់។ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីមួយចំពោះគាត់ទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំត្រូវតាមដានគាត់
ដើម្បីមើលថាតើគាត់ពិតជាអតិថិជន
ឬគាត់គ្រាន់តែចង់ចែចង់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើគាត់ចង់ចែចង់ខ្ញុំខ្ញុំមិនមានអ្វីខុសទេ។
មិនមែន​ទេ។
ហើយអ្នកដួលសម្រាប់វា
អ្នកនឹងមានក្តីសង្ឃឹមទទេអំពីការលក់។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំអាចលក់វាទៅអ្នកផ្សេង។
ឃើញទេ?
ដូច្នេះអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ថាម៉ាកមិនមែនជាអតិថិជនពិតប្រាកដដែរ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តបំផុសគំនិតខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវរៀនអានមនុស្ស។
ញ៉។
កុំខ្ជះខ្ជាយ។
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកធ្វើស្រែ។
ហៅមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃើញជនចម្លែកណាមួយ។
វាគឺអំពីអ្នករុករករ៉ែ?
យល់ព្រម។
រង់ចាំ។
ពិធីបុណ្យឆ្នាំនេះ
តើអ្នកនឹងមានតូបនៅទីនោះដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាជីវកម្មរបស់អ្នកដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះមែនទេ?
លោកម៉ាក
មាននរណាម្នាក់មកទីនេះសុំអ្នក។
WHO?
គាត់មិនបានប្រាប់ឈ្មោះគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះឬអត់។
តើខ្ញុំអាចមើលរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីបានទេ?
សូមមកតាមវិធីនេះ។
គាត់មិនហ៊ានទៅមើលអ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាគឺជាមិត្តភក្តិរបស់អាទីតដែលយើងបានជួបនៅពេលព្រឹក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺមិនមែន។
គាត់ជាម្ចាស់រមណីយដ្ឋានមួយដែលមិនឆ្ងាយពីទីនេះ។
គាត់ជាមិត្តល្អរបស់អាតធីត។
ខ្ញុំចង់បានប្រវត្តិរូបនិងអាស័យដ្ឋានរបស់គាត់។
ហេ
កុំធ្វើអំពើហឹង្សា។ ពេលនេះខ្ញុំជួបបញ្ហាច្រើន។
វានឹងមិនមានអំពើហឹង្សាទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ខ្ចីទីតាំងស្តុករបស់អ្នកដែរ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអត់ធ្មត់ទេ។
មានស្ត្រីខ្ញុំ
មុនពេលដែលនរណាម្នាក់ទទួលបាននាងជាលើកដំបូង។
អ្នកតែងតែមានផែនការ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកលះបង់ខ្លាំងខ្ញុំចង់ឃើញមុខរបស់នាង។
អ្នកនឹងឃើញនាងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
នាងត្រូវតែស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមុនសិន។
តើមានរឿងអ្វី?
ត្រលប់មកវិញនៅណន។
អ្នកមិនចាំបាច់មកយកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ឡានខ្ញុំនឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
មើលគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាមានអ្វី។
ហើយកុំបារម្ភ។
ដាន់ឌីនបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតពីគាត់ឱ្យអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកបរលឿនដូច្នេះ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំបានទម្លាក់អ្វីមួយ។ វាចាប់បានរវាងហ្វ្រាំងនិងហ្គាស។
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។
វា​មិន​អី​ទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ
តើខ្ញុំអាចលើកអ្នកនៅកន្លែងផ្សេងជំនួសការសុំទោសបានទេ?
មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនបានវាយខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំជួយ
ឬខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អរគុណតែវាមិនអីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឡើង។
អ្នកបានតាមខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើនេះជាហាងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់វាជាមួយមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
អរគុណ​ច្រើន។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការអត្ថាធិប្បាយអំពីវា។
ខ្ញុំត្រូវភ្លក្សវាជាមុនសិន។
ពិតជាល្អមែន!
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ផ្លាស់មកទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំមានភ្នែកសម្លឹងមើលផ្ទះមួយនៅសង្កាត់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទៀត។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកចង់អង្គុយ
ហើយឱ្យខ្ញុំពិគ្រោះជាមួយអ្នកអំពីបញ្ហានេះទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អតិថិជនពិតជាសង្ហាណាស់។
គាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
លីង។
ជំរាបសួរ, មិនមែន។
អ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មិនមែនបានទៅជួបខ្ញុំនៅខុនដូកាលពីម្សិលមិញ
មែនទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដើម្បីសួរអ្នក។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យប្រវត្តិរបស់អ្នក
ពីព្រោះអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត​របស់​អ្នក?
តើវាជាផេងរឺអារីត?
ពួកគេទាំងពីរពិតជា។
អ្នកបានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ត្រូវពិនិត្យមើលរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែផ្តោតលើស្ត្រីទេ។
សុភាពបុរសនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីលីងខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
នេះជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអាសយដ្ឋាននិងលេខរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
អ្នកអាចមកមើលខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នក
នៅឆ្ងាយពីលីង។
អរគុណ​ច្រើន។
ចំណែកស្ត្រីវិញ
ខ្ញុំតែងតែជាសុភាពបុរស។
អ្នកអាចសួរលីងប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
អ្វី? សម្គាល់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងញុំញីជុំវិញគាត់។
ហើយគាត់ដើរតាមលីងទៅផ្ទះនាង?
គាត់ខ្វះខាតជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
គាត់បានប្រកាសថាខ្ញុំគួរតែនៅឆ្ងាយ។
គាត់ឆ្លាតណាស់។
ហើយគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមផងដែរ។
គាត់ដឹងថាលីងគឺជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
តើសាវតារបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ស្អាតហើយ។
មិនមានអ្វីអាក្រក់អំពីគាត់ទេ។
ផ្ទះរបស់គាត់ស្ថិតនៅទីក្រុងបាងកក។
គាត់ជាអ្នកមាននិងជាក្មេងកំព្រាតាំងពីក្មេង។
ដូចគ្នានឹង Paeng ដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដូចគ្នានឹង Paeng ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចទាក់ទងនាងយ៉ាងងាយស្រួល។
ហើយគាត់ក៏ទៅជិតលីនដែរ។
តើមុខរបររបស់គាត់ជាអ្វី?
គាត់នាំចេញសម្លៀកបំពាក់។
មិនមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌទេ។
ការនាំចេញសម្លៀកបំពាក់?
តើវាទាក់ទងនឹងផ្កាកុលាបយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើគាត់មិនព្យាយាមចូលរួមទេ
ខ្ញុំជឿថាគាត់ស្អាត។
ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
តើអ្នកបានប្រាប់លីងទេ?
ខ្ញុំមិនមាន។ ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងព្រួយបារម្ភទេ។
ល្អ។ ថែរក្សាលីង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនៅសល់។
(Paeng)
អ្នកកំពុងសំលឹងមើលទូរស័ព្ទអស់រយៈពេល ១០ នាទីហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទរឺអត់?
មានអ្នកនៅខាងនេះដែរ។
Wanfahmai ត្រូវតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
នាងជាស្ត្រីម្នាក់
ដែលខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែកុំព្យាយាមប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់និយាយដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយស្ត្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាននរណាម្នាក់
អ្នកតែងតែទទួលពួកគេ។
បង្រៀនខ្ញុំពីបច្ចេកទេសរបស់អ្នកពេលខ្លះ។
ខ្ញុំចាំពីពេលវេលាដែលអ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីសង្គមនិយម។
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើវាជាភីមនីណា?
កុំនិយាយពីស្ត្រីនោះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាកូនស្រីរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកគឺ
ភីមីណា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះលោកអាទីត?
អូ ...
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
នាងនៅខាងក្នុង។
រកអ្វីដែលត្រូវធ្វើហើយត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះនាងទេ។ កុំបារម្ភ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះនាងទេ?
ល្អអ្នក ...
អ្នកតែងតែយាយីនាង។
- តើខ្ញុំគួរចៀសវាងការចងចាំរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកទេ? - កុំរំខាន
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនរំខាននាងនៅថ្ងៃនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ - អូ? លោកអាឌីត?
- ទៅ! - យល់ព្រម! យល់ព្រម!
អ៊ឹងតើអ្នកអាចយកកន្ត្រៃអោយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចដេរម្ជុលសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ?
អ៊ឹង?
អូ! អាត!
ប្រសិនបើវាជាចោរប្លន់គាត់នឹងរកអ្នកមកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើវាជាចោរប្លន់ខ្ញុំនឹងចាក់គាត់រហូតដល់ស្លាប់។
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ហើយអាងៀងនៅឯណា?
នាងចេញដើរលេងហើយ។ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនប្រាំទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
អ្នកមកទីនេះ។ តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមិនអាចបង្កើតគំនិតណាមួយដើម្បីថ្កោលទោសខ្ញុំទេ?
ម។
Artit សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ។
សូម។
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
ខ្ញុំនឹង ...
សុំលេខទូរស័ព្ទ។
លេខទូរស័ព្ទមួយ?
ម៉ាក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ទេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
ប៉ា!
ខ្ញុំមិនអោយវាទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនៅតាមផ្លូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? ខ្ញុំបានសួរអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានគាត់?
កុំនៅក្បែរគាត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រសើរជាងអ្នក។
អាត! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
លេខ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅ!
Wanfahmai កំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់ឥឡូវនេះ! ឈប់!
សូមដកដៃកខ្វក់របស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ!
គ្រាន់តែចាក់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សឃោរឃៅនោះ។
- មិនអីទេ។ - អានិត! អាត!
- អានិត! - តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិន!
តោះ​ទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់កុំប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត!
មិនអីទេ។ គាត់ស្អប់ខ្ញុំណាស់។ ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រើយុទ្ធសាស្ត្រនេះ។
អោបខ្ញុំបែបនេះ
វាកំពុងបើកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅចម្ងាយ។
ប៉ា!
អ្នក!
អ្នក brat!
អ្នក​សមនឹង​ទទួល​បាន​វា។
អេង។
- អូ ... - អូ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហាក់ដូចជាភ័យខ្លាច?
តើខ្ញុំបារម្ភពីមនុស្សខុសទេ?
តើខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងមក។
តើនរណាហ៊ានធ្វើខ្ញុំ?
មិនមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
វាជាការសាកល្បងមួយ។
អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ។
មិនមែនទេតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
តោះរកកន្លែង
អង្គុយ ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ អង្គុយ។ ឆាប់​ឡើង។
លីង
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកមានខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិព្រួយបារម្ភពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននាំយករបស់របរជាច្រើន។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់លួចចូល
ពួកគេនឹងគិតថាមានបុរសម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់រក្សាឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនអីទេជាមួយនោះ?
ទេ?
មួយសប្តាហ៍បន្ទាប់មក។
មិនសូម្បីតែមួយដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
តើយើងអាចរៀបការឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
- ដុន ' រឿងកំប្លែង។ - ស្អី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅនៅដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាក្រុមហ៊ុន។
អ្នកមិនអាចទេ។
វាមានសុវត្ថិភាពដូចនេះ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំពិតជាមើលថែអ្នក។
មិនមែនទេ!
តើគូទរបស់ខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
តើគូទរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
លេខ
ហេតុអ្វីបានជាមិនបានគោះលើកដំបូងមុនពេលខាងមុខនៅក្នុង?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកតាំងពីពេលនោះមក ...
ឈប់នៅទីនោះ។
- ឈប់។ - ស្អី?
អ្នកពិតជាដូចម៉ាក់។
គោះមុនពេលអ្នកចូល។
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំកំពុង
ធ្វើការ។
មែនហើយអ្នកមិនបានចាក់សោរទ្វារទេ។
តើគូទគូទមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ...
មាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំហើយខ្ញុំដួល។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វាល្អដែលអ្នកមិនអីទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានការប្រជុំការងារជាមួយណាន់នៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំបានគិតចង់ស្នើឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ការងារមួយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
តើវាចាំបាច់ទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នកទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចធ្វើការងាររបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកប្រាកដថាគូទរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មិនមែននៅតែមាននៅទីនេះ។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់កាត់គាត់ឥឡូវនេះទេ។
គាត់នឹងមិនរំខានខ្ញុំទៀតទេ។
មិនអីទេលោក។
អូ? អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងសង្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីដែលឈ្លើយទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី? តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅឬទៅ?
សូមចាកចេញជាមួយគ្នា។
សួស្តី។
កុំភ្លេចអំពីការប្រជុំរបស់យើង។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
ជាការពិតប៉ាផេង។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអីទេក្នុងការទៅមុខជាមួយរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយវាទេ។
អរគុណ​ច្រើន។
យើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនៅពេលអ្នករួចរាល់។
យើងបានបញ្ចប់ឆាប់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
- តោះយើងញ៉ាំអីញ៉ាំសិន។ - ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? រកឃើញឬទុកវាចោល?
- ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់។ - បន្ទាប់មកចែកគ្នាមើលទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
- ជំរាបសួរ, ម៉ាក។ - ជំរាបសួរ។
- សូមមានកៅអី។ - អរគុណ។
- មិនមែន។ - ស្ត្រីនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជាស្រអាប់ណាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញម៉ាកុសហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន។ គាត់នៅជាមួយ Paeng ឥឡូវនេះ។
កន្លែងណា?
នៅភោជនីយដ្ឋានមួយនៅសណ្ឋាគារថ្មីរបស់អ្នក។
គាត់បានធ្វើរឿងនេះដោយចេតនា?
គាត់ប្រហែលជារៀបចំការប្រជុំជាមួយនាង។
អ្នកឆ្កួតស្រី។
កុំដាក់បណ្តាសាទៀត។
Paeng នៅតែមិនស្គាល់ពណ៌ពិតរបស់គាត់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការឡើងថ្លៃនៅពេលនេះ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
អ្នកនឹងជំរុញឱ្យ Paeng ឆ្ពោះទៅរកគាត់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរំmeកខ្ញុំ។
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
ប៉ាខ្ញុំសុំទោសដែលបានរៀបចំការប្រជុំនៅខាងក្រៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកយល់។
សិល្បៈហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
គាត់មិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ច្រើនទេ។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
គាត់ជាមនុស្សចំលែក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ធ្លាប់មើលខ្លួនឯងនៅក្នុងកញ្ចក់
ដើម្បីមើលថាតើគាត់មើលទៅមិនសូវល្អ។
តើគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
តើអ្នកណានឹងចង់បានបុរសដែលមានមុខដូចនោះ?
ប្រសិនបើគាត់មកជាមួយផ្ទះឥតគិតថ្លៃនិងឡានគ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ, តេ​ី​អ្នក​នៅឯណា?
មកដល់ផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្វី?
តើវាជាសិល្បៈឬ?
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលផ្ញើអត្ថបទមិនចេះនិយាយដូចនេះ។
- តើនាងជាម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកទេ? - ស្អី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ធ្វើបែបនេះ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់?
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំងាកទៅរកអំពើហឹង្សា។
- តើអ្នកនឹងរឺអត់? - ខ្ញុំនឹងមិន!
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - ហេ!
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបស្ត្រីបែបនេះទេ។
តើនេះជាជំនួញរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្គាល់! សម្គាល់! ឈប់!
អ្នកបានដាល់ខ្ញុំ!
អ្នកធ្វើបាបនាងមុន!
ធ្វើរបាយការណ៍ជាមួយប៉ូលីស។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ចំណែកអ្នកវិញ
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការបង់ប្រាក់ពិន័យ។
ប្រាប់ប៉ូលីសឱ្យទាក់ទងខ្ញុំ។
អរគុណ​ច្រើន!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញស្ត្រីឈឺចាប់ទេ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លើយអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងនិងគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ទេខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនោះទេ។
ប៉ា!
អ្នកមិនដឹងថាបុរសមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
មានសិទ្ធិមួយនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាម៉ាក។
អ្នកដឹង
ថាខ្ញុំបានទៅជួបម៉ាកុស។
ខ្ញុំដឹងអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកនិយាយដើមខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកជួលអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនម្នាក់
ឱ្យមកតាមខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ប៉ុណ្ណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តគាត់ខ្លាំងពេក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបចំការប្រជុំនៅសណ្ឋាគារណន។
ខ្ញុំមិនល្ងង់
ហើយខ្ញុំ មិនល្ងង់ ទេ។
ល្អណាស់។ អ្នកនៅតែមានភាពឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនអាស្រ័យលើរយៈពេលដែលយើងស្គាល់គ្នាទេ។
វាអាស្រ័យលើចំនួនដែលយើងយល់ពីគ្នា។
សម្គាល់និងខ្ញុំ
យល់ពីគ្នា។ យើងអាចនិយាយជាមួយគ្នា។
មិនដូចនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់កាន់តែយូរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់អ្វីទាំងអស់អំពីគាត់ទាល់តែសោះ។
Paeng,
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាម៉ាកសម្គាល់
គ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក។
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺ
វាមិនមែនជាម៉ាក
ដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ
មានគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកទេ?
គ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
- មិនមែន? - គឺខ្ញុំណាង។
នេះជាលេខរបស់ណាន់។
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
អោយ​វា​មកវិញ!
វាជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់
ឱ្យមកយកខ្ញុំសម្រាប់ពិធីបុណ្យ។
សិល្បៈ។
ខ្ញុំបានលឺនាង។
តើអ្នកមានការប្រជុំជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
អ្នកមីងធឹមធីមបាននិយាយថា
នាងនឹងអោយគាត់មកយកខ្ញុំសំរាប់ពិធីបុណ្យនេះ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
រង់ចាំណាង។
ណាង!
Artit តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកយកប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ចុះម៉ាកុសវិញ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់និយាយទៀតទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ប្អូនស្រីថ្ពាល់បែបនេះ។
ណាងតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកខ្មាស់អៀនខ្ញុំ?
អាដ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កញ្ញាប៉ាខ្ញុំខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
មីនបានខូច។ ខ្ញុំត្រូវហៅម៉ាក់ខ្ញុំនៅខេត្តមួយទៀត។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចប្រើអណ្តូងរ៉ែ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចបញ្ចូលលេខកូដសម្ងាត់បានទេ?
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់? គឺអូដូ។
បាទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំខូច។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវខ្ចីប្រាក់របស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មាននរណាម្នាក់ដាក់ឈ្មោះម៉ាកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខរបស់គាត់ទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
- ចុះកម្មវិធីវិញ? - ខ្ញុំបានទាញយកកម្មវិធីតាមដាន។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានលាក់វាយ៉ាងល្អ។
ល្អណាស់អាដូ។
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំជាមួយវត្ថុអាយធី។
អូយ!
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
រួចរាល់អស់ហើយកញ្ញាប៉ាង។ អរគុណ​ច្រើន។
- ល្អ​ទាំងអស់? - ចាស។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះយូរអង្វែងឬ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ផ្លាស់ទៅជនបទ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
នៅពេលវាជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹងនាំនាងត្រលប់ទៅទីក្រុងបាងកកវិញ។
ដូច្នេះអ្នកជិតដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។ ខ្ញុំខឹង។
តើអ្នកចង់ឱ្យវាក្លាយជាឆាប់?
ដូច្នេះឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
(ចំការពន្លឺព្រះអាទិត្យ)
រៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កញ្ញា Paeng តើសន្លឹកបៀដែលត្រៀមរួចជាស្រេច?
អ៊ឹងយើងមិនត្រូវការវាទេនៅក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំនេះ។ គ្រាន់តែស្កេនវា។
គ្រាន់តែស្កេនវា។
- អូនខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយ។ - យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វាជាជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ។ ការមកដល់របស់អភិបាល។
នៅទីនេះ។
- សួស្តី​លោក។ - ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើមានផ្កាកុលាបនៅសាន់សាន់ហ្វាយទេ?
មានលោក។ ពួកវាជាផ្កាកុលាបសរីរាង្គ។
វាជាឆ្នាំដំបូងដែលយើងចាប់ផ្តើមដាំវា។
តើនាងជាកូនប្រសាររបស់អ្នកឈ្មោះ Krongprateep?
នាងជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងឈ្មោះវ៉ានហ្វាម៉ាយ។
នាងទើបតែបញ្ចប់បរិញ្ញាបត្រផ្នែកកសិកម្ម។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់ដែល
មានក្មេងជំនាន់ក្រោយដែលមានជំនាញជួយអ្នក។
កសិដ្ឋានសាន់សាន់កំពុងអភិវឌ្ឍជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព។
សូមមើល។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់អភិបាលទេ?
នៅទីនេះលោក។ សាកល្បង​វា​មើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់អាតអាតថាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់មីងធីធូម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករអ៊ូរទាំ?
យើងរស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ។
យើងកំពុងមកផ្ទះតែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះអាវធំ?
ខ្ញុំចង់មកជាមួយអាទីត។
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកនៅផ្ទះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីមើលអាតធីត។
ទៅតូប។ តើវាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការងារទេឬ?
អ្នកធ្វើវា។
ណាង!
លីងទៅ។
មិនមែនជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
- តោះទៅតូប។ - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
វាជាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើប្រជាជននិងទីតាំងរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាជាសាធារណៈទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ឈ្មោះវ៉ានហ្វាម៉ាយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបនាងឥឡូវនេះ។
រួចរាល់អស់ហើយ។
នៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
អ្នកនៅទីនេះដែរឬទេ?
អ្វីដែលជាកែវភ្នែកមួយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
តើ Artit នៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មានជើង។ គាត់ប្រហែលជាកំពុងដើរជុំវិញ។
ចែគី។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។ កុំថ្កោលទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការងាររបស់ខ្ញុំមិនការពារគាត់ទេ។
តើ Artit នៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត Paeng ។
កំណត់ពេលវេលាល្អម៉ាក។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានវាសនានឹងគ្នា។
នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះដាន់ឌិន។
សួស្តី។
អ្នកទាំងពីរមិនដែលបានជួបគ្នាទេ?
យើងមិនមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ខ្ញុំបានជួបគាត់?
ខ្ញុំមានប្រតិបត្តិការរុករករ៉ែនៅក្បែរកសិដ្ឋានរបស់អ្នក។
អ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ពិធីបុណ្យនេះស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
ហើយ
មើលថែផេងផងដែរ។
នាងពិបាកណាស់។ ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
សិល្បៈ។
មិនអីទេប៉ា។
សូមអរគុណ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ!
ពូបាត់ហើយ។ អ្នកត្រូវតែមានសេរីភាពឥឡូវនេះ។
មកដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
រង់ចាំណាង។
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។ ខ្ញុំត្រូវត្រួតពិនិត្យមើលសម្រាប់ពិធីបុណ្យនេះ។
សិល្បៈ, គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតធ្វើវា។
មានកម្មករច្រើន។
Paeng នៅទីនោះផងដែរ។
Paeng មានការងារផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការមិនមែនទៅដើរលេងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាថៅកែ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យ Paeng ត្រួតពិនិត្យការលក់។
នាងពូកែលក់។
មានសូម្បីតែបុរសម្នាក់ដែលតាមនាងនៅទូទាំងខេត្ត។
ខ្ញុំបានទម្លាក់តាមតូបរបស់អ្នក។
បុរសនោះបានមកម្តងទៀត។
នាងប្រហែលជាលួងលោមគាត់។
ពួកគេបានជជែកលេងជាមួយគ្នាយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
អូ?
អាត!
អេង។
បាទ​លោក?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
វានិយាយពីអណ្តូងរ៉ែ។ ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះមួយ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងកម្រិតធូលីបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើវា។
ឥឡូវនេះវាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងនៅក្បែរ។ យើងចែករំលែកខ្យល់ដូចគ្នា។
មនុស្សជាច្រើនបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារធូលីដី។
ហើយវាក៏ប៉ះពាល់ដល់ដំណាំផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយវា។
វាមិនមែនជារឿងរីករាយ
ទេដែលខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយសាធារណជន។
វាប្រហែលជាមិនរីករាយសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីបុគ្គលិករបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាប្រជាជនរបស់អ្នកបានមកកសិដ្ឋានសាន់សាន់?
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។ ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់?
តើយើងបានធ្វើជាមួយបញ្ហាស្ត្រេសទេ?
- ពួក​យើង​គឺ។ - ល្អ។
វាគឺអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកិត្តិយស
និងដើរឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញពិធីបុណ្យទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលក់ផលិតផល។ ខ្ញុំត្រូវមើលថែទាំតូប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលួចចេញ
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយគាត់នៅចំពោះមុខអ្នកណាម្នាក់មកពីកសិដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងដោះសារខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
តើអ្នកពិតជានឹងដាក់ពិន្ទុនាងទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។ ប្រសិនបើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្របតាមផែនការ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
សូម។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកកុំអោយទុកចិត្តគាត់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមានភ្នែកនិងត្រចៀកនៅទូទាំងពិធីបុណ្យ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នកទាំងពីរ។
សត្វកញ្ជ្រោងទាំងនោះមានគ្រោះថ្នាក់។ ទាំងម៉ាកនិងដាន់ឌិន។
វាជារឿងឆោតល្ងង់ក្នុងការហៅពួកគេថាជាមនុស្សកំប្លែង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តម៉ាកុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនចូលចិត្តដាន់ឌីន។
ហើយខ្ញុំជឿថាមនុស្សអាចនិយាយរឿងគ្នាដោយសន្តិភាព។
បញ្ហានឹងមិនមានជាយូរមកហើយប្រសិនបើនោះជាករណី។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់
ហើយគាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងដោះស្រាយបញ្ហា។
តើគាត់និយាយបែបនេះប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
កុំជឿមនុស្សងាយ។
ពួកគេទាំងពីរមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
មើលពិភពលោកពីមុំជាច្រើនហើយរៀនពីរបៀបអានមនុស្ស។
កុំមានសុទិដ្ឋិនិយមពេកនិងសន្មត។
ប្រាប់រឿងនោះដល់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលសន្មតអ្វីៗ។
អ្នកកំពុងមិនគោរព។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំពីការឆោតល្ងង់។
អ្វីដែលជាក្មេងស្រីរឹងរូស។
រង់ចាំរហូតដល់ពិធីបុណ្យជិតចប់។
បន្ទាប់មកអនុវត្តផែនការ។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
កញ្ញា Paeng
ពួកគេចាប់ផ្តើមខ្ចប់ហើយ។ តើយើងគួរធ្វើដូចគ្នាដែរឬទេ?
- តោះ​ធ្វើ​វា។ - យល់ព្រម។
ចូរយើងខ្ចប់វាទៅ។
នឹកទេ?
បាទ / ចាស?
តើនេះជាស្លាកលេខអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើមានបញ្ហាទេ?
មាននរណាម្នាក់បានចូលទៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
អូនខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយ។
យល់ព្រម។
ប៉ា!
អត់ទោស។
អាត!
- ណាង។ - តោះចេញទៅញុំាអាហារបន្ទាប់ពីនេះ។
ណាងខ្ញុំរវល់។
សិល្បៈប៉ុន្តែពិធីបុណ្យបានបញ្ចប់។
អាត! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អេង។
- ចាស? Paeng នៅឯណា?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែវាបានមួយរយៈហើយ។
តោះទៅផ្ទះឥលូវនេះតែអោយខ្ញុំទៅញ៉ាំកាហ្វេជាមុនសិន។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - សូមឱ្យមានកាហ្វេខ្លះ។
- ខ្ញុំផឹកវាបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។ - មិនមែនទេ!
កូត!
- មានអ្នកណាបានឃើញប៉ា? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Paeng បានដើរតាមមនុស្សចៃដន្យមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានដើរតាមនាងប៉ុន្តែនាងមិនត្រូវបានគេរកឃើញទេ។
បាញ់។
វាមិនត្រឹមត្រូវ។
សូមចែកផ្លូវគ្នាហើយស្វែងរកនាង។
ចូលមកលីង។
អូ!
គាត់បានទៅតាមផ្លូវនោះហើយពួកគេនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំគួរទៅតាមផ្លូវណា?
តាមវិធីនោះ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
- ហេ! - តើអ្នកមិនបានប្រើ chloroform លើនាងទេឬ?
ម៉េចនាងភ្ញាក់ខ្លួន?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អូបាញ់! ទៅតាមនាង!
ហេ!
នៅទីនេះ! ចាប់នាង!
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំង?
យប់នេះអ្នកនឹងមិនលំបាកទៀតទេ។
ទៅ!
នេះមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់អ្នកទេ!
សម្គាល់!
ប៉ាង។
- សម្គាល់។ - កុំខ្លាច
អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
នៅ​ទីនេះ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
អរគុណ​ច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅដល់ទីនោះទាន់ពេលទេ
ខ្ញុំប្រហែលជា
មិនបាន ... កុំខ្លាចអី។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកទៅឈឺចាប់
ដោយសារតែខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាមុខរបួសរបស់អ្នក។
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនៅទីណា?
ល្អ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
លើកឡើង,
ប្រព័ន្ធ GPS។
វាបានធ្វើការ!
ថៅកែកំពុងមក។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងភ្ញាក់?
ហេ! យើងកំពុងមានបញ្ហា។
ទៅតាមនាង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកចង់បានលុយទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនទៅប៉ូលីសទេ។
- ក្រោក​ឡើង! - កុំធ្វើអ្វីអោយខ្ញុំសូមមេត្តា!
- អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ! - អានិត!
អាត!
ប្រយ័ត្ន!
ឈប់! ឈប់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ទេខ្ញុំនឹងចាក់នាង!
តើឡាននេះជាអ្នកណា?
អាត!
អ្នកទាំងពីរនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រយុទ្ធ។
អាត! អាត!
អាត! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អាត!
អាត! អាត!
អាត! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
យើងទទួលបានការរំខានបន្តិច។
បុរសនេះបានបង្ហាញពីពណ៌ខៀវដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
យើងមិនមានជំរើសទេ។
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - វាគឺជាសិល្បៈ។
Artit
អ្នកបានស្នើសុំវា។
តើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើអ្វី?
ចាប់តាំងពីគាត់បានធ្វើឱ្យយើងមានវត្តមានរបស់គាត់
សូមឱ្យរីករាយជាមួយគាត់។
យកគាត់ទៅកន្លែងស្តុកទុក។
មើលគាត់។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
យល់, លោក។
អាត!
- ហេ! - មក​នេះ!
តោះ​ទៅ!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Artit មិនបានយកទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅប៉ា។
ទូរស័ព្ទរបស់នាងក៏បិទដែរ។
ហ្គូស។
Artit មិនបានយកទេ។ Paeng មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
វិញ្ញាណបរិសុទ្ធខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតនោះទេ។
អាត! អាត!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អាត!
សូម
ផ្ញើប្លង់ប្លង់ឃ្លាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អាត!
ប៉ាង។
វាឈឺណាស់។
ប្រយ័ត្ន។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេយកយើងទៅទីណាទេ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
តើមានច្រកចេញប៉ុន្មាន?
ពីរ។
ដូចនៅក្នុងប្លង់ដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក។
មានផ្លូវនៅខាងមុខហើយព្រៃនៅខាងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការប្លង់សម្រាប់?
កន្លែងផ្ទុករបស់អ្នកគឺជាកន្លែងដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលេងហ្គេម។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញមិត្តម្នាក់។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
អ្នកចង់អោយយើងយាមច្រកចូលខាងមុខ
ហើយបើកច្រកចេញនៅខាងក្រោយ?
ហh? បន្ទាប់មកពួកគេនឹងអាចរត់គេចបាន។
ឱ្យពួកគេទៅ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនៅសល់។
បាទ​លោក។
តោះ​ទៅ។
Paeng
អ្នកខ្លាចមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលអាចកើតឡើងចំពោះអ្នកដោយសារតែខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចប្រឈមមុខនឹងពូនិងមីងទៀតទេ។
កុំធ្វើជាស៊ីបប៊ីប។
ខ្ញុំកុំ
អ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបោះបង់អ្នកចោលទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងនឹងចេញពីរឿងនេះជាមួយគ្នា។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើពួកគេបានទៅទីណា?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេឥឡូវនេះ។ ផ្លូវ​នេះ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
សូមមេត្តាថែរក្សាវា។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយបានប្រាប់ពួកគេអោយស្វែងរកអាតទិតនិងប៉ា។
អរគុណច្រើនដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានបច្ចុប្បន្នភាព
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
គ្រប់ពេលវេលាពូ។
ហេ! នៅទីនោះ!
រត់ហើយ! ប្រញាប់!
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
ទិសដៅនោះនាំទៅរកផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅវិធីផ្សេង។
អ្នករត់ចេញហើយរកជំនួយ។
ទេខ្ញុំមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកភ្លេចទេថាខ្ញុំជាអ្នកលេងបាល់ឱប?
ខ្ញុំអាចរត់បានលឿនបំផុតក្នុងក្រុម។
ពួកគេមិនអាចចាប់បានទេ។
ទេខ្ញុំមិនទៅទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
បើយើងទៅជាមួយគ្នា
យើងអាចស្លាប់ជាមួយគ្នា។
រត់ឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ហើយរកមនុស្សម្នាក់ឱ្យជួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ស្តាប់ខ្ញុំម្តងប៉ាផេង។
ហេ!
គាត់បានដើរតាមពួកយើងនៅទីនេះ?
យប់នេះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅលេងម៉ាកុស។
ខ្ញុំនឹងរកភ័ស្តុតាង
និងស្វែងរក
អ្នកដែលបាញ់ខ្ញុំ
ហើយចាប់ពង្រត់ប៉ាង។
សូមប្រាប់ Paeng សម្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកា។
សូមឱ្យខ្ញុំគេងបានយូរបន្តិច។
សូមឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានឹងមិនខ្មាស់អៀន
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់យកសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេចេញពីមុខពួកគេ?
សាច់ដុំរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ថើបខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំណាស់។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ តែឥឡូវ
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទៀតទេ។