(ពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្ញុំរហូត)
- អាទីត! - អ្នកបានហៅគាត់។ តើអ្នកនឹកគាត់ទេ?
អ្នកលេងដោយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែពេញចិត្តណាស់។
វាពិតជាសប្បាយមែនអត់?
ប៉ាងគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំមិនមែនអ្នកទេ។
Artit អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកមួយរយៈទេ។
តើមានការភ្ញាក់ផ្អើលផ្សេងទៀតទេ?
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយ
ខ្ញុំនឹងរកឃើញខ្លួនឯង។
Paeng កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដៃរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ដើម្បីការពារអ្នក។
- មីង។ - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Tubtim ។
- Tubtim! - អូ​ទេ!
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះនាង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ?
ចុះអ្នកនិង Artit មិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងជាហេតុផលដែល Artit ត្រូវគេបាញ់?
តើវាមិនឆ្ងាយសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដែលមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់នាងឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់ត្រឡប់មកផ្ទះដើម្បីសួរគាត់ពីមូលហេតុ
ដែលគាត់ត្រូវប្រថុយជីវិត។
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសមិនឱ្យត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ហើយបាននាំស្ត្រីម្នាក់នេះមកជំនួសវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Tubtim
កូនប្រុសយើងគឺជាអ្នកដែលនាំ Paeng ត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
នាងមិនដែលសុំអ្វីមួយពីគាត់ទេ។
ទេពូ។
សិទ្ធិរបស់មីង។
ខ្ញុំជាមូលហេតុដែលអាតរិតឈឺចាប់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
រឿងទាំងមូលគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការល្អដែលអ្នកដឹង!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកគួរតែមានវិប្បដិសារីចំពោះកំហុសរបស់អ្នក
ហើយកុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
ស្ងប់ស្ងាត់, Tubtim ។
កូនប្រុសយើងជាសុភាពបុរស។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងមានគ្រោះថ្នាក់
គាត់ត្រូវតែជួយនិងការពារពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
តើខ្ញុំ
ត្រូវមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជិតស្លាប់ទេ?
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនគួរស្តីបន្ទោស Paeng ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនគួរស្តីបន្ទោសនាងតើខ្ញុំគួរស្តីបន្ទោសអ្នកណា?
នាងជាមូលហេតុដែលអាតរីតស្ទើរតែស្លាប់ពីរដង។
តើខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះអ្នកនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំប៉ាង?
ដូច្នេះថាអ្នកមកតាមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតនេះ?
សូមកុំនិយាយបែបនោះមីង។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ដើម្បីឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅ?
តើខ្ញុំត្រូវឱនក្បាលអ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន! ខ្ញុំនឹងឱនអ្នក!
សូមអភ័យទោសផង។
សូមកុំ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក! ឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំទៅ!
សូម!
បេះដូងម្តាយ
មិនអាចឈរឃើញកូនរបស់នាងស្លាប់ទេ!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាតទីតដោយសារតែអ្នកម្តងទៀត
គាត់ប្រហែលជាមិនមានសំណាងដូចពេលនេះទេ។
ពូ
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយមីង។
តើមានអ្វីកើតឡើង Saeb?
អាឌីត, លោកជំទាវទះកំផ្លៀង។
ប៉ាងនៅពេលនេះនៅទីណា?
នាងបានទៅផ្ទះហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលលោកជំទាវជាមុនសិន។
សូមអរគុណច្រើន Saeb ។ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ម៉ាក់។
អ្នកនៅតែអាចចាំផ្លូវទៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Artit
ខ្ញុំអាចទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានគឺផេង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចអោយប៉ាផេងនៅម្នាក់ឯងទេម៉ាក់។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Paeng គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
យើងមិនដឹងថានរណានៅពីក្រោយវាទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចស្នើសុំជំនួយពីប៉ូលីសឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញថានាងមានសុវត្ថិភាពដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ហh?
តើអ្នកបារម្ភពីនាងទេ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសមួយ។
តើអ្នកអាចទេ?
មិនដែល
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យនាង។
ទោះបីជានាងជាមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ក៏ដោយ។
Artit
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប៉ា, ម៉ាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនគួរស្តីបន្ទោសនាងតើខ្ញុំគួរស្តីបន្ទោសអ្នកណា?
នាងជាមូលហេតុដែលអាតរីតស្ទើរតែស្លាប់ពីរដង។
តើខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះអ្នកនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំប៉ាង?
ដូច្នេះថាអ្នកមកតាមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតនេះ?
ប៉ាង?
នឹកប៉ា?
សូមចេញមកហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាច me ខ្ញុំ។
សូមចេញមកហើយនិយាយ។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញមកទេ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
រហូតដល់អ្នកធ្វើ។ ដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន។
ប៉ាង។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមម៉ាក់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពន្យល់នាងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
- ហើយ ... - អានិត
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំការអនុគ្រោះមួយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅ
ធ្វើជាបងស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
អ្វី?
នៅពេលដែលយើងនៅ Jaem
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានរំmomentsកអំពីពេលវេលាពីអតីតកាល
នៅពេលខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
និងពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយ
ដែលខ្ញុំបានទទួល Artit ចាស់ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅជាបងប្អូនបង្កើតម្តងទៀតបានទេ?
Paeng,
- ខ្ញុំមិន ... - តើយើងអាចដូចកាលពីមុនទេ?
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅជាបងប្អូនរបស់អ្នកបានទេ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
យើងទាំងពីរ
នឹងលែងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាទៀតហើយ។
កញ្ញាប៉ាង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យកផ្កានេះចេញ?
អឺ!
កញ្ញាប៉ាងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
អូ ...
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
- សាប។ - ហ??
នាងមានការរំខានខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើវាមិនអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? លោកជំទាវទះកំផ្លៀងនាងខ្លាំងណាស់។
ហh? នាងបានទះ?
តើយើងនឹងជួយនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងគួរគូរគំនូរព្រាងកំប្លែងទេ?
ការបង្ហាញប្រភេទរូបភាពកំប្លែង? វង្វេង​ផ្លូវ។
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
បាទលោកអាតធីត?
កញ្ញា Paeng គឺនៅសួនផ្ការីក។
កុំបារម្ភអីលោក។ ខ្ញុំនឹងតាមដានខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
សាបតើអ្នកអាចមើលកញ្ញាប៉ាងបានបន្តិចទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបោកគក់។
ប្រាកដ។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមើលនាង។
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានមែនទេ?
ជាការពិតអឹង។
រក្សាភ្នែកលើនាង។
សម្គាល់។
តើខ្ញុំខឹងអ្នកទេ?
សិល្បៈ។
នេះជាបង្អែមខ្លះ។
សិល្បៈ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
ណាងខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
ប្រសិនបើវាជាប៉េងតើអ្នកនឹងធ្វើដូចនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូចនេះទេ។
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយផេងគឺជាអ្នកដែលមកជួបខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយទៅជួបនាងផ្ទាល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
អ្នកឆ្កួតនឹងស្រឡាញ់នាង។
កុំអោយខ្ញុំ word ពាក្យនោះតទៅទៀត។
សូមកុំរង់ចាំខ្ញុំ។ វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប៉ា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំនិយាយអញ្ចឹងទៅខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយវារាល់ពេលដែលឃើញមុខអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមានន័យថា។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈប់
ហើយជាន់លើខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អាត!
ណាង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប៉ា។
មិនអីទេ។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះយើងបែកបាក់ហើយ!
បត់ឆ្វេងណាង។
ជេស។
បាទអានិត។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើយើងគួរញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយម៉ាក។
ប៉ា, តើអ្នកអាចទៅជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅហើយញ៉ាំគាត់។
អ្នកកំពុងធ្វើនេះដើម្បីទទួលបានអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
តើមានមូលហេតុអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំចង់បើកចំហចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
សូមប៉ាផេង។
នេះគឺជាសណ្ឋាគាររបស់ណន។
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបនៅទីនេះ
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថាមានលក្ខណៈឯកជន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែដឹងថាវាមិនមែនរបស់។
តោះ​ទៅ។
វាជាម៉ាកនិងប៉ា។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែតលីង។
តើវាមិនមែនជាអ្វី?
ចាំខ្ញុំបន្តិចសិន។
- មិនមែន? - ខ្ញុំបានឃើញម៉ាកុសនិងប៉ាងនៅសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា,
រឿងដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់អាតទិត
អំពីការបើកបេះដូងអោយខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ?
អូ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ដើរតាមយើងទេ។
នោះហើយជាការមិនសប្បាយចិត្ត។
ពេលនេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីនៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
ព្រោះ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តរង់ចាំ
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការរង់ចាំអា
ឌីត!
អាត! កុំ! អាត!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើរឿងនេះចំពោះនាងទេ។
តើអ្នកណាមានសិទ្ធិនៅពេលនោះ?
អ្នក?
ប៉ា!
- ប៉ា! - អានិត!
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ទេខ្ញុំនឹងឈប់និយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់បានយាយីអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំរងការយាយីខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
ប៉ាង។
តើអ្នកភ្លេចទេថាយើងមិនមានអ្វីជាមួយគ្នា?
- ខ្ញុំមិន ... - តើយើងអាចដូចមុនទេ?
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅជាបងប្អូនរបស់អ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកចាប់ពីថ្ងៃនេះត
ទៅយើងទាំងពីរនាក់
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដូចបងប្រុសទេ
នោះគ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើអន្តរាគមន៍ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកប្រាកដជាបង្ខំខ្ញុំ
អោយធ្វើជាបងប្អូនរបស់អ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់បានវិធីនោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងប្អូនរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ក្នុងនាមជាបងប្រុស
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាឱ្យអ្នកឈប់ធ្វើសមាហរណកម្មជាមួយគាត់។
ប៉ាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនិងកន្លែងដែលអ្នកមាន ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
សិល្បៈ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំពីអ្នក។
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ព្រោះវាមិនល្អ
សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
អ្នកមីងនៅតែខឹង។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ឬមួយក៏អ្នកមិនខ្លាចបេះដូងរបស់អ្នក?
ដោយសារអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាបងប្អូនរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំសូមបង្ហាញថា
នោះជាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អាត!
ប៉ា
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដោយមិនគិតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកអានិត។
ប៉ា
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជឿខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ឥឡូវ
អ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
រហូតដល់ខ្ញុំអាចប្រាកដថាអ្នកពិតជាមានសុវត្ថិភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។
Tubtim ។ Tubtim ។
សូមកុំធ្វើដូចនេះ។
សូមអត់ទោសឱ្យអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឃើញមុខអ្នកដែរ។
ដោយសារខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីសម្រាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ទៀតទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ទ្រាំជាមួយនាង។
នាងនឹងមិនខឹងយូរទេ។
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយ Paeng ដែរឬទេ?
គ្មានអ្វីទេប៉ា។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន។
ប៉ានៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេប៉ា?
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងបែបនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហេវាជាខ្ញុំ។
- បាទ​លោក។ - ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយគ្រួសាររបស់អ្នករស់នៅដោយមានសុភមង្គល
ខ្ញុំមានសំណើមួយសំរាប់អ្នក។
កញ្ញា Paeng តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយទេ?
តើយើងគួរផលិតសាប៊ូខ្លះទេ?
ឬរសជាតិថ្មីសម្រាប់តែផ្កាកុលាប?
កញ្ញាប៉ាង
អ្នកបានអង្គុយស្ងៀមមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ៊ឹង។
ពូ?
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃណាមួយ
មីងនឹងមក។
ឥឡូវនេះអ្នកបានឈ្នះបេះដូងរបស់មនុស្សស្ទើរតែទាំងអស់។
Artit បារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែខ្លាំងមែនទេ?
តែពេលនេះខ្ញុំខ្សោយណាស់។
ពូ
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលបានទេកាលពីយប់មិញ។
ឥឡូវមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
អតីតកាលនៅតែវិលត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាពួកគេនឹងចាកចេញទៅទីបំផុត។
ខ្ញុំមិនចង់អោយវាដូចនេះទេ។
ខ្ញុំ​គិតថា​ខ្ញុំ'
ព្រោះខ្ញុំព្យាយាមបង្ក្រាបវា។
កាលណាខ្ញុំព្យាយាមបំភ្លេច
និងជៀស
ឆ្ងាយពីវាកាន់តែច្បាស់នោះវាកាន់តែមានកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់បើកករណីម្តាយខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់រកពិរុទ្ធជន។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
ករណីម៉ាក់ខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍នគរបាលថោងឡៅមែនទេ?
តើមន្រ្តីទទួលខុសត្រូវឈ្មោះអ្វី?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់រួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅធ្វើបាបខ្លួនឯងម្តងទៀត?
ពូខ្ញុំនៅក្មេងណាស់នៅពេលនោះ។
តែពេលនេះខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Paeng ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ជាងនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប៉ាចង់បើកករណីឃាតកម្មរបស់ម្ដាយនាងឡើងវិញ។
មីងភីមី
ណាមិនស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបិទបាំងវា
ព្រោះផាំងបានស្នើសុំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាចាំបាច់។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីបញ្ឈប់នាងមិនឱ្យបើកករណីនេះឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីប៉ា?
ពីព្រោះ
ភ័ស្តុតាងទាំងអស់ដែលមាននៅខាងក្រោយបន្ទាប់មក
បានចង្អុលទៅ
Tharathep គឺជាពិរុទ្ធជន។
ប៉ា!
ប៉ា! ប៉ា!
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងហៅពីប៉ុស្តិ៍នគរបាលថោងឡោ
គេបានរកឃើញសាកសពរបស់ភីមណាណា។ នាងត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាងថារ៉ាត់។
Paeng
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយកញ្ញាវ៉ាន់ហ្វាម៉ាយ?
ខ្ញុំជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ឪពុកនាង។
សូមអរគុណ។
នឹក! នឹក!
មាន​បញ្ហា​អ្វី!?
ប៉ា!
Paeng តើមានអ្វីខុស?
ប៉ា! ត្រជាក់ចិត្ត!
ស្ងប់ចិត្តប៉ាផេង!
ពូថារ៉ាត់
សម្លាប់ឃាតកមីងភីណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ជឿវាទេ។
ប៉ុន្តែភ័ស្តុតាងបង្ហាញថាគាត់ជាពិរុទ្ធជន។
ឥឡូវអ្នកយល់ពី
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបាន។
គ្មានអ្វីដែលល្អនឹង
មកពីការនិយាយអំពីវា។
ហើយអ្នកដែលនឹងឈឺចាប់ជាងគេ
គឺ Paeng ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាអាណិតនាងខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំអោយនាងដើរតួជាក្មេង
ដោយមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវខ្លះចំពោះ
នាងដែលជាក្មេងមិនស្តាប់បង្គាប់។
Artit
ឥឡូវនេះតើអ្នកយល់ពី
អ្វីដែលនាងបានឆ្លងកាត់?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
នាងជាក្មេងស្រីខ្លាំងណាស់។
គិត​អំពី​វា។
វាបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំរបស់នាងដើម្បីឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងប្រឈមមុខនឹងភាពងងឹតពីអតីតកាលម្តងទៀតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងដឹងថាឪពុករបស់នាងបានសម្លាប់ម្តាយរបស់នាង។
គិតអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
វាត្រូវការពេលជាច្រើនឆ្នាំសម្រាប់នាងដើម្បីឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងប្រឈមមុខនឹងភាពងងឹតពីអតីតកាលម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកមិនទាន់ចូលគេងទេឬ?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅហើយ។
មែនហើយក្តីសុបិន្តផ្អែម
ផេង។
Paeng
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយយើងយល់គ្នា។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសក្នុងនាមម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងពេលខ្លះ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងនាងទាល់តែសោះ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទៀតទេ
ពីព្រោះខ្ញុំនៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវគិត។
តើពួកគេជាអ្វី?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជួយ
ក្នុងនាមជាបងប្រុស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាញ់អាតអាត?
ត្រូវហើយ។
យើងមិនចង់រត់ទៀតទេ។
ដូច្នេះយើងសំរេចចិត្តបង្វែរខ្លួនយើងទៅ។
តើមានមូលហេតុអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
តើមានអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
ហេអាទីត។
ខ្ញុំទើបតែនឹងទៅជួបអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមើលទៅស្ត្រេស។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ដើម្បី​អ្វី?
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យដែលបានចាប់ពង្រត់ប៉ាងនិងបាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ូលីសបានចាប់ពួកគេ។
ពួកគេបានប្រែក្លាយខ្លួនគេ។
ពួកគេជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Dandin?
បាទ​គឺ​ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើវា?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេខឹង
ហើយបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យដាន់ឌីនធ្វើ។
ដូច្នេះវាដូចគ្នានឹងអ្វីដែលប៉ូលីសបានប្រាប់យើងដំបូងដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវទៅឆ្ងាយ?
នោះជារឿងចម្លែក។
ហើយពួកគេទើបតែប្រែខ្លួនភ្លាមៗ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
ដោយសារតែប៉ូលីសបានចាប់ពួកគេទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកនៅកន្លែងឯកជន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ else វាឡើយ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់រួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅធ្វើបាបខ្លួនឯងម្តងទៀត?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមកទីនេះទាំងអស់។ តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
វាជារឿងសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
អ្វី? អ្នកនឹងស្នើទៅលីង?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំបានទាយវាត្រឹមត្រូវទេ?
អស្ចារ្យណាស់។ អ្នកពិតជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានសួរឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ហើយពួកគេមិនអីទេ។
ពួកគេសប្បាយរីករាយណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយខ្ញុំចង់បានជំនួយពីអ្នក។
តើខ្ញុំអាចជួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ចាប់អារម្មណ៏លីងព្រោះវាជារឿងធំ។
តែនាងមិនចូលចិត្តរបស់អ្វីដែលហួសហេតុពេកទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនិង Paeng ជួយខ្ញុំអោយគិត
អំពីអ្វីដែលមិនសាមញ្ញតែមិនខ្ជិលពេក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ Paeng ដោយខ្លួនឯង។
មក​ដោយ​របៀបណា? តើអ្នកទាំងពីរកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាមែនទេ?
បន្តិចបន្តួច។
ប៉ាង។
មិនមែន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយទេ? ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្នើទៅលីង។
សូមអបអរសាទរ!
តើខ្ញុំអាចជួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនិងអាតទិត
ជួយខ្ញុំបង្កើតផែនការ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួល
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់មិនមែនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងជួយបន្ទាប់មកយើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា
ពិភាក្សាគ្នា
និងរៀបចំផែនការរួមគ្នា។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងត្រូវរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះពីលីង។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើពុតជារីករាយទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំចង់ឃើញលីងនិងមិនមែនសប្បាយចិត្ត។
អ្នកតែងតែដាក់អ្នកដទៃមុនខ្លួនអ្នក។
អ្នកល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ការថតមុនរៀបការ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះគឺជាប្រធានបទដែលអតិថិជនបានស្នើសុំ។
វ៉ោ​វ។ ក្រៅពីផ្កាកុលាបដែលកំពុងលូតលាស់
តើអ្នករៀបចំពិធីមង្គលការដែរឬទេ?
អតិថិជនបានស្នើសុំវា។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើការលើកលែង។
វាក៏ជាវិធីដើម្បីផ្សព្វផ្សាយផ្កាកុលាបរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អស្ចារ្យណាស់។
- កូត។ - ហឹម?
ជួយគ្រឿងសង្ហារិមនិងធ្វើជាអ្នកថតរូប។
- នំ​ខេ​ក​មួយ​ដុំ។ - សម្រាប់អ្នក, លីង។
តើអ្នកអាចជួយម្ហូបបានទេ?
ប្រាកដ។
អតិថិជនក៏បានស្នើសុំថាយើងជាអ្នកបន្ថែមលីងនិងកូតផងដែរ។
ងាយស្រួល។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាំមកនូវ dough ។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
នេះជាទឹកខ្លះ។
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់លីននឹងក្លាយជាស្ទីលនេះ។
ហើយខ្ញុំចង់អោយវា
ត្រូវនឹងប្រធានបទ។
ហើយចុះទីតាំងដែលណាន់ស្នើទៅលីង?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ប្រសិនបើអ្នកមិន, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះម៉ូតូទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគួរតែមានចម្ងាយខ្លះរវាងយើង។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់លីង។
សង្កត់លើ, Paeng ។ យើងគ្រាន់តែបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។ តើយើងត្រូវស្លៀកពាក់បែបនេះច្រើនទេ?
អតិថិជនយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវស្លៀកពាក់ផងដែរ។
អ្នករាល់គ្នានឹងអស់សម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នកនៅចាំបានទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តផេងទេ។
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ថតរូបទាំងអស់ហើយកុំខកខានឱកាសដ៏សំខាន់ណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកនៅតែបន្តនិយាយដដែល។ ដុន '
ឆាប់​ឡើង។
ពិតជា។
Artit តើអតិថិជនមិនទាន់មកដល់ទេឬ?
គាត់នឹងនៅទីនេះ។
Kot តើអ្នកបានហាត់សមនូវរូបថតអ្វីខ្លះដែលអ្នកត្រូវថតរូប?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
តោះពិនិត្យមើលភ្លើងបំភ្លឺលីង។ ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ។ សូមហាត់សម។
ចាំមើលថាតើការផាត់មុខពិតជាល្អទេ?
នៅទីនេះ។ បង្វិល​ជុំ។
នៅទីនោះ។ មើលទៅមិនចេះរីងស្ងួតដូចជាស្ត្រី
ព្យាយាមធ្វើកូដកម្មបង្ក។
- Paeng តើអ្នកអាចជួយ Ling បានទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អេ។
ផ្លូវ​នេះ។
យើងកំពុងហាត់សម។ ហេតុអ្វីយើងត្រូវការតន្រ្តី?
មិនមែនហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
ទុកឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
អ្នកនៅតែមិនដឹង។
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកមិនចូលចិត្តរបស់អ្វីដែលហួសហេតុពេកទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ហើយមនុស្សសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតខ្ញុំគឺអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគឺលីង។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
អ្នកប្រាកដថាមានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើជាខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំប្រាកដ
ថាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកផ្សេងទេ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំរៀបការហើយ! កូត! អាត!
សាទរ!
ចូលកាន់តែជិត!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំក៏ច្រណែនពួកគេដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកច្រណែនពួកគេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកសប្បាយដូចពួកគេ?
អាត,
វាមិនងាយស្រួលដូចនៅក្នុងជីវិតពិតទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានឧបសគ្គក្នុងជីវិតពិត
ធំនិងតូច
តែយើងត្រូវឆ្លងកាត់ ឧបសគ្គ ទាំងនោះ។
យើងក៏ត្រូវឈរជើង
និងដឹងពីអ្វីដែលអាច
និងមិនអាចទៅរួច។
ហើយអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច?
តើ​អ្នក​បាន​ព្យាយាម?
ខ្ញុំដឹងពីប៉ូលីសដែលចាប់ពិរុទ្ធជន។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមមិនធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ពេលណា​?
ថ្ងៃនេះ។
នៅទីនោះ! ស្អាតណាស់។
អ្នកទាំងពីរនៅតែមិនមានរូបភាពជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។ យល់ព្រម?
មិនអីទេកូត។
ឆាប់​ឡើង។ វាឥតគិតថ្លៃសំរាប់ថ្ងៃនេះ។
Paeng អ្នកឈរនៅជាប់ Artit ។
អ្នកគឺជាបងប្អូនបង្កើតតាំងពីកុមារភាព។ សូមអញ្ជើញមកមានតែរូបថតមួយសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ មួយ, ពីរ ...
តើយើងថតរូបរូបថតលិខិតឆ្លងដែនទេ?
បង្ហាញអារម្មណ៍ខ្លះៗ។ សូមរីករាយ។
វាជាថ្ងៃរីករាយថ្ងៃនេះ។
ចូរធ្វើដូចផែង។ ញញឹមបន្តិច។
នៅទីនោះ។
បង្ករបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែញញឹមអាឌីត។
ចុះចំណែកដៃរបស់អ្នកវិញ? ចូលជិតគ្នា។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញនាងដូចជាអ្នកជិតស្និទ្ធ។
អ្នកដូចជាបងប្អូនបង្កើត។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
ហ្គូស។
ឬមុខរបស់អ្នកនឹងងងឹត។
(ម៉ាកុស)
ក្នុងនាមជាបងប្រុស
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាឱ្យអ្នកឈប់ធ្វើសមាហរណកម្មជាមួយគាត់។
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាកូនស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលគិតពីខ្ញុំទេ។
មិនដែលទេ
ភីមីណា។
អ្នករវល់ណាស់នាពេលថ្មីៗនេះដែលអ្នកមិនមានពេលនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
សុំទោសពូ។
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកពីអ្វីមួយ។
ដើម្បី​អ្វី?
ព្រឹកស្អែកខ្ញុំចាកចេញទៅទីក្រុងបាងកក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយអតិថិជនដែលចាប់អារម្មណ៍ផលិតផល។
វាសម្រាប់តែការងារមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ទៅទីនោះដើម្បីរកមើលករណីម្តាយខ្ញុំ។
ប៉ា!
តើអ្នកប្រាកដ
ថាអ្នកចង់បើកករណីនេះឡើងវិញទេ?
បាទពូ។
- សម្គាល់? - Paeng ។
តើអ្នកបានមកទីក្រុងបាងកកដែរឬទេ? តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
សម្គាល់, ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអតិថិជន។
អតិថិជនរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ
ទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
កុំភ្លេច
ថាខ្ញុំក៏ជាអតិថិជនម្នាក់របស់អ្នកដែរ។
សម្គាល់
តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះដោយសារតែការងារមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាដឹងពី
មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
តើដោយសារតែអាតធីតឬ?
- តើគាត់ពាក់ព័ន្ធយ៉ាងដូចម្តេច? - វាដោយសារតែគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរវល់ណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់មានអ្វីត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទេ។
និយាយពីអារក្ស។
(អានិត)
ប៉ាង
តើរូបភាពនោះជាអ្វី? វាមើលទៅស៊ាំ។
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
វាមើលទៅដូចជាស្នាមសាក់។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើនរណាម្នាក់។
អ្នកបានឃើញវាទេ?
វាស៊ាំណាស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានថាអ្នកណា។
សម្គាល់ប្រសិនបើអ្នកចាំ
សូមប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
តើវាសំខាន់ទេ?
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
តើយើងគួរញ៉ាំមុនទេ?
ក្នុងពេលនេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមចងចាំកន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញ។
យល់ព្រម។
អត់ទោស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកមួយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានបើកឡានខ្លួនឯងនៅទីនេះ។ សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
គូសចំណាំពេលអ្នកចាំ
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឡានរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំចតនៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណានៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ូលីស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅទីនោះ?
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។ វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអធិការស៊ើបអង្កេត។
សូមឆ្ពោះទៅកាន់ជាន់ទី ២ ។
Artit ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?
តើពូបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំមានមុខជំនួញខ្លះដើម្បីចូលរួម។
សូមទុកវានៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វី?
ពូសួរអ្នកឱ្យបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប៉ា
សូមកុំបើកករណីនេះឡើងវិញ។
អ្នកដឹងពីវាទេ?
ពូប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប៉ាខ្ញុំបានសន្យា។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំគាត់មានន័យថាល្អ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីហេតុផលរបស់គាត់ទេ។
មិនអីទេបើអ្នកមិនធ្វើ។
គ្រាន់តែទុកចិត្តគាត់។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងអំពីរឿងនេះ។
ប៉ា!
សូមអភ័យទោស
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់ដឹង?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកគឺជាអ្នក Wanfahmai ដែលបានអំពាវនាវអំពីករណីនេះតាំងពី ៨ ឆ្នាំមុន?
ជំរាបសួរ,
ខ្ញុំ Wanfahmai ។ ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ភីមណាផា។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំចង់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់អំពីករណីម្តាយខ្ញុំ។
តើប៉ូលីសចាប់បានពិរុទ្ធជននៅឡើយទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតដល់នាង។
អំពី​អ្វី?
អំពីករណីនេះត្រូវបានបិទកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន
ហើយយើងបានរកឃើញជនសង្ស័យ។
WHO? តើវាជាមនុស្សដែលមានស្នាមសាក់ទេ?
ផ្អែកលើមូលដ្ឋាននៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
មូលហេតុ
និងសាក្សី
យើងជឿថាមានពិរុទ្ធជនម្នាក់។
សូមបន្ត។ ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
តើអ្នកចាប់បានពិរុទ្ធជនហើយឬនៅ?
គាត់បានទទួលមរណភាពទៅហើយ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ? ហេតុអ្វី?
តើគាត់បានព្យាយាមរត់គេចទេ? តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី? តើ​គាត់​ជា​នរណា?
- ឈប់, Paeng ។ - ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិដឹង។
ជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតក្នុងអំពើឃាតកម្មលើភីមណាប៉ា
គឺប្តីរបស់នាង។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺថាថាត់។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់។
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបនាងឡើយ។
យើងគិតថាវាគឺជារូបគាត់ផ្អែកលើភស្តុតាងដែលយើងបានរកឃើញ
មិនថាវាជាភ័ស្តុតាងរូបសំណាកឬពីសាក្សីផ្ទាល់ភ្នែកទេ។
វាបង្ហាញថា
ថេតថេបបានសម្លាប់ភីមណាផា។
តើមានភស្ដុតាងអ្វីខ្លះ?
ភស្ដុតាងគឺ
ឌីអិនអេដែលរកឃើញនៅលើម្រាមដៃរបស់នាង។
វា​មិន​ពិត​ទេ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ!
ប៉ា!
ប៉ា! ប៉ា! ចាំ​មួយភ្លែត!
តើអ្នកនិងពូពិតជាជឿថាឪពុកខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
Paeng, ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ប៉ូលីសមិនធ្វើបាបឪពុកអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែភ័ស្តុតាងនិងសាក្សីបង្ហាញថាជាករណី។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា
មុនម្តាយរបស់អ្នក ...
មុនពេលនាងស្លាប់។
ពូថារ៉ាត់ប្រហែលជាបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ប៉ាមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
គាត់ស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុកខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នក។
គាត់ខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ហើយអ្នកអាច?
តើអ្នកជឿអ្វីដែលពូជឿទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ជឿវាដែរ។
មិនចង់ជឿ?
វាមានន័យថាអ្នកជឿវា!
បន្ទាប់មកនៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ!
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងរកភស្តុតាង
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាឪពុកខ្ញុំគ្មានទោសពៃរ៍អ្វីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកសោកសៅទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកសៅឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ព្រោះអ្នកនិងពូពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ពូដឹងអំពីរឿងនេះតែគាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំបានទទួលការចោទប្រកាន់
ទោះបីគាត់មិនបានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋក៏ដោយ!
តើគាត់មិនដែលគិតអំពីការសម្រុះសម្រួលសម្រាប់គាត់ទេ?
តើអ្នកចង់អោយគាត់ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចោទប្រកាន់ពូ
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយ។ ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះប៉ា
ព្រោះអ្នកដែលស្គាល់គាត់ពេញមួយជីវិត
មិនជឿថាគាត់មិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកទៀតទេ។
កុំតាមខ្ញុំ។
ប៉ាង។
Paeng
តើនោះជារូបភាពអ្វី? វាមើលទៅស៊ាំ។
វាមើលទៅដូចជាស្នាមសាក់។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើនរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចោទប្រកាន់ពូ
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយ។ ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះប៉ា
ព្រោះអ្នកដែលស្គាល់គាត់ពេញមួយជីវិត
មិនជឿថាគាត់មិនធ្វើវាទេ។
ប៉ាផេងមានបញ្ហាអ្វី?
សម្គាល់,
តើអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានសេរីភាពក្នុងការជួបអ្នក។
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
សូម។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំពីអ្វី?
តើអ្នកចាំ
កន្លែងដែលអ្នកបានឃើញស្នាមសាក់នេះទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជាអ្នកប្រញាប់?
ពីព្រោះអ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឃាតក។
ឃាតករ?
អ្នកណាត្រូវគេធ្វើឃាត?
ប៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ការព្រមានរបស់ខ្ញុំ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើតាមខ្ញុំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខ្ញុំបារម្ភ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
លេខ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការគោរពខ្លះ។
តើខ្ញុំមិនគោរពអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ចុះគាត់វិញ? អ្នកទុកចិត្តគាត់ជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកនាងតែម្នាក់ឯង។
សួរនាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានស្នើសុំឱ្យគាត់មក។
យើងមានអ្វីដែលយើងត្រូវនិយាយ។
ហើយវាជារឿងឯកជន។
តើច្បាស់ទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ប៉ាង។
ពេលរួចរាល់ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ចូរបន្តការសន្ទនារបស់យើងនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែធ្វើតាមយើងទេ។
កុំបារម្ភអី Paeng ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាខ្ញុំចង់ជួយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចងចាំកន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញស្នាមសាក់នោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាម។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាតានតឹងមែនទែន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរទេ។
ខ្ញុំមិនសង្កត់ធ្ងន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
អរគុណដែលបានមកជួបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកនៅឡើយទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងអាចនិយាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវទេ។
អូ ...
ហេតុអ្វីមិន អញ្ចឹង ?
បន្ទាប់មក
ប្រសិនបើយើងមិនអាចនិយាយនៅទីនេះបានទេខ្ញុំនឹងដោះសារដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
ប៉ាង។
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយអំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
វាពិតជាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃដើម្បីឱ្យអ្នកនៅទីនេះ
ជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើសុភាពរាបសា។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើគ្រួសារអ្នកមិនព្រមទទួលខ្ញុំទេ
នោះយើងមិនអាចស្រឡាញ់គ្នាតទៅទៀតបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់តឹងតែងគ្រប់ពេលទេ។
ពេលខ្លះងាយរងគ្រោះដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមិនជំទាស់នឹងការទទួលយកអ្នកជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
ឬសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់កូនប្រសារស្រីម្នាក់ ...
សូមអរគុណអ្នកដែលបានយល់ពីខ្ញុំ។