[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Jadi setengah tahun selanjutnya,
kau ingin fokus
semuanya ke gelang pintar.
Bibi.
Ini adalah
data dua bulan setelah
gelang tangan diluncurkan,
Anda dapat melihatnya.
Aku sangat yakin
dengan prospek perkembangannya.
Aku berencana ingin membuatnya kembali
sebagai produk utama
untuk dipasarkan ke Eropa dan Amerika.
Apakah kau dapat meyakinkan
saat rapat Direktur Ketua?
Tentu saja bisa.
Minggu depan
adalah perjamuan malam gala
hari jadi ke-30.
Biar aku yang mengaturnya.
Lalu kau
fokuslah dalam
persiapan untuk menghadapi
rapat Direktur Ketua.
Baik.
Setiap tahun, kau selalu hadir sendiri.
Apakah tahun ini...
Tahun ini juga sama.
Tahun ini aku akan membawa istriku
pergi bersama.
Apa kau yakin dia bisa?
Takutnya
bahkan tarian dasar pun
dia tak bisa.
Tinggal belajar saja.
Jangan meremehkannya.
[Episode 12]
Oh iya.
Minggu depan ada perjamuan malam gala
ke-30 milik Grup He.
Pergilah denganku.
Perjamuan malam?
Aku tak mau pergi.
Tak mau pergi?
Kenapa?
Yang namanya perjamuan malam itu
bukankah memakai sepatu hak tinggi,
lalu memakai baju yang
membuat tak bisa bernafas.
Memberi senyuman palsu pada orang lain.
Sepanjang malam berdiri
sampai kaki kram.
Lalu apa bisa meminum sup panas?
Membosankan.
Apa kau tahu
identitasmu sekarang adalah Nyonya He.
Jika kau tak muncul,
akan digosipkan orang lain.
Lalu yang lebih penting adalah
Bibi akan mencurigai.
Jika begitu, kau bilang padanya,
aku sakit.
Jika tetap tak bisa,
aku ke rumah sakit
membungkus dengan gips,
lalu berpura-pura sakit
karena penyakit lama kambuh.
Akhirnya aku paham.
Kau takut dirimu
tak bisa menari dengan baik?
Memang benar juga.
Seperti kau yang
otaknya tak bagus,
dan tak bisa mengontrol
bagian tubuhnya sendiri,
memang sulit untuk
membuatmu menari.
Aku beri tahu padamu,
saat aku masih SD,
aku adalah pemimpin dalam
senam irama.
Bertanggung jawab dalam pusat tarian.
Tarian waltz
dan senam irama kalian
adalah dua konsep yang berbeda.
Bukannya melompat-lompat?
Ibuku dengan teman-temannya di taman,
semua bibi di sana semuanya bisa.
Kau lihat aku menari.
Lihat baik-baik.
Pong ta ta.
Satu, dua, tiga.
Kau menari
pun bisa menginjak kakimu sendiri.
Jika pada saat itu menginjak kakiku,
aku masih harus memotong gajimu.
Merepotkan.
Kau mau membuatku kesal ya?
Aku beri tahu padamu.
Aku ini
paling tak tahan jika dibuat kesal!
Bukannya cuma sebuah tarian?
Kau lihat saja,
aku pasti bisa mempelajarinya.
Makan.
[Aduh.]
[Kenapa aku tak bisa mengontrol mulutku?]
Dia adalah guru etiket, Judy.
Guru olahraga, Helen.
Guru tarian, Nana.
Yang ini adalah
desainer Doris
dan asistennya yang
mendesain gaunmu.
Ada delapan hari
sebelum perjamuan malam.
Jangan bermalas-malasan.
Setiap pulang,
aku akan memeriksa nilaimu.
Halo, Nyonya He.
Halo.
Aku capek sekali.
Akhirnya aku merasakan
apa yang namanya
latihan neraka.
Begini saja sudah capek?
Kau telah bekerja keras.
Ini adalah makan malam
yang aku siapkan untukmu.
Aku dan Bao sudah makan.
Aku telah disiksa seharian.
Kau memberiku makan ini?
Memangnya kenapa dengan ini?
Aku sudah lama tak tahan
dengan pola makanmu sebelumnya.
Kebetulan dengan kesempatan kali ini,
sekalian mengatur pola makanmu.
Lalu
makan malam ini
bergizi dan sehat untuk tubuh.
Cocok untukmu.
Mulailah makan.
Tak ada daging?
Bos He, aku tak bisa makan ini.
Sekarang aku sangat lapar,
sangat mengantuk dan capek.
Aku butuh makanan berkalori tinggi
untuk menghibur jiwaku yang terluka.
Jadi aku ingin...
Aku ingin...
Ingin makan apa?
Hot pot.
Kau yakin hot pot?
Di toko yang mana?
Kau lihat sambil makan.
Rilekskan tubuhmu.
Ayo bertahan lagi.
Sakit.
Tekan kaki ke bawah.
Benar, seperti ini.
Turunkan ke bawah lagi.
Rileks.
Lanjutkan lagi.
Sakit, sakit, sakit.
Bertahan lagi ya.
Bagus.
Benar, seperti ini.
Sakit, sakit, sakit.
Jaga keseimbanganmu.
Kencangkan tubuhmu.
Postur tubuhmu yang benar.
Kepala hadap ke depan.
Rileks ya.
Ke bawah.
Tarik nafas.
Dekatkan tongkatnya.
Kencangkan tubuhmu.
Benar.
Luruskan.
Aku pergi ke toilet sebentar.
Ini aku.
[CEO He, ada kabar di kota Tong.]
Orangnya sudah ditemukan?
[Sudah ditemukan.]
[Saya sudah pesankan]
[tiket Anda ke Kota Tong.]
[Pesawatnya terbang dua jam kemudian.]
[Saya sedang dalam perjalanan
pergi menjemput Anda.]
Baik, aku tahu.
Mau pergi ke mana buru-buru begitu?
Guru-guru, kalian istirahat dulu.
Baik.
Buru-buru sekali?
Barang-barangnya pun jatuh.
Karena iblis tak ada di sini,
kenapa aku tak memberi liburan
untukku sendiri?
[Malam ini makan hot pot.]
[Aku jam enam pulang kerja.]
[Bukankah kau bilang]
[belakang ini kau akan
pertahankan berat badanmu]
[untuk perjamuan malam?]
[Masih berani makan hot pot?]
Bibi Liu.
[Aku tak bisa menahannya lagi.]
[Terserah perjamuan malam apa,]
[aku mau makan hot pot untuk
meneruskan hidupku.]
Bukankah ini sopir Zhang?
Sopir Zhang?
Apanya sopir Zhang?
Dia adalah
sopir dulu yang
menyetir mobil keluarga He.
Dia menghilang sejak
kejadian kecelakaan mobil.
CEO He sudah mencarinya bertahun-tahun
dan selalu tak ketemu.
Zhang Cheng, kau ada di mana?
Mencari kebenaran.
Kebenaran apa?
[Barusan aku menemukan]
[toko hot pot di dekat kantor.]
[Kau ke kantor tunggu aku dulu.]
[Aku akan segera pulang kerja.]
Bibi Liu, aku keluar sebentar.
Baik.
Guru-guru sekalian,
hari ini telah merepotkan kalian.
Aku ada urusan mau keluar sebentar.
Kalian istirahat dulu.
Nanti malam kita lanjutkan lagi.
Baik, Nyonya He.
Li Wei menemukan Zhang Cheng
di tempat permainan poker.
Li Wei berjanji akan membantu
Zhang Cheng membayar hutangnya.
Makanya dia setuju
menceritakan kejadian tahun lalu.
Juga setuju merekam suara.
Anda coba dengar.
[Pada malam itu,]
[Kakaknya CEO He]
[yang menyuruhmu menyetir mobil?]
[Iya.]
[Lalu apakah kau ingat cuaca saat itu?]
[Hujan yang sangat deras.]
[Jalannya licin.]
[Aku sudah mencoba
menyetirnya pelan-pelan.]
[Tapi karena tuan dan nyonya]
[terus berbicara,]
[aku sedikit tak fokus.]
[Apa yang mereka bicarakan?]
[Aku lupa.]
[Kau saja sampai tak fokus,]
[kau bisa lupa?]
[Mungkin lagi bertengkar.]
[Aku sudah lupa.]
[Sepertinya karena tuan buru-buru mau keluar,]
[lalu persiapan nyonya lambat.]
[Mereka berdua]
[mulai berdebat sebentar.]
[Lalu aku pun tak fokus.]
[Lalu pada saat itu,]
[ada mobil besar yang datang.]
Kakak iparku bukanlah orang
yang karena Kakakku terlambat keluar
dan bertengkar dengannya.
Jika di dunia ini,
ada orang yang tak pernah marah,
itu adalah Kakak iparku.
Kakakku pernah bilang padaku,
Kakak ipar tak pernah marah.
Apa lagi
marah dan bertengkar dengan orang lain.
Jadi Zhang Cheng lagi berbohong.
Ini Li Wei.
Ini aku.
Aku sebentar akan terbang ke sana.
[CEO He, terjadi sesuatu.]
[Zhang Cheng kabur.]
Kau sudah mencarinya empat tahun,
ini tak sampai empat jam,
kau sampai membiarkannya kabur?
[Ini adalah kelalaianku.]
[Maafkan saya, CEO He.]
Cepat lanjutkan cari dia.
Pergi cari lagi!
Daging sapi, daging kambing,
kaki babi, usus babi, otak babi.
Telapak ayam, ceker ayam,
kaki bebek, ampela bebek, bakso sapi.
Juga sosis dan daging ham.
Kak Wei, kau ada di mana?
Aku sudah naik lift ke atas.
Jika berhubungan dengan hot pot,
kau selalu tepat waktu.
Tentu saja.
Hidup itu membosankan.
Hanya bubble tea dan hot pot
yang jangan dilupakan.
[Baiklah.]
Jika begitu, kau tunggu aku
di depan pintu lift.
Aku akan segera ke sana
setelah menyerahkan dokumen.
Baik.
Silakan masuk, silakan masuk.
Asisten Manajer Wen,
dokumen ini dari Direktur Wen.
Taruh saja.
Asisten Yang.
Masih ada urusan apa?
Apa kau tahu?
Apanya?
Kau sangat cantik.
Bilang sesuatu yang aku tak tahu.
Lipstikmu
kelihatannya enak sekali.
Bolehkah aku mencicipinya?
Lipstiknya sangat mahal.
Kau tak layak menerimanya.
Apa di dalam hatimu
sedikit pun tak tersentuh?
Ada.
Hatiku terhubung dengan perutku,
dan sudah mau muntah!
Asisten Manajer Wen,
ini adalah trikmu ya?
Bukan.
Aku hanya ingin
menghidupkan suasana saja.
Lalu aku menyadari
dokumen yang kau bawakan itu
punya masalah besar.
Bawa kembali dan ubah lagi.
Aku mau tanya, Asisten Manajer Wen
dokumen ini memiliki masalah apa?
Masalahnya begitu jelas,
apa perlu aku bilang lagi?
Baiklah.
Jika begitu, aku kembali
mengubahnya lagi.
Bukan begitu.
Aku lihat gadis lainnya
lebih suka begitu.
Apa aku salah menyalinnya?
Astaga, ketemu orang
yang tak ingin aku temui.
Jika kena dia lihat,
pasti akan menangkapku
pergi latihan menari.
[Ruowei, kau ada di mana?]
[Apa kau sudah sampai?]
[Segera pergi, segera pergi.]
[Kau tunggu aku sebentar lagi.]
[Di sini tidak boleh tinggal lama.]
[Apa aku tunggu kau di toko saja?]
[Jangan,
tempat itu sangat tersembunyi.]
[Kau tak akan bisa menemukannya.]
[Kau tunggu aku sebentar,]
[aku akan segera ke sana.]
[Cepat, cepat, cepat!]
Tak apa-apa.
Aku punya banyak cara.
Pasti ada yang cocok untukmu.
Apa kau tak ada sopan santun?
Sebelum masuk ketuklah pintunya.
Aroma yang familier.
Jangan bilang lagi.
Pasti karena masalah Zhang Cheng.
Apa aku terlihat begitu jelas?
Setiap berkaitan dengan
masalah Zhang Cheng,
di tubuhmu
selalu memancarkan
aura yang berbahaya.
Orang yang kuutus keluar
telah menemukan Zhang Cheng.
Akhirnya ditemukan.
Ini hal baik.
Di mana orangnya?
Kabur lagi.
Kabur lagi?
Sopir kecil ini
kelihatannya tak sederhana.
Kau telah mencarinya begitu gigih,
dia sembunyi darimu selama empat tahun.
Kau benar.
Dia hanyalah seorang sopir kecil.
Bagaimana dia berhasil melakukannya?
Ini tak beres.
Beberapa tahun ini
semakin lama aku juga merasa
kejadian dulu
pasti tak begitu sederhana.
Pasti ada seseorang di belakangnya.
Aku harus menemukan kebenarannya.
Jangan sampai membuat
Kakak dan Kakak ipar
mati sia-sia.
Tenang saja.
Jika ada hal lain,
panggil aku kapan saja.
Kenapa Ruowei tak angkat telepon?
Kantor yang begitu luas,
kenapa tak bisa menemukan toiletnya?
Aku sudah tak tahan lagi.
Qin Yiyue.
Aku...
Aku datang ke sini
untuk masuk ke toilet.
Jangan marah, jangan marah.
Apa kau tak mau menjelaskan padaku?
Tak ada.
Ada.
Coba kau jelaskan padaku,
kenapa pada jam ini
kau tak latihan menari di rumah?
Benar.
Jam sekarang ini,
bukankah aku
latihan menari di rumah?
Kenapa aku
tak latihan menari di rumah?
Kejadiannya seperti ini.
Aku tak paham apa yang diajarkan guru.
Aku datang mencari Ruowei.
Ruowei bisa.
Aku minta Ruowei mengajariku.
Ruowei bisa?
Asisten Manajer Wen,
aku sudah mengubah dokumenmu.
Tak peduli kau puas atau tidak,
sudah sampai waktuku pulang kerja.
Jika kau masih mau mengubahnya,
mohon besok pagi saja.
Yue!
Bukankah aku menyuruhmu
menungguku di depan pintu lift?
Ayo, aku sudah pulang kerja.
Hot pot dan bubble teanya
lagi memanggil kita.
CEO He.
Anda juga
harus maklumi Yue.
Coba kau lihat.
Karena kau, wajahnya Yue
kelihatan tak begitu bagus.
Aku lihat kau juga tak perlu
buru-buru pulang kerja.
Pergi ubah dokumennya lagi.
Kami pergi dulu.
Pergi, pergi, pergi.
Balik badan.
Apa kau tahu
jika memakan hot pot,
kerja keras hari-hari sebelumnya
akan menjadi sia-sia.
Kau jangan begitu galak.
Jika tidak, malam hari
aku latihan dua jam lagi.
Tiga jam?
Dasarmu memang buruk.
Jangankan tiga jam,
jika beri kau dua bulan lagi...
Jika kau begitu tak suka padaku,
aku tak pergi saja.
Aku juga tak ingin pergi.
Sebelumnya aku terus merasa
sikapmu terhadap pekerjaan
setidaknya adalah serius.
Sikapku pada pekerjaan sangat serius.
Tapi jika kau mau aku
memakai gaun yang cantik,
menari di depan
sekelompok orang asing,
ini pekerjaan apa?
Lalu dalam kontrak kita,
tak ada isi pekerjaan ini.
Aku hanya bertanggung jawab
pada Bao saja.
Lagi pula,
bukankah privasimu ini
aku tak boleh mengurusinya?
Privasi?
Kau benar.
Aku memang jangan membuang waktumu
karena privasiku.
Aneh sekali.
Kau ini
orang yang suka marah.
Marah-marah ya?
Aku juga bisa.
Qin Yiyue.
Kenapa pada jam ini
kau tak latihan menari di rumah?
Aku mana tahu kenapa...
Pergi begitu saja?
Kagetin aku saja.
Qiaoyan memang begitu.
Dia terbiasa mengurus dirinya
dengan ketat.
Sering kali sedikit kasar
pada orang lain.
Ditambah lagi hari ini
karena masalah Zhang Cheng,
suasana hatinya
memang sedikit tak bagus.
Zhang Cheng?
Maksudmu sopir itu?
Iya.
Berapa banyak yang kau ketahui tentang
kecelakaan mobil lima tahun lalu?
Sebenarnya aku pun tak tahu banyak.
Terjadi badai hujan yang besar
saat hari ulang tahun Bao.
Keluarga Kakaknya He Qiaoyan
keluar pakai mobil.
Tiba-tiba terjadi kecelakaan mobil
dan meninggal di tempat.
Hanya Bao yang selamat.
Semua ini aku tahu.
Lalu pada saat itu,
di mana He Qiaoyan?
Kau tak tahu?
Dia bahkan tak beri tahu padamu?
[Kejadian rincinya
aku juga tak begitu jelas.]
[Seingatku, Bibi pernah bilang]
[saat itu...]
[Saat itu He Qiaoyan
menerima sebuah telepon.]
[Dia tak yakin apa yang terjadi,]
[lalu cepat-cepat ke rumah sakit.]
[Lalu pada saat dia
perjalanan ke rumah sakit,]
[juga mengalami kecelakaan.]
[Dia mengalami koma selama setengah bulan.]
[Setelah itu,
Bibinya menghubungi polisi]
[dan menangani kasus kejadian itu.]
[Dia baru tahu
saat keluar rumah sakit,]
[pada kecelakaan saat itu juga,]
[Kakak dan Kakak ipar yang lebih dekat
dengannya dari orang tua]
[telah meninggal.]
[Lalu saat itu]
[sopir Zhang Cheng
yang mengantar mereka]
[juga menghilang.]
[Saat itu Grup He]
[dalam kondisi keuangan yang kritis,]
[masih tetap mempertahankan bisnisnya.]
[Sekali pemimpin Keluarga He meninggal,]
[putra kecilnya baru sadar
dari kecelakaan mobil,]
[harus mewarisi bisnis keluarganya.]
[Semua orang menunggu dan melihat]
[apakah He Qiaoyan
dapat membalikan keadaan.]
[Tapi lebih banyak orang berpikir]
[Grup He akan berakhir.]
[Grup He adalah kerja keras]
[Ayah dan Kakaknya.]
[Dia terpaksa menekan kesedihannya]
[dan sendirian menanggung semuanya]
[dalam perselisihan luar dan dalam.]
Pada akhirnya dia membawa Grup He
lepas dari krisis kebangkrutan.
Dulu He Qiaoyan
bagaimana melewatinya?
Lihat, ini berapa?
Dua batang ceker ayam.
Baguslah, tak jadi bodoh.
Kak, kenapa kau tak makan?
Bukankah kita sudah janjian,
kami menemanimu makan sampai kenyang.
Menurutku kau tak perlu sampai begitu.
Hanya karena He Qiaoyan marah padamu.
Ini hot pot.
Hot pot pun kau tak makan?
Berpikir dia sendiri
menanggung semuanya itu,
aku merasa
tak enak hati.
Aku ingin melakukan sesuatu untuknya.
Jadi,
aku ingin melindunginya.
Teman.
Kau dalam bahaya.
Sangat bahaya.
Aku tak dalam bahaya.
Aku ada beri pelindungan
di sepatu hak tinggiku.
Tak masalah.
Bukan, bukan,
aku bukan bilang hal itu.
Maksudku
jika seorang wanita
mulai ada rasa suka
pada seorang pria,
itu tak masalah.
Tapi jika kau jatuh cinta,
kau akan habis.
Kau tak bisa menghentikannya lagi.
Apaan, menjelaskan begitu banyak.
Aku ini namanya
rasa empati yang kuat.
Benar bukan, An?
Kau begitu lagi.
Ayo An, makanlah sayuran.
Kak.
Aku tahu
belakangan ini hidupmu susah.
Jadi aku putuskan untuk mendukungmu.
Aku memutuskan
pergi ke kantor psikologi milik Ning Fang
untuk menjadi sukarelawan.
Kau tak mau kerja di rumah sakit lagi?
Tak bisa, kau jangan pergi.
Aku menggunakan waktu istirahatku,
bersinar untuk kesejahteraan masyarakat.
Kak, apa kau tak terharu?
Aku ingin selalu menjadi pengikutmu.
Aku terharu.
Begini saja.
Jika kau bersamaku
berbagi sepiring sayuran ini,
aku akan lebih terharu lagi.
Ayo, An.
Makan, makan, makan.
Kau mengundang
begitu banyak guru untuknya.
Dia malah diam-diam kabur.
Lupakan saja.
Aku juga tak berharap
dia bisa berhasil.
Aku akan mengatur
pendamping wanita untukmu.
Tak perlu, Bibi.
Bagaimanapun, dalam lima tahun ini
perjamuan malam setiap tahun
selalu aku sendirian.
Aku sudah terbiasa.
Aku sudah bilang, kalian tak cocok.
Aku yang memilihnya.
Aku merasa kami sangat cocok.
Mohon Anda percaya padanya.
Lalu juga percayalah akan pilihanku.
Aku takut dia akan menghambatmu.
Beberapa tahun ini,
kau membuat kemajuan yang besar
setelah bertanggung jawab
atas Grup He.
Tapi keinginan para pemegang saham itu,
tak hanya ini saja.
Mereka ingin kau tampil lebih baik.
Biar Grup He bisa lebih sukses lagi.
Jadi kau harus tampil
lebih sempurna lagi.
Berikan mereka keyakinan.
Apa kalian sudah makan?
Pergilah Bibi.
Hati-hati di jalan.
Aku tahu apa yang mau kau bilang.
Aku tahu salah.
Aku akan melalui tindakanku
untuk memperbaiki kesalahanku.
Ikutlah aku.
Cepat, cepat, cepat.
Aku sudah bilang,
aku akan melalui tindakanku
untuk memperbaiki kesalahanku.
Kau jangan bilang apa pun.
Ini terlalu berat, bantulah aku.
Kau... Kau tenang saja.
Aku pasti tak akan menjadi hambatanmu.
Kau ambil saja
semua makanan ringan ini.
Kau pergilah
mempersiapkan untuk
menghadapi rapat Direktur Ketua.
Perjamuan malamnya serahkan padaku.
Rapat Direktur Ketua diserahkan padamu.
Kita suami istri satu hati,
tak akan dikalahkan.
Guru-gurunya sudah aku pecat.
Aku sudah tahu salah.
Kenapa kau masih marah?
Aku tak marah.
Kau benar.
Seharusnya aku tak memaksamu.
Masalahku sendiri
aku bisa melakukannya dengan baik.
Lalu
kata-kata Bibiku itu
tak perlu simpan dalam hati.
Hal ini tak begitu serius.
Istirahatlah lebih awal.
Aku masih harus sibuk urus pekerjaan.
Jelas-jelas masih marah.
Dasar pemarah.
Sudah dibilang,
menari harus anggun.
Sangat anggun.
Beginikah?
Kenapa merasa tetap tak benar?
Satu, dua, tiga.
Kenapa merasa tak benar?
Sudah bisa?
Apa kau bilang?
Aku sudah bilang,
kau tak perlu paksakan diri.
Aku juga pernah bilang,
kita adalah suami istri.
Kecuali putaran tadi,
masih ada apa lagi yang tak bisa?
Apa pun tak bisa.
Kelihatannya aku harus beri tahu padamu
dari awal lagi.
Tarian waltz
adalah tempo adagio
dalam empat atau tiga ketukan.
Setiap langkah pada 28 per menit
sampai 30 per menit.
Setiap langkah ada tiga gerakan.
Setiap ketukan adalah satu langkah.
Ketukan pertama.
Tung ta ta, tung ta ta.
Letakkan tangan kirimu di bahuku.
Mundurkan kaki kirimu dulu,
lalu mundurkan kaki kananmu.
Sudah siap?
Satu, dua, tiga.
Dua, dua, tiga.
Tiga, dua, tiga.
Kakimu panjang, kau pelan sedikit?
Kau masih tahu kakimu pendek?
Cepat ikut aku dengan erat.
Ada apa?
Menjadi seorang dewi sangatlah susah.
Dewi lainnya memakai sepatu hak tinggi,
seperti menginjak awan
yang berwarna-warni.
Lalu aku
seperti menginjak roda panas,
kaki terasa panas.
Kau duduk istirahat dulu.
Ayo.
Tunggu aku sebentar,
aku pergi ambil obat dulu.
Selesai.
Aku kita lanjut.
Jalan.
Satu, dua, tiga.
Dua, dua.
Ayo kita coba lagi dengan musik.
Kau suka gaya musik ini?
Kenapa?
Tak boleh?
Rileks sedikit.
Ayo.
Maaf.
Aku lupa ganti sepatunya.
Sudah siap?
Tentu saja.
Demi memakai gaun ini,
aku belum makan seharian.
Apakah di sini ada prasmanan?
Aku telah pesan pada kokinya
untuk menambahkan porsinya.
Kau pasti cukup memakannya.
Maksudmu adalah
kau tak suka aku kuat makan?
Aku takut kau akan gigit orang
karena kelaparan.
Ayo jalan.
Gugup?
Ada kau dan Bao,
aku tak gugup.
Ayo kita jalan.
Bao, pergilah cari paman Wen Gu.
Pergilah.
Yiyue.
Aku bawa kau pergi menyapa Bibi.
Bibi.
Para Direktur,
ini adalah istriku, Qin Yiyue.
Ini adalah Direktur Wang.
Ini adalah istri Direktur Wang.
Yang ini adalah Direktur Liu
dan Direktur Xu.
Apa kau sudah siap, Nyonya He?
Yiyue,
terima kasih.
Kau berterima kasih aku apa?
Terima kasih bersedia menemaniku.
Apa kau yakin
telah memberikan undangan pada Nona Lin?
Aku secara langsung
memberikannya pada Keluarga Lin.
Perhatian sekali.
Sudah siap?
Apa masih ada acara lain?
Ayo, Bao.
♫ Menutup dan membuka mata,
malam yang panjang ♫
♫ Tiba-tiba menantikan untuk bertemu denganmu ♫
Lagu yang kau sukai.
♫ Rupanya merasakan jantung yang berdebar ♫
Kau mengintip daftar laguku?
Aku juga bisa menyesuaikan hobimu.
Cepat pergilah.
Cepat.
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
Bao.
♫ Hanya kau yang bisa memberiku rasa manis ♫
♫ Rasa manis yang merasuk ke hatiku,
menyembuhkan duniaku ♫
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
♫ Kaulah yang membuatku mengatakan
kata cinta ribuan kali ♫
♫ Dari pagi hingga malam tiba ♫
[Sepertinya aku]
♫ Kau adalah selamanya ♫
[benar-benar jatuh cinta padamu.]
♫ Rasa manis yang merasuk ke hatiku,
menyembuhkan duniaku ♫
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
♫ Kaulah yang membuatku mengatakan
kata cinta ribuan kali ♫
♫ Dari pagi hingga malam tiba ♫
♫ Kau adalah selamanya ♫