[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
Pada separuh kedua tahun ini,
awak ingin fokus kepada
hal gelang tangan pintar
secara sepenuhnya?
Mak long.
Ini data
setelah gelang tangan dipasarkan
selama dua bulan.
Mak long boleh lihat.
Saya sangat optimistik tentang
perkembangannya.
Saya ingin buat ia tampil
dengan pembungkusan baharu
dan jadikannya produk utama
untuk dipasarkan ke Eropah dan Amerika.
Bolehkah awak meyakinkan lembaga pengarah?
Sudah tentu boleh.
Jamuan perayaan
ulang tahun ke-30 akan
diadakan minggu depan.
Mak long akan aturkan hal ini.
Awak pula
fokus kepada
persediaan untuk
meyakinkan lembaga pengarah.
Baik.
Sebelum ini,
awak sertai jamuan berseorangan.
Tahun ini...
Tahun ini juga sama.
Tahun ini, saya akan bawa isteri saya
untuk hadiri jamuan.
Awak pasti dia boleh buat dengan baik?
Mungkin dia
tak reti
menari pun.
Dia boleh belajar.
Jangan pandang rendah terhadap dia.
[Episod 12]
Oh ya.
Jamuan ulang tahun ke-30 Kumpulan He
akan diadakan minggu depan.
Kita pergi bersama.
Jamuan?
Saya tak nak pergi.
Tak nak pergi?
Mengapa?
Dalam jamuan itu,
saya perlu pakai
kasut bertumit amat tinggi
dan gaun malam yang
akan buat saya sesak nafas,
berpura-pura senyum kepada orang lain,
berdiri sepanjang malam
sampai kaki kejang,
tapi tak dapat minum
seteguk sup panas pun.
Tak bermakna.
Tahukah awak,
awak ialah Puan He sekarang?
Jika awak tak hadiri jamuan,
orang lain akan mengutuk kita.
Yang paling penting,
mak long saya akan rasa curiga.
Awak beritahu dia
bahawa saya dah jatuh sakit.
Kalau alasan ini tak boleh,
saya pergi balut gipsum pada kaki,
berpura-pura penyakit lama kambuh.
Saya dah faham.
Awak takut
awak tak dapat menari dengan baik.
Betul juga.
Awak ini
tak berotak,
tak boleh mengawal
keselarasan kaki dan tangan sendiri,
saya memang akan menyusahkan awak
kalau mahu awak menari.
Dengar baik-baik,
saya ketua pasukan
senaman radio
di sekolah rendah
dan juga penari pusat.
Tarian Waltz
dan senaman radio
merupakan dua konsep yang berlainan.
Bukankah menari saja?
Mak dan mak cik yang dia kenal
di taman juga reti menari.
Saya tunjukkan kepada awak.
Lihat ya.
Peng Cha Cha.
Satu, dua, tiga.
Awak boleh
pijak kaki sendiri ketika menari.
Kalau awak terpijak saya,
saya akan tolak gaji awak.
Lecehnya.
Awak ingin merangsang saya?
Dengar baik-baik,
saya memang
tak boleh dirangsang.
Menari saja.
Saya belajar.
Makan.
[Alamak.]
[Mengapa saya tak reti
mengawal mulut sendiri?]
Ini cikgu yang ajar etiket, Judy.
Cikgu yang ajar penjagaan
bentuk badan, Helen.
Cikgu tari, Na Na.
Dia
pereka fesyen yang akan
mereka gaun malam awak, Dorence
dan pembantunya.
Lapan hari lagi
sebelum jamuan.
Jangan curi tulang.
Tiap-tiap hari,
saya akan menguji awak.
Apa khabar, Puan He?
Khabar baik.
Saya amat letih.
Akhirnya, saya dah tahu
apa itu
latihan intensif.
Macam ini dah letih?
Dah menyusahkan awak.
Ini makanan malam
yang saya sediakan khas untuk awak.
Saya dan Xiao Bao dah makan.
Saya dah diseksa sehari suntuk,
awak beri saya makanan ini saja?
Apa salahnya?
Saya tak puas hati dengan
tabiat pemakanan awak.
Saya boleh ambil kesempatan ini
untuk mengubah tabiat pemakanan awak.
Selain itu,
makanan malam ini
mengandungi khasiat dan amat sihat,
sesuai untuk awak.
Makan.
Tiada daging.
Bos He, saya tak lalu makan.
Saya amat lapar,
mengantuk dan letih.
Saya perlukan makanan
yang berkalori tinggi
untuk menenangkan hati saya
yang dilukai.
Jadi, saya ingin...
Saya ingin...
Apa yang awak ingin makan?
Stimbot.
Awak pasti nak makan stimbot?
Kedai mana?
Awak makan sambil lihat.
[Relaks ya.]
[Bertahan lagi.]
[Sakit.]
[Meregangkan kaki.]
[Betul, macam ini.]
Rendah lagi.
Relaks.
[Teruskan.]
Sakit.
Bertahan lagi.
Baik.
Betul, macam ini.
Sakit.
[Kekalkan keseimbangan.]
Mengetatkan.
Tunjukkan gaya baik-baik.
Tegakkan kepala.
Relaks. Baik.
Rendah sedikit.
Tahan nafas.
Bersandar pada batang kayu.
Mengetatkan.
Betul.
Luruskan kaki awak.
Saya pergi ke bilik air.
Saya ini.
[Encik He, ada berita dari Tongcheng.]
Dah jumpa dia?
[Dah jumpa.]
[Saya dah menempah]
[tiket penerbangan pergi ke Tongcheng
untuk awak.]
[Pesawat akan berlepas dua jam kemudian.]
[Saya dalam perjalanan
datang menjemput awak.]
Baik, saya tahu.
Ke mana dia nak pergi?
Cikgu-cikgu, kamu berehat dulu.
Baik.
Dia tergesa-gesa keluar,
barang pun dah jatuh.
Memandangkan Raja Syaitan tiada di rumah,
mengapa saya tak berikan cuti
kepada sendiri?
[Malam ini makan stimbot.]
[Saya akan habis kerja
tepat pada pukul enam petang.]
[Bukankah awak kata,]
[awak ingin jaga
bentuk badan kebelakangan ini]
[demi hadiri jamuan syarikat?]
[Berani awak ajak saya
makan stimbot lagi?]
Mak Cik Liu.
[Saya tak boleh tahan lagi.]
[Tak kisahlah apa jamuan itu.]
[Saya mesti makan stimbot
untuk lanjutkan nyawa.]
Bukankah ini Pemandu Zhang?
Pemandu Zhang?
Siapa Pemandu Zhang?
Dia itu
bekas pemandu keluarga He.
Dia dah hilang setelah
ditimpa kemalangan jalan raya.
Dah banyak tahun Encik He cari dia,
tapi gagal.
Zhang Cheng, di mana awak?
Dah tahu kebenaran.
Apa kebenaran?
Saya dah cari sebuah kedai stimbot
yang dekat dengan syarikat saya.
Awak datang ke syarikat saya,
saya hampir habis kerja.
Mak Cik Liu, saya keluar sebentar.
Baik.
Cikgu-cikgu, susahkan kamu hari ini.
Saya ada urusan nak keluar.
Kamu berehat dulu,
kita teruskan pada malam nanti.
Baik, Puan He.
Li Wei jumpa Zhang Cheng
dalam satu perjudian.
Li Wei berjanji tolong
Zhang Cheng bayar hutang,
barulah dia sudi
beritahu kami kejadian pada masa itu
dan setuju buat rakaman suara.
Awak dengar.
[Malam itu,]
[abang long Encik He]
[suruh awak sediakan kereta?]
[Ya.]
[Awak masih ingat cuaca pada hari itu?]
[Hujan amat lebat pada hari itu,]
[permukaan jalan raya amat licin.]
[Saya dah memandu dengan lambat.]
[Oleh sebab tuan dan puan]
[sedang berbual,]
[tumpuan saya dialihkan.]
[Apa yang mereka cakap?]
[Saya tak ingat lagi.]
[Tumpuan awak dialihkan, bukan?]
[Mustahil awak tak ingat
perbualan mereka.]
[Mungkin mereka bertekak.]
[Saya dah lupa.]
[Tuan macam tergesa-gesa nak keluar,]
[puan bertindak lambat,]
[jadi mereka berdua]
[bertekak kerana hal ini.]
[Saya dah alihkan tumpuan.]
[Masa itu,]
[sebuah lori menuju ke arah kami.]
Kakak ipar saya bukan orang
yang akan bertekak dengan abang saya
kerana keluar lewat.
Jika ada orang di dunia ini
yang tak pernah naik marah,
kakak ipar sayalah orang itu.
Abang saya pernah beritahu saya bahawa
kakak ipar saya tak pernah rasa gelisah,
apatah lagi
marah dan bertekak dengan orang lain.
Jadi, Zhang Cheng membohong.
Panggilan daripada Li Wei.
Saya ini.
Saya akan menaiki pesawat ke sana nanti.
[Encik He, masalah timbul.]
[Zhang Cheng dah larikan diri.]
Dah empat tahun awak cari dia,
tak sampai empat jam saja,
tapi awak biarkan dia larikan diri?
[Saya yang cuai.]
[Maafkan saya, Encik He.]
Awak terus cari dia!
Cari lagi!
Daging lembu, daging kambing,
kaki khinzir, usus khinzir, otak khinzir.
Kaki ayam,
kaki itik, perut itik, bebola daging.
Ada lagi sosej dan daging lunceon.
Wei, di mana awak?
Saya sedang menaiki lif ke tingkat awak.
Awak amat tepat pada masa
apabila ada kaitan dengan stimbot.
Janganlah bergurau.
Kehidupan amat bosan,
teh susu dan stimbot saja
tak mengecewakan saya.
Baik.
Awak tunggu saya sebentar
di depan lif, okey?
Saya keluar setelah hantar dokumen.
Baik.
Sila masuk.
Timbalan Pengurus Wen.
Pengerusi Wen yang beri awak dokumen ini.
Letakkan di atas meja.
Pembantu Yang.
Apa hal lagi?
Tahukah awak?
Apa dia?
Awak amat lawa.
Bolehkah awak cakap
sesuatu yang saya tak tahu?
Gincu awak
nampak sedap.
Bolehkah saya cuba?
Gincu amat mahal,
awak tak layak.
Jantung awak
tak berdenyut dengan cepat?
Ada.
Jantung dan perut saya,
juga rasa mual.
Timbalan Pengurus Wen, inilah helah awak?
Bukan.
Saya cuma nak memeriahkan suasana.
Lagipun, saya dapati bahawa
dokumen yang awak hantar kepada saya
ada masalah besar.
Awak ambil balik dan memindanya.
Timbalan Pengurus Wen,
dokumen itu ada apa masalah?
Masalahnya amat jelas,
perlukah saya beritahu awak?
Baik.
Saya akan meminda dokumen itu.
Tak betul.
Perempuan lain
tak boleh menolak cara ini.
Adakah ayat-ayat yang
saya meniru tak betul?
Alamak, musuh ketat saya.
Kalau dia jumpa saya,
dia pasti memaksa saya balik rumah
untuk berlatih menari.
Ruo Wei, di mana awak?
Awak dah keluar?
Saya keluar sekarang,
tunggu saya sebentar.
Saya tak boleh tunggu lama di sini.
Apa kata saya tunggu awak
di kedai stimbot?
Tak boleh. Kedai itu terletak
di kawasan bersembunyi,
awak takkan nampak.
Awak tunggu saya sebentar.
Saya keluar sekarang.
Cepat.
Tak apa.
Saya ada 36 cara,
pasti ada satu cara
yang sesuai dengan awak.
Awak amat biadab,
tak reti ketuk pintu sebelum masuk?
Bau yang saya pernah menghidu.
Tak perlu awak cakap,
pastinya isu Zhang Cheng.
Begitu jelas ke?
Setiap kali awak runsing
tentang hal Zhang Cheng,
badan awak akan
mengeluarkan
aura bahaya.
Orang yang saya mengupah
dah jumpa Zhang Cheng.
Akhirnya dah jumpa dia.
Berita baik.
Di mana dia?
Dia dah larikan diri.
Larikan diri lagi?
Pemandu ini memang
bukan calang-calang orang.
Awak mencari dia,
tapi dia elakkan diri daripada awak
selama empat tahun.
Betul kata-kata awak.
Dia hanya seorang pemandu.
Bagaimana dia lakukannya?
Tak normal pun.
Beberapa tahun ini,
saya semakin rasa
hal ini
bukan begitu ringkas.
Pasti ada dalang di belakangnya.
Saya mesti cari kebenaran,
tak boleh biarkan abang
dan kakak ipar saya
mati sia-sia.
Jangan risau.
Awak boleh beritahu saya
kalau ada apa-apa hal.
Mengapa Ruo Wei tak jawab panggilan?
Syarikat ini amat besar,
mengapa saya tak jumpa tandas?
Saya tak boleh tahan lagi.
Qin Yi Yue.
Saya...
Saya datang
pinjam bilik air.
Jangan marah.
Awak tak nak jelaskan apa-apa kepada saya?
Tiada.
Ada.
Awak jelaskan kepada saya,
mengapa awak
tak berlatih menari di rumah
pada waktu ini?
Betul.
Bukankah saya patut
berlatih menari di rumah
pada waktu ini?
Mengapa saya
tak berlatih menari di rumah?
Beginilah sebenarnya.
Saya tak faham apa yang cikgu ajar.
Saya nak jumpa Ruo Wei.
Ruo Wei tahu.
Saya mahu Ruo Wei ajar saya.
Ruo Wei tahu?
Timbalan Pengurus Wen,
saya dah kemaskan maklumat.
Tak kira awak puas hati atau tidak,
waktu kerja saya dah tamat.
Jika awak mahu saya meminda lagi,
awal pagi esok...
Yue Er.
Bukankah saya
suruh awak tunggu saya di depan lif?
Jom, saya dah habis kerja.
Stimbot dan teh susu
sedang menyeru kita.
Encik He.
Awak juga patut
bertimbang rasa terhadap Yue Er.
Awak lihat.
Muka Yue Er
dah jadi pucat kerana paksaan awak.
Saya rasa, awak tak perlu
tergesa-gesa balik.
Awak kemaskan maklumat sekali lagi.
Kami minta diri dulu.
Ayuh.
Pusing ke belakang.
Tahukah awak,
kalau awak makan stimbot,
sia-sia saja usaha awak
sebelum ini?
Jangan marah.
Paling tidak,
saya berlatih dua jam lagi
pada waktu malam.
Tiga jam.
Asas awak memang teruk.
Jangan kata tiga jam,
biarpun saya beri awak dua bulan...
Kalau awak tak suka saya,
saya tak nak hadiri jamuan itu.
Saya juga tak ingin pergi.
Sebelum ini, saya rasa
awak serius
terhadap kerja.
Saya amat serius terhadap kerja.
Awak mahu saya
pakai gaun malam yang cantik
dan menari di depan orang
yang saya tak kenal,
ini kerja ke?
Dalam kontrak kita,
tiada isi kandungan kerja ini.
Saya hanya bertanggungjawab
terhadap Xiao Bao.
Lagipun,
bukankah saya tak boleh
campur tangan
dalam hal peribadi awak?
Hal peribadi?
Betul kata-kata awak.
Saya memang tak patut bazir masa awak
dengan hal peribadi saya.
Tak masuk akal.
Awak memang
amat kecil hati.
Garang ke?
Saya juga reti garang.
Qin Yi Yue,
mengapa awak
tak berlatih menari
di rumah pada waktu ini?
Bagaimana saya tahu...
Awak nak beredar?
Kecut hati saya.
Inilah sikap Qiao Yan.
Dia dah biasa tegas terhadap diri sendiri,
juga selalu tegas terhadap orang lain.
Hari ini, tambah lagi
hal Zhang Cheng,
angin dia
memang tak baik
Zhang Cheng?
Awak maksudkan pemandu itu?
Betul.
Berapa banyak yang awak tahu
tentang kemalangan jalan raya
pada lima tahun lalu?
Tak banyak yang saya tahu.
Pada hari jadi Xiao Bao,
hujan amat lebat.
Abang He Qiao Yan sekeluarga
keluar dengan memandu kereta.
Kemudian, mereka ditimpa
kemalangan jalan raya
dan meninggal dunia di tempat kejadian.
Hanya Xiao Bao terselamat.
Saya tahu semua ini.
Masa itu, di mana He Qiao Yan?
Awak tak tahu?
Dia tak beritahu awak?
[Saya tak berapa tahu.]
[Mak long beritahu saya,]
[masa itu...]
[Masa itu, He Qiao Yan terima panggilan,]
[tapi tak pasti apa dah berlaku.]
[Jadi, dia bergegas ke hospital.]
[Dalam perjalanan pergi ke hospital,]
[dia ditimpa kemalangan jalan raya]
[dan berada dalam keadaan koma
selama setengah bulan.]
[Mak long dia yang]
[hubungi polis dan uruskan semua perkara.]
[Dia tahu seluruh kejadian
setelah keluar dari wad.]
[Dalam kemalangan itu,]
[abang dan kakak ipar yang
yang amat rapat dengan dia]
[dah meninggal.]
[Masa itu,]
[pemandu keluarga mereka, Zhang Cheng]
[dah hilang.]
[Masa itu, Kumpulan He]
[masih terus berkembang]
[walaupun kesempitan modal.]
[Baru saja ketua rumah
keluarga He meninggal,]
[anak bongsu yang baru sedarkan diri]
[perlu mewarisi perniagaan keluarga.]
[Semua orang menantikan
kalau-kalau He Qiao Yan]
[boleh mengubah keadaan syarikat.]
[Ramai orang berpendapat,]
[Kumpulan He akan muflis.]
[Kumpulan He merupakan hasil titik peluh]
[ayah dan abang He Qiao Yan.]
[Dia terpaksa memendam kesedihan]
[dan memikul beban ini]
[di bawah tekanan dalaman dan luaran.]
Akhirnya, dia memimpin Kumpulan He
keluar daripada krisis muflis.
Masa itu, bagaimana
He Qiao Yan bertahan?
Berapa jari ini?
Dua batang kaki ayam.
Okey, tak bodoh.
Kak, mengapa awak tak makan?
Bukankah kita dah kata,
kami menemani awak makan
sampai tak boleh jalan.
Saya rasa awak bukan orang begini.
Oleh sebab He Qiao Yan naik marah,
stimbot,
awak tak nak makan stimbot lagi.
Apabila terfikir dia menanggung
semua ini berseorangan,
saya rasa
tak sedap hati.
Saya ingin lakukan sesuatu untuk dia.
Jadi...
Saya ingin melindunginya.
Kawan,
awak amat bahaya.
Sangat bahaya ini.
Saya tak bahaya.
Saya dah tambah pelekat
dalam kasut bertumit tinggi.
Tiada masalah lagi.
Bukan, saya bukan maksudkan ini.
Maksud saya,
seorang gadis
menyukai
seseorang lelaki.
Tak apa.
Kalau awak dilamun cinta,
habislah awak,
nasi dah jadi bubur.
Apa maksud awak?
Saya hanya
berfikir dari sudutnya
dan memahami perasaannya.
Xiao An, betul?
Awak buat begini lagi.
Xiao An, makan sayur.
Kak,
saya tahu
kehidupan awak amat sukar.
Saya akan menyokong awak.
Saya dah buat keputusan
jadi sukarelawan di bengkel psikologi
Ning Fang.
Awak tak bekerja di hospital?
Tak boleh, awak tak boleh pergi.
Saya mengembangkan kerja amal
pada waktu lapang sendiri.
Awak tak rasa terharu?
Saya nak jadi pengikut awak
buat selama-lamanya.
Saya rasa terharu.
Beginilah.
Kalau awak
kongsi sayur ini dengan saya,
saya akan rasa lebih terharu.
Xiao An.
Makan.
Awak dah mengupah
ramai cikgu untuk dia,
tapi dia curi-curi keluar.
Sudahlah.
Mak long tak mengharapkan
dia boleh diharapkan.
Mak long akan aturkan teman untuk awak.
Mak long, tak perlu.
Selama lima tahun ini,
saya berseorangan saja
hadiri jamuan,
saya dah biasa.
Mak long dah kata, kamu tak sepadan.
Ini pilihan saya.
Saya rasa kami amat sepadan.
Tolong mempercayai dia,
juga mempercayai pilihan saya.
Mak long takut dia akan menyusahkan awak.
Awak menguruskan
Kumpulan He beberapa tahun ini
dan tunjukkan banyak kemajuan.
Namun, pemegang saham
bukan saja mahu ini.
Mereka harap awak boleh
tunjukkan prestasi yang lebih cemerlang
agar Kumpulan He boleh lebih maju.
Awak mesti tunjukkan
prestasi yang sempurna
agar boleh meyakinkan mereka.
Kamu dah makan?
Mak long, jumpa lagi.
Berhati-hati ya.
Saya tahu apa yang awak nak cakap.
Saya dah insaf.
Saya akan meneliti kesalahan diri
dengan tindakan.
Mari ikut saya.
Cepat.
Saya dah kata,
saya akan meneliti kesalahan diri
dengan tindakan.
Awak tak perlu bersuara.
Terlalu berat, mari tolong saya.
Jangan risau,
saya takkan menyusahkan awak.
Awak simpan semua makanan ringan ini.
Awak boleh
sediakan mesyuarat lembaga pengarah.
Saya buat persediaan
untuk jamuan syarikat,
awak sediakan mesyuarat lembaga pengarah.
Kita sehati sejiwa untuk
mengharungi rintangan.
Saya dah memecat semua cikgu.
Saya dah meneliti kesalahan diri.
Mengapa kemarahan awak belum reda?
Saya tak marah.
Betul kata-kata awak.
Saya tak patut memaksa awak.
Saya boleh uruskan
hal sendiri dengan baik.
Selain itu,
awak tak perlu kisah dengan
kata-kata mak long saya.
Ia tak begitu serius.
Awak tidur awak,
saya masih ada urusan kerja.
Jelas sekali, dia dah marah.
Kecil hati.
Kata orang,
mesti nampak anggun ketika menari.
Mesti anggun.
Begini ke?
Mengapa saya rasa tak betul?
Satu, dua, tiga.
Awak dah reti menari?
Apa yang awak cakap?
Saya dah kata,
awak tak perlu memaksa sendiri.
Saya juga pernah kata,
kita suami isteri.
Selain pusingan tadi,
apa lagi awak tak mahir?
Apa-apa pun tak mahir.
Saya perlu jelaskan kepada awak
dari awal lagi.
Tarian Waltz
merupakan andantino antara irama 3/4.
Setiap minit 28
hingga 30 bar.
Setiap bar ada tiga pergerakan.
Setiap irama satu langkah.
Irama pertama,
Dong Da Da, Dong Da Da.
Tangan kiri peluk saya.
Kaki kiri undur ke belakang dulu,
kemudian kaki kanan.
Dah bersedia?
Satu, dua, tiga.
Dua, dua, tiga.
Tiga, dua, tiga.
Si Kaki Panjang, perlahan sikit.
Awak tahu kaki sendiri pendek,
ikut saya dengan ketat.
Kenapa pula?
Susahnya jadi bidadari.
Bidadari lain pakai kasut bertumit tinggi
bagai pijak di atas awan tujuh warna.
Saya pula
bagai pijak di atas roda api,
tapak kaki panas.
Awak duduk dan rehat sebentar.
Mari.
Tunggu sebentar,
saya pergi ambil ubat.
Baiklah.
Teruskan.
Bermula.
Satu, dua, tiga.
Dua, dua...
Kita menari ikut muzik.
Awak suka gaya ini?
Mengapa?
Tak boleh?
Relakslah.
Mari.
Maaf,
saya lupa tukar kasut.
Awak dah bersedia?
Sudah tentu.
Demi pakai gaun malam ini,
dah sehari saya tak makan.
Ada bufet di sini?
Saya suruh cef
masak lebih banyak.
Jamin cukup untuk awak makan.
Maksud awak,
awak tak suka saya kuat makan?
Saya takut awak gigit saya
kerana terlalu lapar.
Ayuh.
Awak rasa gelisah?
Awak dan Xiao Bao
berada di sisi saya,
saya tak rasa gelisah.
Jalan.
Xiao Bao, pergi cari Pak Cik Wen Gu.
Pergi.
Yi Yue,
kita pergi bertegur sapa
dengan mak long saya.
Mak long.
Pengarah sekalian.
Ini isteri saya, Qin Yi Yue.
Ini Pengarah Wang.
Puan Wang.
Ini Pengarah Liu
dan Pengarah Xu.
Puan He, dah bersedia?
Yi Yue,
terima kasih.
Untuk apa?
Terima kasih kerana
awak sudi menemani saya.
Awak pasti, awak dah
hantar kad jemputan kepada Cik Lin?
Saya dah hantar ke rumah keluarga Lin.
Awak amat prihatin.
Awak dah bersedia?
Ada apa rancangan lagi?
Ayuh, Xiao Bao.
♫ Buka mata, pejam mata,
malam yang panjang ♫
♫ Tiba-tiba aku menantikan
saat bertemu dengan kau ♫
Lagu kegemaran awak.
♫ Rupa-rupanya, inilah
perasaan dilamun cinta ♫
Awak curi lihat senarai lagu saya?
Saya juga boleh menyesuaikan diri
dengan hobi awak.
Cepat pergi.
Cepat.
Xiao Bao.
♫ Kau rupanya, memang kau,
wajah yang tidak dapat dilupakan ♫
♫ Kau, memang kau, mampu memberiku
kemanisan yang penuh ♫
♫ Manis sampai hatiku,
menyembuhkan duniaku ♫
♫ Kau rupanya, memang kau,
wajah yang tidak dapat dilupakan ♫
♫ Kau, memang kau,
aku sebut "cintamu" 10 ribu kali ♫
♫ Siang sampai malam ♫
[Saya macam]
♫ Kaulah seumur hidupku ♫
[dah jatuh cinta pada awak.]
♫ Manis sampai hatiku,
menyembuhkan duniaku ♫
♫ Kau rupanya, memang kau,
wajah yang tidak dapat dilupakan ♫
♫ Kau, memang kau,
aku sebut "cintamu" 10 ribu kali ♫
♫ Siang sampai malam ♫
♫ Kaulah seumur hidupku ♫