ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP12
ដូច្នេះនៅឆមាសទី ២ នៃឆ្នាំនេះ
អ្នកចង់ផ្តោតអារម្មណ៍
ទាំងអស់នៅលើខ្សែដៃឆ្លាតវៃ។
មីងអើយ!
នេះគឺជាទិន្នន័យ
ក្នុងរយៈពេលពីរខែចាប់តាំងពីខ្សែដៃឆ្លាតនៅលើខ្សែ។
អ្នកអាចមានរូបរាង។
ខ្ញុំមានសុទិដ្ឋិនិយមណាស់
អំពីចក្ខុវិស័យអភិវឌ្ឍន៍របស់វា។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ
ជាផលិតផលសំខាន់
សម្រាប់ទីផ្សារអឺរ៉ុបនិងអាមេរិក។
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ,
វាជាអាហារពេលល្ងាចគម្រប់ខួបលើកទី ៣០ ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
ហើយអ្នក
គ្រាន់តែផ្តោតលើ
រៀបចំដើម្បីដោះស្រាយជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
យល់ព្រម។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនអ្នកតែងតែទៅតែម្នាក់ឯង
ចុះឆ្នាំនេះវិញ?
ដូច​គ្នា។
ឆ្នាំនេះខ្ញុំនឹងអញ្ជើញប្រពន្ធខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ
ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងអាច?
ខ្ញុំ​ខ្លាច
នាងសូម្បីតែមិនអាចបញ្ចប់
របាំសាមញ្ញ។
គ្រាន់តែរៀន។
អ្នកមិនអាចមើលងាយនាងបានទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ
គឺជាអាហារពេលល្ងាចខួបលើកទី ៣០ របស់ក្រុមហ៊ុនហេសស៊ីគ្រុប។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អាហារពេលល្ងាចមួយ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
នឹងមិនទៅ?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
មិនមែនជាពិធីជប់លៀងពេលល្ងាចដែលគេហៅថា
ពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់
តឹងដង្ហើម
ញញឹមដាក់មនុស្ស
ក្រោកឈរឡើងពេញមួយយប់
ដោយគ្មានសូម្បីតែស៊ុបក្តៅនៃស៊ុប?
គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
អ្នកគួរតែទទួលស្គាល់វា
អ្នកគឺជាលោកស្រីឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញទេ
ដែលនឹងនាំឱ្យមានការរិះគន់។
ចំណុចសំខាន់គឺថា
មីងរបស់ខ្ញុំនឹងសង្ស័យទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
អ្នកអាចប្រាប់នាងបាន
ខ្ញុំ​ឈឺ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យហើយទទួលបានតួសម្តែង
ធ្វើពុតជាមានបញ្ហាកើតឡើងវិញ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកខ្លាច
អ្នកមិនមែនជាអ្នករាំល្អទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែបាទ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នក
អ្នកដែលមិនមាន cerebellum ពេញលេញ
និងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ការសម្របសម្រួលរបស់ពួកគេបានល្អ។
វាពិតជាលំបាកណាស់
ធ្វើឱ្យអ្នករាំ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
នៅសាលាបឋមសិក្សាខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ
នៃកាយសម្ព័ន្ធវិទ្យុ,
កណ្តាលនៃរបាំនេះ។
វ៉ាតសិន
និងកាយសម្ព័ន្ធវិទ្យុ
គឺជាគំនិតខុសគ្នាទាំងស្រុងពីរ។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជា waltz ទេឬ?
នៅឧទ្យានដែលម៉ាក់ខ្ញុំរាំ។
មីងទាំងអស់នោះអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
រកមើល។
សំបកឈូក
មួយ​ពីរ​បី
គ្រាន់តែរាំ
អ្នកអាចឈានជើងអ្នកបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាន់ឈ្លីបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
មានបញ្ហាច្រើនណាស់។
អ្នកកំពុងរំញោចខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំ
ពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទេ។
វាគ្រាន់តែរាំ
ខ្ញុំនឹងរៀននិងបង្ហាញអ្នក។
មានអាហាររបស់យើងមុន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយថា？
នេះគឺជាយូឌីជាគ្រូបង្រៀនវិន័យរបស់អ្នក។
ហេឡែនជាគ្រូរាងកាយ
ណាណាជាគ្រូបង្រៀនរបាំ។
ហើយមួយនេះ
គឺជាអ្នករចនាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
ដូរីស
និងជំនួយការរបស់នាង។
អាហារ​ពេលល្ងាច
គឺនៅឆ្ងាយប្រាំបីថ្ងៃ។
កុំខ្ជិល។
រាល់ថ្ងៃពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
ជំរាបសួរលោកស្រីហេ។
សួស្តី។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងថា
អ្វីដែលជា
ការបណ្តុះបណ្តាលអារក្ស។
ដូច្នេះអ្នកធុញទ្រាន់មែនទេ?
ល្អ​ណាស់។
នេះជាអាហារពេលល្ងាច
ដែលខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Xiaobao និងខ្ញុំបានបញ្ចប់វាហើយ។
ខ្ញុំត្រូវគេធ្វើទារុណកម្មមួយថ្ងៃ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានយូរទេ
អ្វីដែលជារបបអាហាររបស់អ្នកដូចពីមុន។
គ្រាន់តែចាប់យកឱកាសនេះ
ដើម្បីកែប្រែរបបអាហាររបស់អ្នក។
និង
អាហារពេលល្ងាចនេះ
មានទាំងជីវជាតិនិងសុខភាពល្អ
ដែលសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
ដូច្នេះញ៉ាំ។
មិនមានសាច់នៅក្នុងវាទេ។
Boss He, ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំវាបានទេបើគ្មានសាច់។
ឥឡូវខ្ញុំឃ្លានណាស់
ងងុយគេងណាស់ហើយហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការអាហារមានកាឡូរីខ្ពស់
ដើម្បីលួងលោមចិត្តដែលខូចរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ឆ្នាំងក្តៅ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
មួយនេះជាអ្នកណា?
សូមក្រឡេកមើល។
សម្រាក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ឈឺចាប់ណាស់។
ហើយបន្ទាប់មករុញជើងចុះក្រោម។
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
សូមអញ្ជើញមកចុះបន្តិច។
សម្រាក។
ឆាប់​ឡើង។
ឈឺចាប់ណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ល្អ។
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
ឈឺចាប់ណាស់។
រក្សាតុល្យភាពរបស់អ្នក។
រឹតបន្តឹង។
បង្ក។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
សម្រាក, យល់ព្រម។
ចុះមក។
ពោះនៅក្នុង។
គ្មានខ្លាញ់ប្រឆាំងនឹងដំបង។
រឹតបន្តឹង។
ល្អ។
ត្រង់។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
និយាយ។
លោកហេយើងមានព័ត៌មានពីទីក្រុងតុងឆេង។
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញហើយ
សំបុត្រទៅទីក្រុងតុងឆេងសំរាប់អ្នក
ចេញនៅក្នុងពីរម៉ោង។
ខ្ញុំកំពុងទៅជួបអ្នក។
យល់ព្រមខ្ញុំឃើញ។
តើគាត់ប្រញាប់ទៅណា?
សូមសម្រាក។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីប្រញាប់ដូច្នេះ?
អ្វីមួយនៅខាងក្រៅដី។
ដោយសារគាត់មិននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនលះបង់ខ្លួនឯង
ថ្ងៃ​ឈប់សម្រាក?
សូមឱ្យមានសក្តានុពលក្តៅនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាកពីការងារនៅម៉ោង ៦ ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្នកត្រូវរក្សាខ្លួនអោយសម
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
តើអ្នកហ៊ានញ៉ាំសក្តានុពលក្តៅយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកស្រីលីវ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
អ្វីក៏ដោយអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំចង់អោយផើងក្តៅរក្សាថាមពលខ្លាំងក្លា។
តើនេះមិនមែនជាអ្នកបើកបរទេលោកចាង?
លោកចាង?
តើអ្នកណាជាអ្នកបើកបរ?
បុរសនោះ
ដែលធ្លាប់បើកឡានអោយគ្រួសារគាត់។
គាត់មិនត្រូវបានគេមើលឃើញចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
លោកបានស្វែងរកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ហើយមិនដែលបានរកឃើញគាត់។
ចាងចេងតើអ្នកនៅឯណា?
ស្វែងរកការពិត។
តើអ្វីទៅជាការពិត?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញឆ្នាំងក្តៅ
នៅក្បែរក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ហើយខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើការក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
លោកស្រីលីវខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណសម្រាប់ការបង្រៀនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចេញទៅក្រៅ។
អ្នកអាចសម្រាក។
សូមបន្តនៅពេលល្ងាច។
មិនអីទេលោកស្រី។
លីវៃបានរកឃើញចាងឆេង
នៅក្នុងល្បែងបៀ។
លីវៃបានសន្យាថានឹងជួយចាងចេងសងប្រាក់វិញ។
ដូច្នេះគាត់ក៏យល់ព្រម
ដើម្បីប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅឆ្នាំនោះ
ហើយបានកត់ត្រាទុក។
សូមមេត្តាស្តាប់រឿងនេះ។
យប់​នោះ
តើលោកជាបងប្រុស
បានប្រាប់អ្នកឱ្យរៀបចំឡាន?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចាំអាកាសធាតុនៅថ្ងៃនោះទេ?
វាមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
ផ្លូវរអិល។
ខ្ញុំបើកឡានយឺត ៗ តាមដែលខ្ញុំអាច។
ប៉ុន្តែដោយសារតែលោកនិងលោកស្រី។
ត្រូវបានគេនិយាយគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់បន្តិច។
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វារំខានអ្នក
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
វាហាក់ដូចជាប្តីប្រញាប់ចេញទៅខាងក្រៅ
និង Madam គឺយឺតបន្តិច។
ទាំងពីរ
ឈ្លោះប្រកែកគ្នាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបំបែរអារម្មណ៍។
នៅពេល​នោះ,
មានរទេះមួយមករកយើង។
ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ
ដើម្បីឈ្លោះជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដោយសារតែគាត់បានចេញយឺត។
បើនៅលើពិភពលោក
មានមនុស្សដែលមិនដែលខឹង។
ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សនោះ។
បងប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាងមិនដែលប្រញាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯង,
នាងខឹងហើយឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃ។
ដូច្នេះចាងចេងកំពុងនិយាយកុហក។
វាជាលីវៃ។
និយាយ។
ខ្ញុំនឹងហោះហើរនៅទីនោះពេលក្រោយ។
លោកមានអ្វីខុសហើយ។
ចាងចេងបានរត់គេចខ្លួន។
អ្នកបានស្វែងរកគាត់អស់រយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ។
តិចជាងបួនម៉ោង
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រត់ទៅឆ្ងាយ។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះលោកហេ។
បន្ទាប់មកបន្តស្វែងរកគាត់។
ទៅ។
សាច់គោ, មីលតុន,
ប្រអប់ជើងជ្រូកញាក់ខួរក្បាល។
ពងមាន់, ក្រញ៉ាំមាន់,
ប្រអប់ជើងទាខ្វៃទាបាល់សាច់គោ
និងសាច់ក្រកសារឥតបានការ
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានលើកជណ្តើរយន្តឡើង។
ដរាបណាវានិយាយអំពីសក្តានុពលក្តៅ
អ្នកគឺជាអ្នកចំពេល។
និយាយ​មែនទែន។
ជីវិតគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
មិនសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងបញ្ហា
តែមីលនិងមីក្តៅ។
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ
នៅការកាត់បន្ថយនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកពេលខ្ញុំទម្លាក់ឯកសារ។
យល់ព្រម។
ដូចជានៅក្នុង, ដូចនៅក្នុង, ដូចនៅក្នុង។
លោក។ វេន។
នេះជាឯកសាររបស់ប្រធានវេន។
ដាក់វានៅទីនេះ។
កញ្ញាយ៉ាង |
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្វី?
អ្នក​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត។
និយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
បបូរមាត់របស់អ្នក
មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចភ្លក្សវាបានទេ?
បបូរមាត់ខ្ញុំថ្លៃណាស់
ហើយអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវា។
តើអ្នកមិនមានទុំទេ
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន។
បេះដូងខ្ញុំជាប់នឹងក្រពះ
ហើយខ្ញុំនឹងបោះឡើង។
លោកវេននោះជាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យបរិយាកាសរីករាយ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថា
មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ
ជាមួយឯកសារដែលអ្នកបានផ្ញើ។
យកវាមកវិញហើយរៀបចំវាឡើងវិញ។
សូមទោសលោកវេន
តើឯកសារទាំងនេះមានអ្វីខុស?
បញ្ហាគឺជាក់ស្តែងណាស់។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំនិយាយបន្ថែមទៀតទេ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយតម្រៀបវាចេញ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំឃើញក្មេងស្រីផ្សេងទៀត
ទាំងអស់នេះ។
តើខ្ញុំបានចម្លងផ្នែកខុសទេ?
អូព្រះនៃខ្ញុំវាត្រូវតែជាផ្លូវខុស។
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញខ្ញុំ
គាត់ចង់ចាប់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅហាត់វិញ។
Ruowei តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានទៅដល់ទីនោះទេ?
ក្នុង​មួយ​នាទី។
សូមឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
នេះមិនមែនជាកន្លែងល្អសម្រាប់ស្នាក់នៅទេ។
ឬខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងហាង។
អត់ទេ។ ហាងនេះស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងស្ងាត់។
អ្នកមិនអាចរកវាឃើញទេ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមួយភ្លែតទៀត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងមួយនាទី។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានយុទ្ធសាស្ត្រសាមសិបប្រាំមួយ។
មានជានិច្ចសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចគួរសមបានទេ?
តើអ្នកមិនដឹងថាគោះមុនទេឬ?
វាជារសជាតិដែលធ្លាប់ស្គាល់។
មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ទេ។
វាត្រូវតែនិយាយអំពីចាងចេងម្តងទៀត។
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
រាល់ពេលនិយាយអំពីចាងចេង។
អ្នកនឹងទៅ
បញ្ចេញកាំរស្មី
ក្លិនគ្រោះថ្នាក់
មនុស្សដែលខ្ញុំបានចាត់ ឲ្យ ទៅ
បានរកឃើញចាងឆេង។
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញគាត់។
វាជារឿងល្អ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
រត់ចេញម្តងទៀត។
ម្តងទៀត?
អ្នកបើកបរនេះ
មើលទៅមិនសាមញ្ញទេ។
ក្រោមការស្វែងរកឥតឈប់ឈររបស់អ្នក
គាត់បានលាក់ខ្លួនពីអ្នកអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបើកបរប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់ធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនធម្មតាទេ។
ឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំក៏ដឹងកាន់តែច្បាស់ដែរ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅគ្រានោះ
ប្រហែលជាមិនសាមញ្ញទាល់តែសោះ។
ត្រូវតែមានអ្នកនៅពីក្រោយគាត់។
ខ្ញុំត្រូវរកការពិត។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យបងប្រុសនិងប្អូនថ្លៃស្រីខ្ញុំបានទេ
គ្រាន់តែស្លាប់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ត្រូវការ
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ហេតុអ្វីបានជា Ruowei មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធំបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចរកបង្គន់បាន?
ដូច្នេះថប់ដង្ហើម។
គីនយូយៀ
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ទៅបន្ទប់ទឹក។
សូមស្ងប់ចុះ។
គ្មានអ្វីត្រូវពន្យល់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកពន្យល់វា។
ហេតុអ្វីមិនហាត់រាំ
នៅផ្ទះនៅពេលនេះ?
យាយ។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំមិនគួរទេ
ហាត់រាំនៅផ្ទះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានធ្វើ
តាមពិតវាដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលគ្រូបានបង្រៀនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Ruowei ។
Ruowei ដឹងពីរបៀបរាំ
ហើយខ្ញុំបានស្នើរហូវ ឲ្យ បង្រៀនខ្ញុំ។
Ruowei ដឹង។
លោក។ វេន
ព័ត៌មានរបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញ។
ថាតើអ្នកពេញចិត្តឬអត់
ដល់ពេលខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីការងារហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវាម្តងទៀត
សូមឆាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
យូ
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ចាំខ្ញុំនៅជណ្តើរយន្ត?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំចេញពីការងារ។
ឆ្នាំងក្តៅនិងតែមីងកំពុងហៅទូរស័ព្ទមកយើង។
លោកហេ
អ្នកគួរតែប្រសើរជាងនេះ
ផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភសំរាប់យូអ៊ី។
អ្នកឃើញហើយ។
Yue'er ត្រូវបានបង្ខំដោយអ្នក
ស្លេក
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវការទេ
ចេញពីការងារជាប្រញាប់។
ទៅហើយរៀបចំព័ត៌មានឡើងវិញ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
បង្វិល​ជុំ។
តើអ្នកដឹងទេ
រាល់ថ្ងៃនៃការខិតខំ
បន្ទាប់ពីសក្តានុពលក្តៅមួយ
ទាំងអស់នៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
កុំធ្ងន់ធ្ងរអី។
រៀងរាល់យប់
ខ្ញុំអាចហាត់ ២ ម៉ោងទៀត។
បី​ម៉ោង។
បី​ម៉ោង?
គ្រឹះរបស់អ្នកក្រ។
បីម៉ោងគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរខែទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំដូចនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះការងារ
យ៉ាងហោចណាស់គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់អោយខ្ញុំរាំ
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ស្អាត
នៅពីមុខមនុស្សដទៃជាច្រើនក្រុម។
តើការងារប្រភេទនេះជាអ្វី?
ហើយនៅក្នុងកិច្ចសន្យារបស់យើង
មិនមានការងារបែបនេះទេ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែលើ Xiaobao ។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
វាជាអាជីវកម្មឯកជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេមែនទេ?
អាជីវកម្មឯកជន?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ
ជាមួយអាជីវកម្មឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះការធុញទ្រាន់
អ្នកគឺជាអ្នក។
គួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់។
កាចសាហាវមែនទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច។
គីនយូយៀ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួម
អនុវត្តនៅផ្ទះនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
នោះហើយជាកំហឹងរបស់ Qiaoyan ។
គាត់ធ្លាប់តឹងរឹងនឹងខ្លួនឯង
ហើយច្រើនតែធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ហើយថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែចាងចេង
គាត់បាននៅក្នុង
អារម្មណ៍មិនល្អបន្តិច។
ចាងចេង
អ្នកមានន័យថាអ្នកបើកបរ?
យាយ។
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពី ៥ ឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំទើបតែស្គាល់ពាក្យស្លោក។
មានព្យុះភ្លៀងយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ Xiaobao ។
បងប្រុសនិងបងថ្លៃស្រីរបស់គាត់ Qiaoyan
បើកឡានចេញ។
ភ្លាមៗនោះមានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ពួកគេបានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
មានតែ Xiaobao ប៉ុណ្ណោះដែលបានរួចជីវិត។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
បន្ទាប់មកតើ He Qiaoyan នៅឯណា?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ខ្ញុំចាំបានថាមីងរបស់ខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ
នៅពេល​នោះ
គាត់ Qiaoyan បានទទួលទូរស័ព្ទ
និងមិនប្រាកដថាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់
នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។
គាត់សន្លប់អស់រយៈពេលកន្លះខែ។
វាជាមីងរបស់គាត់
ដែលបានទាក់ទងប៉ូលីសនិងបានដោះស្រាយជាមួយបញ្ហានេះ។
គាត់មិនបានដឹងទេរហូតដល់គាត់ត្រូវបានរំសាយចេញ។
ក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះ
បងប្រុសនិងប្អូនថ្លៃរបស់គាត់ដែលបាននៅជិតគាត់ជាងឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
បានស្លាប់។
ហើយនៅពេលនោះ
អ្នកបើកបរឈ្មោះចាងចេងដែលជាអ្នកបើកឡានឱ្យពួកគេ
ត្រូវបានបាត់បង់។
ហេសស៊ីគ្រុបនៅពេលនោះ
ទោះបីខ្សែសង្វាក់ដើមទុនតឹងណាក៏ដោយ
បន្តរក្សាការពង្រីក។
មេដឹកនាំគ្រួសារលោកបានទទួលមរណភាព។
កូនប្រុសពៅដែលទើបតែភ្ញាក់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ត្រូវទទួលមរតកអាជីវកម្មគ្រួសារ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំមើល
ប្រសិនបើគាត់ Qiaoyan អាចបង្វែរបាន។
ប៉ុន្តែមនុស្សកាន់តែច្រើនគិត
ហេហេគ្រុបនឹងត្រូវបញ្ចប់។
ហេសស៊ីគ្រុបបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ពីឪពុករបស់គាត់
និងបងប្រុសរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែបង្ក្រាបទុក្ខព្រួយរបស់គាត់។
ក្រោមបញ្ហាផ្ទៃក្នុងនិងខាងក្រៅ។
គាត់ត្រូវដឹកអ្វីៗទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
នៅចុងបញ្ចប់ក្រុមហ៊ុនហេសស៊ីគ្រុប
ត្រូវបាននាំយកចេញពីវិបត្តិក្ស័យធន។
តើគាត់បានធ្វើយ៉ាងម៉េច
នៅគ្រានោះ?
សូម​មើល។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ក្រញ៉ាំមាន់ពីរ។
មិនអីទេ។ អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
បងស្រីហេតុអ្វីអ្នកមិនបរិភោគ?
តើយើងមិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេឬ?
យើងនឹងបរិភោគជាមួយអ្នករហូតដល់អ្នកចេញមកក្រៅកាន់ជញ្ជាំង។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងទៅទេ
រំលងសក្តានុពលក្តៅ,
ដោយសារតែគាត់ Qiaoyan ខឹង។
វាជាឆ្នាំងក្តៅដែលអ្នកចូលចិត្ត។
គិតអំពីគាត់
ដឹកទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯង
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាឈឺតិចតួចនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ការពារគាត់។
បងស្រី
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ចំណែកខ្ពស់របស់ខ្ញុំត្រូវបានការពារ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ទេខ្ញុំមិននិយាយពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
មិនសំខាន់ទេ
សម្រាប់ស្ត្រី
ដើម្បីឱ្យមានការបង្ក្រាបមួយ
លើបុរសម្នាក់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានល្បួង
អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ចេះយល់ចិត្តពេក។
ស៊ាវអានមែនទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ស៊ាវអានមកមានបន្លែខ្លះ។
បងស្រី។
ខ្ញុំ​ដឹង
ជីវិតរបស់អ្នកមិនងាយស្រួលទេសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
ទៅស្ទូឌីយោផ្លូវចិត្តរបស់ណាងហ្វាង
ជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នកមិនធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យទៀតទេ?
ទេអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើពេលវេលាសម្រាករបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់សុខុមាលភាពសាធារណៈ។
បងស្រីតើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ?
ខ្ញុំចង់តាមដានអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ទាប់មក
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ចែកម្ហូបនេះជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តជាងមុន។
សៅអាន
បរិភោគ, បរិភោគ, បរិភោគ។
អ្នកអញ្ជើញ
គ្រូជាច្រើនសំរាប់នាង។
ប៉ុន្តែនាងបានរត់ចេញដោយខ្លួនឯង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ទោះយ៉ាងណានាងអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំដៃគូសម្រាប់អ្នក។
ទេមីង។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមក
រៀងរាល់​ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ប្រើវាដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកទាំងពីរមិនត្រូវគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនាង។
ខ្ញុំគិតថាយើងសមនឹង។
សូមជឿនាង
ក៏ដូចជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវគេឃាត់នាង។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ,
អ្នកទទួលបន្ទុកក្រុមហ៊ុនហេសស៊ីគ្រុប
និងមានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងនោះ
ចង់បានច្រើនជាងនេះ។
ពួកគេចង់អោយអ្នកធ្វើបានល្អជាង។
យកក្រុមហ៊ុនទៅកម្រិតបន្ទាប់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានឥរិយាបទ
ឥតខ្ចោះ។
ផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់ពួកគេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
លាមីង។
មានសុវត្ថិភាពនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញ
ជាមួយសកម្មភាពជាក់ស្តែង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
ខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញ
ជាមួយសកម្មភាពជាក់ស្តែង។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
វាធ្ងន់ពេក។ សូមផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងអ្នកទេ។
អ្នកអាចយកអាហារទាំងអស់នេះទៅឆ្ងាយ។
អ្នកអាចកំណត់គំនិតរបស់អ្នក
ដើម្បីរៀបចំក្តាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺជារបស់អ្នក។
ប្តីប្រពន្ធដែលមានគំនិតដូចគ្នាអាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំបានបណ្តេញគ្រូទាំងនោះរួចហើយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរបង្ខំអ្នកទេ។
ជំនួញផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
និង
អ្វីដែលមីងបាននិយាយ
អ្នកមិនបារម្ភអំពីវា។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់!
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
គាត់ខឹងយ៉ាងច្បាស់។
ផេនឃ្វីន
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
របាំនេះត្រូវតែឆើតឆាយ។
ខ្ញុំពិតជាឆើតឆាយណាស់។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើវានៅតែមានអារម្មណ៍ខុសយ៉ាងដូចម្តេច?
មួយ​ពីរ​បី
តើវាមានអារម្មណ៍ខុសយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានយល់ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នោះដែរ។
យើងរៀបការហើយ។
ក្រៅពីវេននោះ
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមហើយ
ពេល​ដំបូង។
វ៉ាតសិន
គឺជាអាដាជីក្នុងបួនទៅបីចង្វាក់
នៅម្ភៃប្រាំបី
ទៅសាមសិបបារក្នុងមួយនាទី។
សញ្ញាសម្គាល់នីមួយៗមានសកម្មភាពបី។
រាល់ការវាយដំគឺជាជំហានមួយ។
ការបាញ់លើកដំបូង
ដុងដាដាដុងដាដា
ដាក់ដៃឆ្វេងរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ដាក់ជើងខាងឆ្វេងរបស់អ្នកជាមុន។
ដាក់ជើងខាងស្តាំរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
មួយ​ពីរ​បី
ពីរពីរបី
បីពីរបី
យឺត ៗ ជើងរបស់អ្នកវែង។
អ្នកដឹងថាជើងរបស់អ្នកខ្លីហើយ។
រក្សាជាមួយខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាពិបាកក្នុងការក្លាយជាទេពអប្សរ។
ទេពអប្សរផ្សេងទៀតពាក់ស្បែកជើងកែងជើងខ្ពស់
ដូចជាបោះជំហានលើពពកចម្រុះពណ៌។
ហើយខ្ញុំ?
ដូចជាបោះជំហានលើកង់ក្តៅហើយដុតជើងរបស់អ្នក។
អង្គុយហើយសម្រាក។
មក​នេះ។
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្នាំមួយចំនួន។
យល់ព្រម។
តទៅទៀត។
ទៅ។
មួយ​ពីរ​បី
ពីរពីរ
លេងជាមួយតន្ត្រី។
តើអ្នកចូលចិត្តស្ទីលនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចទេ?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
មក​នេះ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំភ្លេចផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើង។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដើម្បីឱ្យសមនឹងសំពត់នេះ
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
តើមានអាហារប៊ូហ្វេនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ជាពិសេសដល់ផ្ទះបាយ
ដើម្បីបន្ថែមច្រើនទៀត។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
អ្នក​មានន័យថា
អ្នកមិនចូលចិត្តចំណង់អាហារដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងខាំនៅពេលអ្នកឃ្លាន។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកភ័យទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ដោយសារតែអ្នកនិង Xiaobao នៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
Xiaobao ទៅមើលពូរបស់អ្នកឈ្មោះ Wen Gu ។
ទៅ។
យាយយូ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនិយាយសួស្តីទៅមីង។
មីង។
សុភាពនារីគ្រប់រូប
នេះជាភរិយារបស់ខ្ញុំគឺគីនយូយៀ។
នេះគឺជាលោកវ៉ាង។
នេះគឺជាលោកស្រីវ៉ាង។
នេះគឺជាលោកលីវ។
និងលោក Xu,
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចលោកស្រីហេ។
យាយយូ
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់នៅជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើការអញ្ជើញរបស់កញ្ញាលីនមកដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានយកវាទៅលីនផ្ទាល់។
ពិរោះណាស់។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅលើ？
ទៅសៀសៀបៅ។
បទភ្លេងពិរោះពិសេសស្នេហារបស់អ្នក។
អ្នកលួចមើលបញ្ជីចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏អាចសម្របតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកដែរ។
តោះ​ទៅ
ប្រញាប់​ឡើង។
សៀបៅ
វា​ហាក់ដូចជា
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​ជាមួយ​នឹង​អ្នក។