[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
ดังนั้นครึ่งปีหลัง
นายอยากให้ความสำคัญทั้งหมด
ไปอยู่ที่กำไลข้อมืออัจฉริยะ
คุณป้า
นี่เป็นข้อมูลของกำไลข้อมือ
ที่เปิดขายได้เป็นเวลาสองเดือนแล้ว
คุณป้าอ่านดูได้
ผมเชื่อมั่นใน
การพัฒนาในอนาคตของมันเป็นอย่างมาก
ผมเตรียมที่จะนำมันไปรีแพ็กเกจใหม่
และเอามาเป็นสินค้าหลัก
ผลักดันไปสู่ตลาดของยุโรปและอเมริกา
จะโน้มน้าวบอร์ดบริหารได้เหรอ
ได้แน่นอนครับ
สัปดาห์หน้า
มีงานเลี้ยงอาหารค่ำครบรอบสามสิบปี
ฉันเป็นคนจัดการเอง
ส่วนนาย
ก็ตั้งใจ
เตรียมรับมือกับบอร์ดบริหารเถอะ
ครับ
ปีที่ผ่าน ๆ มา นายมาร่วมงานคนเดียวทุกครั้ง
ปีนี้
ปีนี้ก็เหมือนเดิมครับ
ปีนี้ผมจะพาภรรยาของผม
ไปด้วยกัน
แกแน่ใจนะว่าเธอจะทำได้
กลัวว่า
แม้แต่การเต้นรำพื้นฐาน
เธอก็จะเต้นไม่เป็น
เรียนก็เต้นได้แล้วครับ
อย่าดูถูกเธอเป็นอันขาด
[ตอนที่ 12]
จริงสิ
งานเลี้ยงอาหารค่ำ
ครบรอบ 30 ปีของเฮ่อซื่อในวันพุธหน้า
ไปกับผมด้วย
งานเลี้ยงอาหารค่ำ
ฉันไม่ไป
ไม่ไปเหรอ
ทำไม
ที่เรียกกันว่างานเลี้ยงอาหารค่ำ
ก็แค่ต้องสวมรองเท้าส้นสูงเสียดฟ้า
และเสื้อผ้าที่รัดแน่นจนหายใจไม่ออก
แสร้งยิ้มแย้มต่อหน้าคนอื่น
ยืนจนขาเป็นตะคริวทั้งคืน
กินน้ำซุปร้อน ๆ สักอึกก็ไม่ได้ไม่ใช่เหรอ
น่าเบื่อ
คุณน่าจะรู้นะว่า
สถานะตอนนี้ของคุณคือคุณนายเฮ่อ
ถ้าคุณไม่ปรากฏตัวละก็
จะทำให้คนอื่นวิจารณ์เอาได้
สิ่งสำคัญที่สุดคือ
คุณป้าจะสงสัยขึ้นมาได้
งั้นคุณก็บอกเธอว่า
ฉันไม่สบายสิ
ถ้าไม่ได้จริง ๆ ละก็
ฉันจะไปใส่เฝือกที่โรงพยาบาลหน่อย
แกล้งทำเป็นว่าโรคเก่ากำเริบ
ผมพอจะเข้าใจแล้ว
คุณกำลังกลัวว่าตัวเอง
เต้นรำได้แย่ใช่ไหม
แต่มันก็จริง
คนที่สมองน้อย
อย่างคุณแบบนี้
คนที่ไม่มีทางควบคุม
มือเท้าของตัวเองได้
แล้วมาให้คุณเต้นรำ
เป็นการฝืนใจกันเกินไปจริง ๆ นั่นแหละ
ฉันจะบอกคุณให้
ตอนประถม
ฉันเป็นถึงคนนำกายบริหาร
ที่ใช้ออกอากาศเลยนะ
รับผิดชอบเต้นตำแหน่งเซ็นเตอร์
จังหวะวอลทซ์
มันคนละคอนเซ็ปต์
กับกายบริหารของพวกคุณเลยนะ
มันก็คือชะชะช่าไม่ใช่เหรอ
พวกแม่ของฉันและป้าพวกนั้น
ที่อยู่ในสวนสาธารณะเต้นเป็นกันหมดเลย
ฉันเต้นให้คุณดู
ดูนะ
ชะ ชะ ช่า
หนึ่ง สอง สาม
แค่เต้นนิดหน่อย
ยังเหยียบเท้าตัวเองได้
ถ้าถึงตอนนั้นเหยียบเท้าผมเจ็บขึ้นมา
ผมต้องมานั่งหักเงินเดือนคุณอีก
ยุ่งยาก
คุณยั่วโมโหฉันใช่ไหม
ฉันจะบอกคุณให้นะ
ฉันคนนี้
ทนการยั่วยุไม่ได้ด้วยสิ
ก็แค่เต้นรำไม่ใช่เหรอ
ฉันจะเรียนจนเป็นให้คุณดู
กินข้าว
ให้ตายสิ
ทำไมฉันควบคุมปากไม่ได้เลยล่ะเนี่ย
ท่านนี้คืออาจารย์สอนมารยาท จูดี้
อาจารย์สอนสรีระ เฮเลน
อาจารย์สอนการเต้นรำ นาน่า
ส่วนท่านนี้นะ
จะเป็นคนออกแบบชุดราตรีให้คุณ
ดีไซเนอร์ดอริส
และผู้ช่วยของเธอ
เหลือเวลาอีกแปดวัน
ก่อนถึงงานเลี้ยงอาหารค่ำ
ห้ามอู้นะ
กลับมาแล้ว
ผมก็จะตรวจดูคะแนนของคุณทุกวัน
สวัสดีค่ะ คุณนายเฮ่อ
สวัสดีค่ะทุกท่าน
ฉันเหนื่อยจังเลย
ในที่สุดฉันก็รู้ซึ้งแล้วว่า
อะไรที่เรียกว่า
การฝึกปีศาจ
แค่นี้ก็เหนื่อยแล้วเหรอ
ลำบากคุณแล้ว
นี่เป็นมื้อเย็น
ที่ตั้งใจเตรียมมาให้คุณเป็นพิเศษ
ผมกับเสี่ยวเป่ากินข้าวกันแล้ว
ฉันถูกทรมานมาทั้งวัน
คุณให้ฉันกินแค่อันนี้เหรอ
อันนี้มันทำไม
ผมขัดหูขัดตากับ
โครงสร้างการบริโภคอาหารของคุณก่อนหน้านี้มานานแล้ว
เลยใช้โอกาสในครั้งนี้
ปรับการบริโภคอาหารนิดหน่อยพอดี
แล้วก็
มื้อเย็นจานนี้
ได้คำนึงถึงโภชนาการและสุขภาพร่างกาย
เหมาะสมกับคุณมาก
กินสิ
ไม่มีเนื้อนี่
บอสเฮ่อคะ ฉันกินไม่ลงจริง ๆ
ตอนนี้ฉันหิวมาก
ง่วงมาก เหนื่อยมาก
ฉันต้องการอาหารที่ให้พลังงานสูง
ถึงจะบรรเทาจิตใจที่บาดเจ็บของฉันได้
ดังนั้นฉันอยาก
ฉันอยาก
อยากกินอะไรล่ะ
หม้อไฟ
แน่ใจนะว่าเป็นหม้อไฟ
ร้านไหนเหรอ
ดูไปกินไป
รีแลกซ์หน่อยค่ะ
อดทนอีกหน่อยนะคะ
เจ็บ
กดขาลงไปอีกค่ะ
ใช่ค่ะ แบบนี้แหละ
ย่อลงไปอีกนิด
รีแลกซ์
ทำต่อไปอีก
เจ็บ ๆ ๆ ๆ
อดทนหน่อยค่ะ
ดีค่ะ
ใช่ แบบนี้แหละ
เจ็บ ๆ ๆ
รักษาบาลานซ์เอาไว้
เก็บเข้าไป
จัดท่าให้ดี
หัวตรงค่ะ
ผ่อนคลาย ดี
ถอยลงมา
เก็บหน้าท้อง
เอนพิงมาที่ไม้ค่ะ
เก็บเข้าไป
ใช่
ยืดให้ตรง
ฉันขอไปห้องน้ำหน่อย
ผมเอง
ประธานเฮ่อ มีข่าวจากทางเมืองถงเฉิงแล้วค่ะ
หาตัวเจอแล้วเหรอ
เจอแล้วค่ะ
ได้จองตั๋วเครื่องบิน
ไปเมืองถงเฉิงให้คุณแล้วค่ะ
จะบินในอีกสองชั่วโมงค่ะ
ฉันอยู่ระหว่างทางไปรับคุณค่ะ
โอเค ผมรู้แล้ว
รีบร้อนขนาดนี้จะไปไหนเนี่ย
อาจารย์ทุกท่านคะ พวกคุณพักก่อนเถอะ
ค่ะ
รีบร้อนขนาดนี้
ข้าวของหล่นหมดแล้ว
ในเมื่อจอมมารไม่อยู่
ทำไมฉันไม่ให้ตัวเอง
หยุดพักผ่อนสักหน่อยล่ะ
คืนนี้ปาร์ตี้หม้อไฟ
หกโมงเป๊ะฉันจะเลิกงานเลย
เธอบอกว่า
ช่วงนี้ต้องรักษาหุ่น
เพื่องานเลี้ยงอาหารค่ำไม่ใช่เหรอ
ยังกล้านัดกินหม้อไฟอีก
อาหลิว
ทนไม่ไหวแล้ว
งานเลี้ยงอาหารค่ำบ้าบออะไรของเขา
ฉันต้องการหม้อไฟต่อชีวิต
นี่คนขับจางไม่ใช่เหรอ
คนขับจาง
คนขับจางอะไรเหรอคะ
ก็คือคนขับรถ
ที่เมื่อก่อนคอยขับรถให้ตระกูลเฮ่อน่ะค่ะ
ตั้งแต่เกิดอุบัติเหตุทางรถยนต์ก็หายไปเลย
ประธานเฮ่อตามหามานานหลายปี
ก็หาไม่เจอมาโดยตลอด
จางเฉิง คุณอยู่ที่ไหน
ตามหาความจริง
ความจริงอะไร
ฉันเพิ่งไปตำ
ร้านหม้อไฟแถวบริษัทร้านหนึ่งมา
เธอมารอฉันที่บริษัทก่อน
เดี๋ยวฉันจะเลิกงานแล้ว
อาหลิว ฉันไปข้างนอกหน่อยนะคะ
ค่ะ
อาจารย์ทุกท่าน วันนี้ลำบากพวกคุณแล้ว
ฉันต้องออกไปทำธุระหน่อย
พวกคุณพักผ่อนก่อน
ตอนกลางคืนเราค่อยมาฝึกกันต่อเถอะ
ได้ค่ะ คุณนายเฮ่อ
หลีเหว่ยเจอจางเฉิง
ในบ่อนแห่งหนึ่ง
หลีเหว่ยรับปากว่าจะช่วยจางเฉิงคืนเงิน
เขาถึงได้ยอม
เล่าเรื่องของปีนั้นให้เราฟัง
แล้วก็ยอมให้บันทึกเสียงด้วยค่ะ
คุณฟังดูหน่อย
คืนวันนั้น
พี่ใหญ่ของประธานเฮ่อ
สั่งให้คุณเตรียมรถใช่ไหม
ครับ
แล้วคุณยังจำได้ไหมว่าสภาพอากาศเป็นยังไง
ฝนตกหนักมาก
พื้นถนนลื่นมาก
ผมพยายามขับให้ช้าแล้ว
แต่เพราะคุณผู้ชายกับคุณนาย
พูดกันตลอดทาง
ผมเลยแบ่งความสนใจไป
พวกเขาพูดว่าอะไร
ผมจำไม่ได้แล้ว
ทำให้คุณแบ่งความสนใจได้
คุณยังจำไม่ได้อีก
อาจทะเลาะกันมั้งครับ
ผมลืมไปแล้ว
เหมือนคุณผู้ชายจะรีบร้อนออกจากบ้าน
แต่คุณนายทำอะไรชักช้า
ทั้งสองคน
พูดจายั่วโมโหกันไม่กี่ประโยค
ผมเลยแบ่งความสนใจไป
ในเวลานั้น
ก็มีรถคันใหญ่ขับพุ่งเข้ามา
พี่สะใภ้ของผมไม่ใช่คนที่
จะทะเลาะกับพี่ชายของผม
เพียงเพราะเขาออกจากบ้านช้า
ถ้าในโลกใบนี้
มีคนที่ไม่เคยโมโหเลยสักครั้ง
พี่สะใภ้ผมก็เป็นคน ๆ นั้น
พี่ชายเคยบอกผมว่า
เธอไม่เคยใจร้อนเลยสักครั้ง
ยิ่งไม่ต้องพูดถึง
โมโหและไปทะเลาะกับคนอื่นเลย
ดังนั้นจางเฉิงกำลังโกหกอยู่
หลีเหว่ยค่ะ
ผมเอง
อีกเดี๋ยวผมจะบินไปแล้ว
ประธานเฮ่อ เกิดเรื่องแล้วครับ
จางเฉิงหนีไปแล้ว
นายตามหาเขามาตั้งสี่ปี
นี่ยังไม่ถึงสี่ชั่วโมง
นายก็ให้เขาหนีไปได้แล้วเหรอ
ผมสะเพร่าเองครับ
ขอโทษครับ ประธานเฮ่อ
งั้นก็หาต่อไป
หาอีกครั้ง
เนื้อวัว เนื้อแกะ
ขาหมู ไส้หมู สมองหมู
เท้าไก่ ตีนไก่
ตีนเป็ด กึ๋นเป็ด ลูกชิ้นเนื้อวัว
แล้วก็ไส้กรอกและแฮมกระป๋อง
พี่เวย เธออยู่ที่ไหนน่ะ
ฉันขึ้นลิฟต์มาแล้วนะ
ขอแค่เป็นเรื่องเกี่ยวกับหม้อไฟ
เธอก็มาตรงเวลาเป็นพิเศษเลยนะ
ล้อเล่นน่า
ชีวิตมันขาดรสชาติน่ะ
มีแค่ชานมกับหม้อไฟ
ที่จะไม่ทำให้ผิดหวัง
ได้
งั้นเธอรอฉันที่หน้าลิฟต์
แป๊บหนึ่งได้ไหม
ฉันส่งเอกสารเสร็จก็จะไปแล้ว
ได้
เข้ามา ๆ ๆ
รองประธานเวิน
นี่คือเอกสารที่ประธานเวินให้คุณค่ะ
วางไว้ตรงนี้แล้วกัน
ผู้ช่วยหยาง
ยังมีธุระอะไรอีกเหรอคะ
คุณรู้หรือเปล่า
อะไรคะ
คุณสวยมากจริง ๆ
พูดเรื่องที่ฉันไม่รู้เถอะ
ลิปสติกของคุณ
ดูน่ากินมาก
ผมขอชิมหน่อยได้ไหม
ลิปสติกแพงมาก
คุณไม่คู่ควร
หัวใจดวงน้อย ๆ ของคุณ
ไม่หวั่นไหวสักนิดเลยเหรอ
หวั่นไหวสิ
หัวใจของฉันที่เชื่อมต่อกับกระเพาะ
จะอ้วกออกมาแล้ว
รองประธานเวิน นี่เป็นไม้ตายนั้นของคุณเหรอ
เปล่า
ผมแค่สร้างบรรยากาศให้มีชีวิตชีวาเฉย ๆ
อีกอย่างผมพบว่า
เอกสารที่คุณส่งมาให้
มีปัญหาใหญ่มาก
เอากลับไปจัดระเบียบมาใหม่
รองประธานเวินไม่ทราบว่า
ข้อมูลนี้มีปัญหาอะไรเหรอคะ
ปัญหามันชัดเจนขนาดนี้
ยังต้องให้ผมพูดอีกเหรอ
ได้
งั้นฉันจะกลับไปเรียบเรียงใหม่อีกครั้ง
ไม่ถูกสิ
ฉันเห็นว่าผู้หญิงคนอื่น
ก็โดนไม้ตายนี้ตกกันหมด
หรือว่าฉันลอกท่อนไหนมาผิด
ให้ตายสิ โลกมันแคบจริง ๆ
ถ้าถูกเขาเห็นเข้า
ต้องจับฉันกลับไปซ้อมเต้นรำแน่
รั่วเวย เธออยู่ที่ไหนเนี่ย
เธอถึงหรือยัง
ใกล้แล้ว ๆ
เธอรอฉันอีกเดี๋ยวนะ
อยู่ที่นี่นานไม่ได้แล้ว
ไม่อย่างนั้นฉันไปรอเธอที่ร้านก่อนนะ
ไม่ได้หรอก ร้านนั้นลึกลับมาก
เธอหาไม่เจอหรอก
เธอรอฉันอีกแป๊บหนึ่ง
เดี๋ยวจะไปแล้วเนี่ย
เร็วหน่อย ๆ ๆ
ไม่เป็นไร
พี่มีอยู่ 36 กลยุทธ์อยู่
ต้องมีที่เหมาะกับเธอสักอันแหละ
มีมารยาทบ้างไหมเนี่ย
ไม่รู้จักเคาะประตูก่อนเข้ามาเหรอ
เป็นกลิ่นที่คุ้นเคย
ไม่ต้องพูดแล้ว
ต้องเป็นเพราะเรื่องจางเฉิงอีกแล้วแน่นอน
ฉันแสดงออกชัดเจนขนาดนั้นเลยเหรอ
ขอเพียงแค่เป็นเรื่องของจางเฉิง
ทุกครั้งบนตัวของนาย
ก็จะแพร่กระจายกลิ่น
ลมหายใจที่อันตรายออกมา
คนที่ฉันส่งออกไป
ตามหาจางเฉิงเจอแล้ว
ในที่สุดก็หาเจอแล้วเหรอ
เรื่องดีนี่
แล้วตัวเขาล่ะ
หนีไปอีกแล้ว
หนีไปอีกแล้วเหรอ
คนขับรถคนนี้
ดูท่าจะไม่ธรรมดาเลยจริง ๆ
ภายใต้ความพยายามอย่างมากในการตามหาของนาย
กลับหลบซ่อนตัวจากนายได้ตั้งสี่ปีซะงั้น
นายพูดถูก
เขาเป็นแค่คนขับรถคนหนึ่ง
เขาทำได้ยังไง
เรื่องนี้ผิดปกติ
หลายปีนี้
ฉันเองก็ยิ่งรู้สึกว่า
เรื่องราวในปีนั้น
ไม่ได้ง่ายอย่างที่คิด
ต้องมีใครอยู่เบื้องหลังเขาแน่นอน
ฉันต้องตามหาความจริงให้ได้
จะให้พี่ใหญ่กับพี่สะใภ้
ตายอย่างเสียเปล่าแบบนี้ไม่ได้
วางใจเถอะ
มีเรื่องอะไร
เรียกหาฉันได้ตลอด
รั่วเวยทำไมไม่รับสายล่ะเนี่ย
บริษัทใหญ่ขนาดนี้
ทำไมแม้แต่ห้องน้ำยังหาไม่เจอเลยนะ
อั้นจะไม่ไหวอยู่แล้ว
ฉินอี่เยว่
ฉัน
ฉันมาที่นี่
เพื่อมาเข้าห้องน้ำหน่อยน่ะ
อย่าโกรธ ๆ
ไม่มีอะไรจะอธิบายให้ผมฟังเหรอ
ไม่มี
มี
งั้นคุณก็อธิบายให้ผมฟังหน่อยสิ
ทำไมเวลานี้
ถึงไม่ได้ซ้อมเต้นรำอยู่ที่บ้าน
นั่นสิ
เวลานี้ฉัน
ฉันควรที่จะ
ซ้อมเต้นรำอยู่ที่บ้านไม่ใช่เหรอ
ทำไมฉันถึง
ไม่ซ้อมเต้นรำอยู่ที่บ้านนะ
ที่จริงมันเป็นแบบนี้นะ
สิ่งที่อาจารย์สอน ฉันฟังไม่รู้เรื่อง
ฉันเลยมาหารั่วเวย
รั่วเวยเต้นรำเป็น
ฉันจะให้รั่วเวยสอนฉัน
รั่วเวยเต้นเป็นเหรอ
รองประธานเวิน
ข้อมูลของคุณเรียบเรียงเสร็จแล้ว
ไม่ว่าคุณจะพอใจหรือไม่
ฉันถึงเวลาเลิกงานแล้ว
ถ้าคุณต้องการแก้ไขอีก
โปรดเป็นพรุ่งนี้ตอนเช้าตรู่
เยว่เอ๋อร์
ฉันให้เธอ
รอฉันที่หน้าลิฟต์ไม่ใช่เหรอ
ไป ฉันเลิกงานแล้ว
หม้อไฟและชานมกำลังร้องเรียกเราอยู่
ประธานเฮ่อคะ
คือว่า คุณก็
เห็นอกเห็นใจเยว่เอ๋อร์หน่อยเถอะ
คุณดูสิ
เยว่เอ๋อร์ถูกคุณ
บังคับจนหน้าซีดเป็นผักต้มหมดแล้ว
ผมว่าคุณไม่จำเป็นต้อง
รีบร้อนที่จะเลิกงานแล้ว
เอาข้อมูลไปเรียบเรียงใหม่ซะ
ไปก่อนนะ
ไป ๆ ๆ
หันมา
คุณรู้หรือเปล่าว่า
กินหม้อไฟลงไปหนึ่งมื้อ
ความพยายามหลายวันที่ผ่านมานั้น
ก็จะเสียเปล่า
คุณอย่าดุแบบนี้สิ
อย่างมากตอนกลางคืน
ฉันก็ซ้อมเพิ่มอีกสักสองชั่วโมง
สามชั่วโมง
สามชั่วโมงงั้นเหรอ
เดิมทีพื้นฐานของคุณก็แย่อยู่แล้ว
อย่าว่าแต่สามชั่วโมงเลย
ให้เวลาคุณเพิ่มอีกสองเดือน
ถ้าคุณรังเกียจฉันขนาดนี้ละก็
งั้นฉันไม่ไปแล้วก็ได้
ยังไงซะฉันก็ไม่ได้อยากไปสักหน่อย
ก่อนหน้านี้ผมรู้สึกมาตลอดว่า
ทัศนคติของคุณที่มีต่องาน
อย่างน้อยก็มีความตั้งใจอยู่บ้าง
ฉันจริงจังกับงานมากนะ
แต่ถ้าคุณให้ฉัน
ใส่ชุดกระโปรงสวย ๆ
ไปเต้นต่อหน้าคนแปลกหน้ามากมายก่ายกอง
นี่มันนับว่าเป็นงานแบบไหนกัน
อีกอย่างในสัญญาของเรา
ก็ไม่มีข้อไหนที่ระบุงานนี้ไว้ด้วย
ฉันรับผิดชอบแค่เสี่ยวเป่า
ยิ่งไปกว่านั้น
เรื่องส่วนตัวของคุณ
ฉันเข้าไปยุ่งไม่ได้ไม่ใช่เหรอ
เรื่องส่วนตัว
คุณพูดถูก
ผมไม่ควรเอาเรื่องส่วนตัวของผม
มาทำให้คุณเสียเวลาจริง ๆ
พิลึกคนจริง ๆ
คุณนี่มัน
เจ้าอารมณ์เสียจริง
จะดุใช่ไหม
ฉันก็ทำเป็นเหมือนกัน
ฉินอี่เยว่
ทำไมเวลานี้
คุณถึงไม่ซ้อมเต้นรำอยู่ที่บ้าน
ฉันจะรู้ได้ยังไงกันเล่า
จะไปแล้วเหรอ
ตกใจหมดเลย
เฉียวเยี่ยนนิสัยแบบนี้แหละ
เขาชินกับการเข้มงวดกับตัวเอง
กับคนอื่นก็มักจะเคร่งครัดอยู่บ้าง
หนำซ้ำวันนี้
เพราะเรื่องของจางเฉิง
เดิมทีเขาก็เลย
อารมณ์ไม่ค่อยดีเท่าไร
จางเฉิงเหรอ
คุณหมายถึงคนขับรถคนนั้นเหรอ
ใช่แล้ว
งั้น งั้นเรื่องอุบัติเหตุทางรถยนต์เมื่อห้าปีก่อน
คุณรู้มากแค่ไหน
ที่จริงผมก็รู้ไม่ค่อยเยอะเท่าไร
วันเกิดของเสี่ยวเป่าในวันนั้นฝนตกหนักมาก
ทั้งพี่ชายและพี่สะใภ้ของเฮ่อเฉียวเยี่ยน
ขับรถออกไป
จู่ ๆ ก็เกิดอุบัติเหตุขึ้น
และเสียชีวิตในที่เกิดเหตุ
มีเพียงเสี่ยวเป่าที่รอดมาได้
เรื่องพวกนี้ฉันรู้หมดแล้ว
แล้วตอนนั้นเฮ่อเฉียวเยี่ยนอยู่ที่ไหน
คุณไม่รู้เหรอ
นึกไม่ถึงว่าเขาจะไม่เคยบอกคุณ
เรื่องโดยละเอียดผมก็ไม่ค่อยรู้เท่าไร
จำได้ว่าคุณป้าบอกว่า
ตอนนั้น
ตอนนั้น เฮ่อเฉียวเยี่ยนรับโทรศัพท์
ไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น
ก็รีบไปที่โรงพยายาล
สุดท้ายระหว่างทางที่เขารีบไปโรงพยาบาล
ก็เกิดอุบัติเหตุขึ้น
หมดสติไปทั้งหมดครึ่งเดือน
เรื่องหลังจากนี้ก็เป็นป้าของเขา
ที่เป็นคนติดต่อตำรวจและลงมือจัดการทั้งหมด
จนกระทั่งออกจากโรงพยาบาล
เขาถึงได้รู้ว่าพี่ชายและพี่สะใภ้
ที่สนิทกว่าพ่อแม่ของเขาได้เสียชีวิตไปแล้ว
จากอุบัติเหตุในครั้งนั้น
และในเวลานั้น
จางเฉิงที่เป็นคนขับรถให้พวกเขา
กลับหายไปอย่างไร้ร่องรอย
ในเวลานั้นเฮ่อซื่อกรุ๊ป
อยู่ในสถานการณ์ที่เงินทุนหมุนเวียนคับขัน
แล้วยังมีแนวโน้มที่จะเป็นแบบนี้ไปอย่างต่อเนื่อง
พอผู้นำของตระกูลเฮ่อได้จากไปแล้ว
ลูกชายคนเล็กที่เพิ่งฟื้นจากอุบัติเหตุทางรถยนต์
ก็ต้องรับช่วงกิจการของตระกูลต่อ
ทุกคนต่างตั้งตารอดูว่าเฮ่อเฉียวเยี่ยน
จะพลิกสถานการณ์ได้หรือไม่
แต่คนส่วนใหญ่คิดว่า
เฮ่อซื่อกรุ๊ปคงจะสิ้นสุดลงเพียงแค่นี้
เฮ่อซื่อเป็นความทุ่มเทอย่างหนัก
ของพ่อและพี่ชายของเฮ่อเฉียวเยี่ยน
เขาจึงต้องระงับความเสียใจเอาไว้
ปัญหาทั้งภายในและภายนอก
แบกรับทุกอย่างไว้คนเดียว
ในที่สุดก็ทำให้เฮ่อซื่อ
พ้นจากวิกฤตล้มละลาย
ตอนนั้นเฮ่อเฉียวเยี่ยน
อดทนผ่านมันไปได้ยังไงกัน
ดูสิ นี่กี่นิ้ว
ตีนไก่สองชิ้น
พอไหว ๆ ไม่โง่
พี่ ทำไมพี่ไม่กินล่ะ
คุยกันไว้แล้วนี่นา
เราจะกินเป็นเพื่อนพี่จนเดินไม่ไหวเลย
ฉันคิดว่าเธอไม่ต้องเป็นถึงขนาดนี้
เพราะเฮ่อเฉียวเยี่ยนโกรธหรอกนะ
หม้อไฟเลยนะ
ขนาดหม้อไฟเธอก็ไม่กินแล้ว
พอนึกถึงที่เขาแบกรับ
ทุกอย่างไว้คนเดียวแล้ว
ฉันก็รู้สึกว่า
มันอึดอยู่ในอกหน่อย ๆ
อยากทำอะไรเพื่อเขาบ้าง
ดังนั้น
ฉันอยากปกป้องเขา
น้องสาว
เธอมันอันตรายมาก
อันตรายมาก
ฉันไม่อันตรายนะ
รองเท้าส้นสูงของฉันใส่ที่ป้องกันเพิ่มไปแล้ว
ไม่มีปัญหาหรอก
ไม่ ๆ ๆ ฉันไม่ได้พูดถึงเรื่องนี้
ฉันหมายความว่า
ผู้คนหนึ่งน่ะ
ถ้าเกิดความรู้สึกเลื่อมใส
ให้กับผู้ชายคนหนึ่งแล้ว
แบบนี้ไม่เป็นไร
แต่ถ้าเธอเกิดหวั่นไหวขึ้นมา
จบเห่
แบบนั้นเธอก็จะถอนตัวได้ยากแล้ว
พูดอะไรเป็นชุดเนี่ย
อย่างฉันนี่เรียกว่า
มีความสามารถในการเห็นอกเห็นใจสูง
ใช่ไหม เสี่ยวอัน
เธอเป็นแบบนี้อีกแล้ว
เสี่ยวอัน กินผักหน่อย
พี่
ฉันรู้ว่า
พักนี้ชีวิตพี่ลำบาก
ฉันตัดสินใจที่จะสนับสนุนพี่
ฉันตัดสินใจว่า
จะไปเป็นอาสาสมัครที่คลินิกจิตเวช
ของหนิงฟ่าง
เธอจะไม่ทำงานที่โรงพยาบาลแล้วเหรอ
ไม่ได้ เธอไปไม่ได้
นี่ฉันใช้ประโยชน์จากเวลาพักผ่อน
เพื่อไปเฉิดฉายให้กับสาธารณประโยชน์เลยนะ
พี่ พี่ไม่รู้สึกซาบซึ้งเหรอ
ฉันจะเป็นลูกสมุนของพี่ตลอดไป
ฉันซาบซึ้งสิ
เอาแบบนี้
ถ้าเธอแบ่งผักจานนี้
กับฉัน
ฉันก็จะซาบซึ้งขึ้นมาอีกหน่อย
มา เสี่ยวอัน
กิน ๆ ๆ
แกเชิญอาจารย์
มาให้เธอตั้งมากมายขนาดนั้น
แต่เธอกลับแอบหนีไปแล้ว
ช่างเถอะ
ยังไงซะก็ไม่ได้คาดหวังว่า
เธอจะมีความสามารถพอที่จะทำมันได้
ฉันจะจัดการหาคู่เต้นรำให้แกเอง
ไม่ต้องหรอกครับ คุณป้า
ถึงอย่างไรห้าปีมานี้
ผมก็ไปงานเลี้ยงอาหารค่ำ
คนเดียวทุกปี
ผมเองก็ชินแล้ว
ฉันบอกแล้วไงว่า พวกแกไม่เหมาะสมกัน
เธอเป็นคนที่ผมเลือก
ผมคิดว่าพวกเราเหมาะสมกันมาก
ได้โปรดเชื่อใจเธอด้วยครับ
ในขณะเดียวกันก็ต้องเชื่อในการเลือกของผมด้วย
ฉันกลัวว่าเธอมาจะเป็นตัวถ่วงของแก
หลายปีนี้
แกควบคุมดูแลเฮ่อซื่อ
มีความก้าวหน้าไปมาก
แต่ผู้ถือหุ้นพวกนั้น
ไม่ได้ต้องการเพียงแค่นี้
พวกเขาหวังว่าแกจะทำได้ดีมากกว่านี้
ทำให้เฮ่อซื่อก้าวหน้าขึ้นไปอีกขั้น
ดังนั้นแกจะต้องทำมันออกมาให้
สมบูรณ์แบบมากที่สุด
ต้องให้ความมั่นใจกับพวกเขา
พวกคุณทานข้าวหรือยังคะ
ไปแล้วเหรอครับ คุณป้า
เดินทางปลอดภัยครับ
ฉันรู้ว่าคุณจะพูดอะไร
ฉันรู้ตัวว่าผิดแล้ว
ฉันจะใช้การกระทำ
แสดงให้เห็นว่าฉันสำนึกผิด
ตามฉันมา
เร็ว ๆ ๆ
ฉันบอกแล้วไง
ฉันจะใช้การกระทำ
แสดงให้เห็นว่าฉันสำนึกผิด
คุณไม่ต้องพูดอะไรทั้งนั้น
หนักมาก ช่วยฉันหน่อยสิ
คุณ คุณวางใจได้
ฉันไม่มีทางเป็นตัวถ่วงคุณแน่นอน
คุณเก็บขนมพวกนี้ไปให้หมดเลย
คุณไปเตรียม
การประชุมบอร์ดบริหารของคุณตามสบายเถอะ
งานเลี้ยงอาหารค่ำให้เป็นหน้าที่ฉัน
ประชุมบอร์ดบริหารเป็นหน้าที่คุณ
เราสามีภรรยารวมใจเป็นหนึ่ง ก่อพลังอันยิ่งใหญ่
ผมไล่อาจารย์ออกไปหมดแล้ว
ฉันก็สำนึกผิดแล้ว
ทำไมคุณยังไม่หายโกรธอีกล่ะ
ผมไม่ได้โกรธ
คุณพูดถูก
ผมไม่ควรบังคับคุณ
เรื่องของผม
ผมจัดการเองได้
แล้วก็
คำพูดที่คุณป้าพูดพวกนั้น
ไม่ต้องเก็บมาใส่ใจ
ไม่ได้ร้ายแรงขนาดนั้น
รีบไปพักผ่อน
ผมยังมีงานที่ต้องทำ
เห็นอยู่ชัด ๆ ว่าโกรธ
พ่อคนขี้โมโห
บอกแล้วว่า
การเต้นรำแบบนี้ต้องสง่างาม
สง่างามมาก ๆ
ใช่แบบนี้หรือเปล่าเนี่ย
ทำไมรู้สึกว่ามันยังไม่ถูกนะ
หนึ่ง สอง สาม
ทำไมรู้สึกไม่ถูกล่ะเนี่ย
เป็นหรือยัง
คุณพูดว่าอะไรนะ
ผมบอกแล้วไงว่า ไม่ต้องฝืนตัวเอง
ฉันก็เคยบอกแล้วเหมือนกัน
เราเป็นสามีภรรยากัน
นอกจากหมุนตัวเมื่อกี้แล้ว
ยังมีตรงไหนที่ทำไม่เป็นอีก
ไม่เป็นหมดเลย
งั้นดูท่าผมต้องสอนให้คุณ
ตั้งแต่ต้นแล้ว
จังหวะวอลทซ์
เป็นดนตรีที่บรรเลงอย่างช้า ๆ มีสี่หรือสามจังหวะ
ทุกหนึ่งนาที
จะมี 28 ถึง 30 ห้องเพลง
ทุกห้องเพลงจะมีสามท่า
ทุกจังหวะมีหนึ่งก้าว
จังหวะแรก
พั่มแท๊กแท๊ก พั่มแท๊กแท๊ก
ใช้มือซ้ายโอบผมไว้
ถอยขาซ้ายของคุณก่อน
ขาขวาถอยตาม
พร้อมหรือยัง
หนึ่ง สอง สาม
สอง สอง สาม
สาม สอง สาม
พ่อขายาว คุณช้าหน่อยสิ
รู้ว่าตัวเองขาสั้น
แล้วยังไม่รีบตามให้ทันอีก
เป็นอะไรเหรอ
การเป็นนางฟ้านี่มันลำบากเกินไปแล้ว
นางฟ้าคนอื่นใส่รองเท้าส้นสูง
อย่างกับเหยียบบนเมฆหลากสี
แต่ฉันน่ะ
อย่างกับเหยียบบนล้อไฟที่มันร้อนเท้า
นั่งพักก่อนเถอะ
มา
รอผมแป๊บหนึ่งนะ ผมไปเอายามาให้
หายแล้ว
เต้นต่อ
ไป
หนึ่ง สอง สาม
สอง สอง
เต้นตามเพลงรอบหนึ่ง
ชอบสไตล์แบบนี้เหรอ
ทำไมเหรอ
ไม่ได้เหรอ
ผ่อนคลายหน่อย
มา
ขอโทษค่ะ
ลืมเปลี่ยนรองเท้า
พร้อมหรือยัง
แน่นอนอยู่แล้ว
เพื่อยัดเดรสชุดนี้ให้เข้า
ฉันไม่ได้กินข้าวมาทั้งวันเลยนะ
ที่นี่มีบุฟเฟ่ต์ไหม
ผมกำชับทางห้องครัวเป็นพิเศษ
ว่าให้เพิ่มปริมาณ
ให้เพียงพอ
คุณหมายความว่า
รังเกียจที่ฉันกินเก่งงั้นเหรอ
ผมกลัวว่าคุณจะหิวจนกัดคนน่ะ
ไปกัน
ตื่นเต้นไหม
มีคุณกับเสี่ยวเป่าอยู่
ไม่ตื่นเต้นเลยสักนิด
พวกเราไปกัน
เสี่ยวเป่า ไปหาคุณลุงเวินกู้ของลูก
ไป
อี่เยว่
ผมจะพาคุณไปทักทายคุณป้าของผม
คุณป้าครับ
คุณป้า
บอร์ดบริหารทุกท่าน
นี่คือฉินอี่เยว่ภรรยาของผม
ท่านนี้คือประธานหวัง
ท่านนี้คือภรรยาของประธานหวัง
ด้านนี้คือประธานหลิว
และประธานสวี
พร้อมหรือยังครับ คุณนายเฮ่อ
อี่เยว่
ขอบคุณมากนะ
ขอบคุณฉันทำไม
ขอบคุณที่คุณยอมอยู่เป็นเพื่อนผม
คุณแน่ใจนะว่า
การ์ดเชิญได้ส่งไปถึงคุณหนูหลินแล้ว
อีกทั้งผมยังเป็นคนส่งไปที่บ้านตระกูลหลินด้วยตัวเอง
ใส่ใจดีจัง
พร้อมหรือยัง
ยังมีการแสดงอะไรอีกเหรอ
ไป เสี่ยวเป่า
♫หลับ ๆ ตื่น ๆ ในค่ำคืนที่ยาวนาน♫
♫จู่ ๆ ก็เฝ้ารอคอยที่จะได้พบเธอ♫
เพลงที่คุณชอบ
♫ที่แท้ก็เป็นความรู้สึกหวั่นไหวนี่เอง♫
คุณแอบดูรายการเพลงของฉันด้วยเหรอเนี่ย
ผมก็ปรับให้เข้ากับความชอบของคุณได้เหมือนกัน
ไปเร็วสิ
เร็วเข้า
♫ใบหน้าที่ยากจะลืมเลือนของเธอ♫
เสี่ยวเป่า
♫เป็นเธอที่ให้ความหวานเต็มเปี่ยมกับฉัน♫
♫หวานจับจิตและรักษาโลกทั้งใบของฉัน♫
♫ใบหน้าที่ยากจะลืมเลือนของเธอ♫
♫เป็นเธอที่ฉันจะบอกรักเป็นหมื่นครั้ง♫
♫ทุกวันคืน♫
ดูเหมือนว่า
♫เธอคือที่สุดในใจฉันตลอดไป♫
ฉันจะชอบคุณเข้าแล้วจริง ๆ
♫หวานจับจิตและรักษาโลกทั้งใบของฉัน♫
♫ใบหน้าที่ยากจะลืมเลือนของเธอ♫
♫เป็นเธอที่ฉันจะบอกรักเป็นหมื่นครั้ง♫
♫ทุกวันคืน♫
♫เธอคือที่สุดในใจฉันตลอดไป♫