[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Hạ Tiên Sinh Lưu Luyến Không Quên]
Vậy là trong nửa cuối năm,
cháu định dồn hết trọng tâm
vào vòng tay thông minh sao?
Cô à,
đây là số liệu của vòng tay
trong vòng hai tháng từ khi mở bán tới nay.
Cô có thể xem thử.
Cháu rất lạc quan
với triển vọng phát triển của nó.
Cháu chuẩn bị đóng gói lại bao bì,
biến nó thành sản phẩm chính
để tấn công thị trường Âu Mỹ.
Có thuyết phục được hội đồng quản trị không?
Đương nhiên là được.
Buổi dạ tiệc
kỷ niệm 30 năm thành lập vào tuần sau
sẽ do cô chuẩn bị.
Còn cháu
thì cứ chuyên tâm
chuẩn bị đối phó với hội đồng quản trị đi.
Vâng.
Những năm trước cháu luôn tham dự một mình.
Năm nay…
Năm nay cũng vậy.
Năm nay cháu sẽ đưa vợ mình
đi cùng.
Cháu chắc con bé có thể tham dự chứ?
E là...
Đến một điệu nhảy cơ bản
con bé cũng không biết nhảy.
Học là được mà.
Không xem thường cô ấy được đâu.
[Tập 12]
Phải rồi,
buổi dạ tiệc kỷ niệm 30 năm
của Hạ thị vào tuần sau,
cô đi cùng tôi đi.
Dạ tiệc sao?
Tôi không đi đâu.
Không đi?
Tại sao?
Cái gọi là dạ tiệc
chẳng phải là đi giày cao chót vót,
mặc đồ bó đến nghẹt thở,
cười giả tạo với người khác,
đứng cả tối đến mức chân bị chuột rút
còn chẳng uống nổi một ngụm canh nóng sao?
Chán lắm.
Cô phải biết
thân phận hiện tại của cô là bà Hạ.
Nếu cô không xuất hiện
sẽ khiến người khác chê trách.
Quan trọng nhất là
cô tôi sẽ sinh nghi.
Vậy anh cứ bảo cô ấy là
tôi bị ốm thôi.
Nếu không ổn thật
thì tôi sẽ tới bệnh viện bó bột,
giả vờ bệnh cũ tái phát.
Coi như tôi hiểu rồi.
Cô đang sợ mình
nhảy tệ quá phải không?
Nhưng cũng đúng thôi.
Với kiểu người
tiểu não kém phát triển,
không thể kiểm soát tay chân
hoạt động nhịp nhàng như cô,
để cô khiêu vũ
thì quả là làm khó cho cô rồi.
Tôi nói cho anh biết,
hồi còn ở tiểu học
tôi là học sinh được tập mẫu
bài thể dục theo đài,
đảm đương vị trí nhảy chính đấy.
Điệu waltz
khác hoàn toàn so với
bài thể dục theo đài của các cô.
Chẳng phải chỉ là nhảy theo nhịp điệu thôi sao?
Mẹ tôi và các cô ngoài công viên
đều nhảy được mà.
Tôi nhảy cho anh xem.
Nhìn này!
Cha cha cha.
Một, hai, ba.
Chỉ nhảy thôi
mà cũng tự đạp phải chân mình.
Đến lúc đó cô giẫm làm tôi bị thương,
tôi lại phải trừ tiền lương của cô.
Phiền lắm!
Anh đang khích tướng tôi phải không?
Tôi nói cho anh biết,
tôi đây
thật sự không chịu nổi chiêu khích tướng.
Chỉ là khiêu vũ thôi mà.
Tôi sẽ học được cho anh xem.
Ăn cơm thôi!
Chết rồi!
Sao mình không giữ nổi mồm miệng vậy?
Đây là giáo viên dạy lễ nghi, Judy.
Giáo viên thể hình, Helen.
Giáo viên nhảy, Nana.
Còn đây là
nhà thiết kế Doris,
sẽ thiết kế lễ phục cho cô
và trợ lý của cô ấy.
Còn tám ngày nữa
là tới dạ tiệc.
Không được lười biếng!
Hằng ngày khi về nhà,
tôi đều sẽ kiểm tra thành tích của cô.
Chào bà Hạ!
Chào các cô!
Tôi mệt quá.
Cuối cùng tôi cũng được trải nghiệm
cái gọi là
huấn luyện ma quỷ rồi.
Mới có vậy đã mệt sao?
Vất vả cho cô rồi!
Đây là bữa tối
tôi dày công chuẩn bị cho cô.
Tôi và Tiểu Bảo đã ăn cơm rồi.
Tôi bị giày vò suốt một ngày trời
mà anh lại cho tôi ăn thứ này sao?
Món này thì sao?
Tôi vốn đã không ưa
thói quen ăn uống trước đó của cô rồi.
Vừa hay nhân cơ hội này
để điều chỉnh lại khẩu phần ăn.
Còn nữa,
bữa tối này
đảm bảo được cả dinh dưỡng và lành mạnh,
rất phù hợp với cô.
Cô ăn đi!
Không có thịt.
Ông chủ Hạ, tôi thật sự không ăn nổi.
Giờ tôi rất đói,
rất buồn ngủ, rất mệt.
Tôi cần đồ ăn giàu calo
thì mới an ủi được
tâm hồn bị tổn thương của mình.
Vậy nên tôi muốn…
tôi muốn…
Cô muốn ăn gì?
Lẩu.
Chắc chắn là lẩu sao?
Nhà hàng nào vậy?
Vừa nhìn vừa ăn đi!
Thả lỏng một chút nào!
Kiên trì thêm chút nữa!
Đau!
Tiếp tục ép chân xuống!
Đúng, như vậy đấy.
Hạ xuống thêm nào!
Thả lỏng!
Tiếp tục nào!
Đau, đau quá!
Kiên trì lên nào!
Tốt.
Đúng, như vậy đấy.
Đau...đau...đau quá!
Giữ thăng bằng!
Siết chặt vào!
Khoe tư thế nào!
Thẳng đầu lên!
Thả lỏng nào, tốt lắm!
Hạ thấp xuống!
Hóp bụng vào!
Dựa vào cây gậy nào!
Siết chặt vào!
Đúng rồi.
Vươn thẳng ra!
Tôi phải vào nhà vệ sinh cái đã.
Là tôi đây.
Sếp Hạ, có tin tức từ phía Đồng Thành rồi.
Tìm được người rồi sao?
Tìm được rồi.
Tôi đã đặt
vé máy bay tới Đồng Thành cho anh.
Hai tiếng nữa máy bay sẽ cất cánh.
Tôi đang trên đường tới đón anh.
Ừ, tôi biết rồi.
Anh ta vội vã đi đâu vậy?
Các cô giáo nghỉ ngơi trước đi!
Vâng.
Vội vã thế,
làm rơi hết cả đồ.
Nếu ác quỷ không có ở đây,
thì sao mình không tự thưởng cho bản thân
một ngày nghỉ nhỉ?
[Tối nay ăn lẩu thôi!]
[Đúng sáu giờ mình sẽ tan làm.]
[Không phải cậu nói]
[để chuẩn bị cho dạ tiệc, nên dạo này]
[cậu phải giữ dáng sao?]
[Còn dám hẹn mình đi ăn lẩu nữa cơ đấy?]
Thím Lưu ạ!
[Mình không chịu nổi nữa rồi.]
[Mặc kệ buổi dạ tiệc vớ vẩn của anh ta.]
[Mình cần ăn lẩu mới sống tiếp được.]
Đây không phải tài xế Trương sao?
Tài xế Trương,
tài xế Trương nào ạ?
Chính là
tài xế lái xe cho nhà họ Hạ khi xưa,
từ sau vụ tai nạn xe thì người này biến mất luôn.
Sếp Hạ đã tìm rất nhiều năm rồi
mà vẫn chưa tìm thấy.
Trương Thành, ông đang ở đâu?
Tìm ra chân tướng.
Chân tướng gì vậy?
[Mình vừa được giới thiệu một nhà hàng lẩu]
[ở gần công ty.]
[Cậu tới công ty chờ mình trước,]
[mình tan làm ngay đây rồi.]
Thím Lưu, cháu ra ngoài một lát đây.
Vâng.
Hôm nay các cô giáo vất vả quá rồi.
Tôi có việc phải ra ngoài một chuyến.
Các cô cứ nghỉ ngơi trước đi.
Tối chúng ta lại tiếp tục nhé!
Vâng thưa bà Hạ!
Lý Vỹ tìm được Trương Thành
trong một sòng bài.
Lý Vỹ đồng ý giúp Trương Thành trả tiền,
ông ta mới đồng ý
tiết lộ chuyện năm đó cho chúng ta
và đồng ý ghi âm lại.
Anh nghe đi!
[Tối hôm ấy,]
[anh trai của sếp Hạ]
[dặn dò ông chuẩn bị xe phải không?]
[Đúng.]
[Vậy ông có nhớ thời tiết hôm ấy thế nào không?]
[Trời mưa rất to,]
[đường trơn lắm.]
[Tôi cố gắng lái xe thật chậm,]
[nhưng vì ông bà chủ]
[cứ nói chuyện suốt]
[nên tôi hơi phân tâm.]
[Họ nói gì vậy?]
[Tôi không nhớ nữa rồi.]
[Ông phân tâm vì lời họ nói]
[mà sao lại không nhớ?]
[Có thể họ đã cãi nhau.]
[Tôi quên rồi.]
[Hình như khi ấy ông chủ đang vội đi,]
[mà bà chủ lại rất chậm chạp.]
[Hai người họ]
[cằn nhằn vài câu]
[khiến tôi phân tâm.]
[Lúc này]
[có một chiếc xe tải lớn lao tới…]
Chị dâu tôi không phải kiểu người
sẽ vì chuyện anh tôi ra ngoài muộn
mà cãi nhau với anh ấy đâu.
Nếu trên đời này có người
chưa từng tức giận,
thì người đó chính là chị dâu tôi.
Anh trai từng nói với tôi
chị ấy chưa bao giờ sốt ruột,
chứ đừng nói là
giận dữ cãi cọ với người khác.
Vậy nên Trương Thành đang nói dối.
Là Lý Vỹ.
Tôi đây.
Lát nữa tôi sẽ bay tới đó.
Sếp Hạ, có chuyện xảy ra rồi.
Trương Thành chạy mất rồi.
Anh tìm ông ta bốn năm,
mà mới chưa đầy bốn tiếng
đã để ông ta chạy mất rồi!
Là do tôi sơ suất,
xin lỗi sếp Hạ.
Vậy thì cứ tìm tiếp đi.
Tìm lại đi!
Thịt bò, thịt dê,
móng giò lợn, tràng lợn, óc lợn,
chân gà, móng gà,
chân vịt, mề vịt, thịt bò viên,
còn cả lạp xưởng, thịt hộp nữa.
Anh Vy, cậu đang ở đâu vậy?
Mình đang đi thang máy lên tầng rồi.
Chỉ cần dính dáng đến lẩu
là cậu sẽ đúng giờ một cách khác thường.
Cậu cứ đùa mãi.
Đây là hương vị cuộc sống mà!
Chỉ có trà sữa và lẩu
là không thể phụ lòng.
Được rồi!
Vậy cậu đợi mình ở cửa thang máy
một lát nhé?
Mình đưa tài liệu xong sẽ tới ngay.
Ừ!
Vào đi, vào đi!
Phó giám đốc Ôn,
đây là tài liệu chủ tịch Ôn gửi cho anh.
Đặt ở đó đi!
Trợ lý Dương!
Còn chuyện gì sao?
Cô có biết không?
Sao cơ?
Cô thật sự rất đẹp.
Anh nói thứ mà tôi không biết đi.
Son của cô
trông rất ngon miệng đấy.
Tôi có thể nếm thử không?
Son đắt lắm.
Anh không xứng đâu.
Chẳng lẽ trái tim bé nhỏ của cô
không lăn tăn gợn sóng chút nào sao?
Có đấy.
Tôi sắp nôn sạch cả tim
lẫn dạ dày mình ra ngoài rồi.
Phó giám đốc Ôn, tuyệt chiêu của anh
là thế này đây à?
Không.
Tôi chỉ đang khuấy động bầu không khí thôi.
Hơn nữa, tôi còn phát hiện
tài liệu cô đưa
có vấn đề rất lớn.
Cô mang về chỉnh sửa lại đi.
Xin hỏi phó giám đốc Ôn
tài liệu này có vấn đề gì?
Vấn đề rõ ràng như vậy,
mà còn cần tôi nói sao?
Được.
Vậy tôi sẽ về chỉnh sửa lại.
Không đúng.
Mình thấy các cô gái khác
đều ngã gục trước chiêu này mà.
Chẳng lẽ mình sao chép không đúng bài sao?
Trời ạ, oan gia ngõ hẹp.
Anh ta mà thấy mình,
thì thể nào cũng bắt mình về
tập khiêu vũ bằng được.
Nhược Vy, cậu đang ở đâu vậy?
Cậu tới chưa?
Sắp tới rồi.
Cậu đợi mình thêm một lát nhé.
Mình không ở lại đây lâu được đâu.
Hay mình tới nhà hàng đợi cậu trước nhé?
Không được, nhà hàng đó khó tìm lắm.
Cậu không tìm được đâu.
Cậu đợi mình một lát,
mình qua ngay đây!
Nhanh lên, nhanh lên nhé!
Không sao.
Anh đây còn 36 kế,
kiểu gì cũng sẽ có chiêu phù hợp với cô thôi.
Có còn phép lịch sự không vậy?
Vào mà cũng không biết gõ cửa trước à.
Lại là hương vị quen thuộc.
Không cần nói nữa,
chắc chắn lại là chuyện Trương Thành rồi.
Rõ ràng như vậy ư?
Lần nào cũng thế,
chỉ cần là chuyện của Trương Thành
là người cậu
lại tỏa ra
hơi thở của sự nguy hiểm.
Người tôi cử đi
đã tìm ra Trương Thành rồi.
Cuối cùng cũng tìm ra.
Đây là chuyện tốt mà.
Ông ta đâu?
Lại chạy mất rồi.
Lại chạy rồi à.
Có vẻ tay tài xế này
thật sự không đơn giản như vậy đâu.
Trong khi cậu miệt mài truy tìm ông ta
mà ông ta lại lẩn trốn được bốn năm.
Cậu nói đúng.
Ông ta chỉ là một tài xế cỏn con
sao có thể làm được chuyện này.
Việc này rất bất thường.
Mấy năm nay,
càng lúc tôi càng cảm thấy
chuyện năm đó
có lẽ không đơn giản như vậy.
Chắc chắn có kẻ nào đó đứng sau lưng ông ta.
Chúng ta buộc phải tìm ra chân tướng.
Không thể để anh trai và chị dâu tôi
bỏ mạng một cách oan uổng như vậy được.
Yên tâm đi!
Nếu có chuyện gì
thì cứ gọi tôi bất cứ lúc nào.
Sao Nhược Vy lại không nghe máy vậy?
Cả công ty lớn như vậy
mà sao không tìm nổi một cái nhà vệ sinh?
Nhịn sắp chết rồi.
Tần Dĩ Duyệt!
Tôi…
tôi tới đây
để vào nhà vệ sinh.
Đừng tức giận!
Không có gì để giải thích với tôi sao?
Không.
Có.
Vậy giải thích cho tôi nghe,
tại sao giờ này
cô không ở nhà tập khiêu vũ?
Phải rồi.
Lúc này
đáng ra tôi nên
ở nhà tập nhảy nhỉ?
Tại sao tôi
lại không ở nhà tập nhảy thế?
Thật ra là thế này.
Tôi không hiểu mấy thứ cô giáo giảng,
nên tôi tới đây để tìm Nhược Vy.
Nhược Vy biết khiêu vũ,
nên tôi nhờ Nhược Vy dạy tôi.
Nhược Vy biết à!
Phó giám đốc Ôn!
Tôi đã xử lý xong tài liệu cho anh rồi.
Dù anh có hài lòng hay không
thì cũng đến giờ tôi tan làm rồi.
Nếu anh muốn sửa lại
thì mời đợi đến sáng sớm mai.
Duyệt!
Không phải mình bảo cậu
đợi mình ở thang máy sao?
Đi thôi, mình tan làm rồi!
Lẩu và trà sữa đang vẫy gọi chúng ta.
Sếp Hạ!
Anh cũng
phải thông cảm cho Duyệt một chút.
Anh xem,
anh giày vò Duyệt
tới mức tái xanh mặt mày rồi.
Tôi thấy cô cũng không nhất thiết
phải vội tan làm đâu,
cô đi xử lý lại tài liệu đi.
Đi trước đi!
Đi thôi!
Quay lại đây!
Cô có biết
ăn một bữa lẩu
sẽ khiến công sức của mấy ngày hôm trước
tiêu tan sạch sẽ không?
Anh đừng hung dữ như vậy nữa.
Cùng lắm thì buổi tối
tôi tập thêm hai tiếng.
Ba tiếng vậy.
Ba tiếng?
Nền tảng của cô vốn đã kém rồi.
Đừng nói là ba tiếng đồng hồ,
có cho cô thêm hai tháng…
Nếu anh đã chê bai tôi như vậy
thì tôi không đi nữa.
Dù sao tôi cũng không muốn đi.
Trước đó tôi luôn cảm thấy
ít nhất thái độ của cô với công việc
rất nghiêm túc.
Thái độ làm việc của tôi rất nghiêm túc mà.
Nhưng anh muốn tôi
phải mặc váy vóc đẹp đẽ,
ra khiêu vũ trước mặt một đám người lạ,
đây là kiểu công việc gì vậy?
Hơn nữa, trong hợp đồng của chúng ta
không hề quy định về công việc này.
Tôi chỉ chịu trách nhiệm với Tiểu Bảo.
Hơn nữa,
chuyện riêng của anh
tôi cũng đâu xen vào được?
Chuyện riêng ư?
Cô nói đúng lắm.
Đúng là tôi không nên mang
chuyện riêng của mình ra
để làm lãng phí thời gian của cô.
Kỳ lạ thật!
Con người anh thật là
ích kỷ hẹp hòi.
Anh dữ dằn đúng không?
Tôi cũng làm được đấy!
Tần Dĩ Duyệt!
Sao giờ này
mà cô không ở nhà tập khiêu vũ?
Sao mà tôi biết được tại sao chứ?
Cậu đi à?
Làm tôi giật cả mình!
Tính tình Kiều Yến là vậy đấy.
Cậu ấy quen đối xử nghiêm khắc với bản thân,
cũng thường hơi hà khắc với người khác.
Hơn nữa, hôm nay
vì chuyện của Trương Thành
mà tâm trạng cậu ấy
vốn đã không tốt rồi.
Trương Thành?
Ý anh nói là người tài xế đó sao?
Đúng vậy.
Vậy anh biết những gì
về vụ tai nạn xe năm năm trước?
Thật ra tôi cũng không rõ lắm.
Hôm sinh nhật Tiểu Bảo trời mưa rất to.
Cả nhà anh trai Hạ Kiều Yến
lái xe ra ngoài
thì bất chợt gặp phải tai nạn
và qua đời ngay tại chỗ.
Chỉ mình Tiểu Bảo là may mắn sống sót.
Những chuyện này tôi cũng biết rồi.
Khi ấy Hạ Kiều Yến ở đâu?
Cô không biết sao?
Hóa ra cậu ấy chưa từng nói với cô.
[Cụ thể thế nào thì tôi cũng không rõ lắm.]
[Nghe cô cả nói,]
[khi ấy…]
[khi ấy Hạ Kiều Yến nhận được điện thoại,]
[chưa biết chắc đã xảy ra chuyện gì,]
[cậu ấy đã chạy ngay tới bệnh viện.]
[Kết quả trên đường tới bệnh viện]
[lại cũng gặp tai nạn.]
[Cậu ấy hôn mê tròn nửa tháng.]
[Chuyện hậu sự đều là cô cậu ấy]
[liên lạc với cảnh sát và bắt tay xử lý sự việc.]
[Đến tận khi xuất viện cậu ấy mới biết,]
[trong tai nạn ấy,]
[người anh trai và chị dâu
còn thân thiết hơn bố mẹ mình]
[đều đã thiệt mạng.]
[Mà khi đó,]
[tài xế Trương Thành lái xe cho họ]
[lại biến mất không để lại tung tích.]
[Khi ấy, tập đoàn Hạ thị]
[trước tình hình đang gặp áp lực về tiền vốn]
[vẫn tiếp tục giữ vững xu thế mở rộng.]
[Người lãnh đạo nhà họ Hạ qua đời,]
[cậu con trai nhỏ mới tỉnh lại sau vụ tai nạn]
[đã phải kế thừa gia nghiệp.]
[Tất cả mọi người đều chờ xem Hạ Kiều Yến]
[có thể xoay chuyển tình thế hay không.]
[Nhưng phần lớn mọi người cho rằng]
[tập đoàn Hạ thị sắp xong đời rồi.]
[Hạ thị là tâm huyết]
[của bố và anh trai Hạ Kiều Yến.]
[Cậu ấy không thể không nén nỗi đau]
[để tự mình cáng đáng tất cả]
[trong cảnh nguy cơ cả nội bộ lẫn bên ngoài.]
Cuối cùng cậu ấy đã dẫn dắt Hạ thị
thoát khỏi nguy cơ phá sản.
Năm ấy Hạ Kiều Yến
làm sao vượt qua được nhỉ?
Nhìn xem, đây là số mấy?
Hai cái chân gà.
Được đấy, vẫn chưa ngớ ngẩn.
Chị ơi, sao chị không ăn thế?
Không phải mình đã quyết định rồi à?
Bọn em sẽ ăn cùng chị
đến mức phải vịn tường mà đi.
Mình thấy cậu không nên
tức giận vì Hạ Kiều Yến đâu.
Lẩu này!
Lẩu mà cậu cũng không ăn.
Nghĩ tới việc một mình anh ta
phải gánh vác mọi việc,
mình lại thấy
hơi khó chịu trong lòng,
muốn làm gì đó cho anh ta.
Vậy nên…
mình muốn bảo vệ anh ta.
Người chị em ơi,
cậu đang rất nguy hiểm đấy.
Rất nguy hiểm.
Mình không nguy hiểm.
Giày cao gót của mình có lớp bảo vệ.
Không sao đâu.
Không, mình không nói chuyện này.
Mình muốn nói,
một người con gái
nảy lòng ái mộ
với một người đàn ông
thì không sao.
Nhưng một khi cậu rung động
là xong đời đấy,
kiểu như nước đổ khó hốt vậy.
Sao cậu lại ăn nói hùng hồn như vậy?
Chỉ là
khả năng đồng cảm của mình quá mạnh thôi.
Phải không Tiểu An?
Em lại như vậy rồi.
Nào, Tiểu An, ăn ít rau đi!
Chị ơi!
Em biết
dạo gần đây cuộc sống của chị
không mấy dễ dàng.
Em quyết định sẽ ủng hộ chị.
Em quyết định
sẽ tới phòng khám tâm lý của Ninh Phóng
làm tình nguyện.
Em không làm việc ở bệnh viện nữa sao?
Không được, em không được đi!
Em chỉ đang tận dụng thời gian nghỉ
để cống hiến hết mình cho công ích thôi.
Chị, chị không cảm động sao?
Em muốn mãi mãi được làm tùy tùng của chị.
Chị cảm động quá!
Như này,
nếu em cùng chị
chia sẻ bát rau này,
chị sẽ càng cảm động hơn đấy.
Nào, Tiểu An!
Ăn đi!
Cháu mời cho con bé
bao nhiêu giáo viên như vậy
mà nó thì lại trốn đi mất.
Thôi bỏ đi!
Dù sao cũng chẳng hy vọng
con bé có thể gánh vác được.
Cô sẽ tìm cho cháu một bạn nhảy khác đi cùng.
Không cần đâu cô cả.
Dù sao năm năm nay,
buổi dạ tiệc năm nào
cháu cũng đi một mình.
Cháu cũng quen rồi.
Cô đã nói rồi, hai đứa không hợp nhau.
Cô ấy là do cháu chọn.
Cháu thấy bọn cháu rất hợp.
Xin cô hãy tin cô ấy
và tin vào sự lựa chọn của cháu!
Cô sợ con bé sẽ làm ảnh hưởng đến cháu.
Mấy năm nay,
cháu quản lý Hạ thị
đã tiến bộ rất nhiều.
Nhưng những cổ đông này
không chỉ muốn có vậy.
Họ hy vọng cháu sẽ thể hiện tốt hơn,
khiến Hạ thị phát triển hơn nữa.
Vậy nên cháu buộc phải thể hiện
thật hoàn hảo.
Phải khiến cho họ tin tưởng.
Mọi người đã ăn chưa?
Cô đi ạ!
Chú ý an toàn nhé!
Tôi biết anh định nói gì rồi.
Tôi biết mình sai rồi.
Tôi sẽ dùng hành động thực tế
để kiểm điểm bản thân.
Đi với tôi!
Mau lên nào!
Tôi đã nói rồi,
tôi sẽ dùng hành động thực tế
để kiểm điểm bản thân.
Anh không cần nói gì cả.
Nặng quá, giúp tôi với!
Anh yên tâm đi!
Tôi chắc chắn sẽ không
làm ảnh hưởng đến anh đâu.
Anh tịch thu hết đống đồ ăn vặt này đi!
Anh cứ yên tâm
chuẩn bị cho hội đồng quản trị của anh.
Cứ giao buổi dạ tiệc cho tôi!
Còn hội đồng quản trị thì giao cho anh.
Chúng ta thuận vợ thuận chồng,
tát biển Đông cũng cạn.
Tôi đã cho các giáo viên nghỉ việc rồi.
Tôi đã tự kiểm điểm rồi,
sao anh còn chưa nguôi giận vậy?
Tôi không giận.
Cô nói đúng.
Tôi không nên ép buộc cô.
Việc của tôi,
tự tôi có thể làm tốt.
Hơn nữa,
cô đừng để bụng
những lời cô cả nói,
không nghiêm trọng tới vậy đâu.
Nghỉ ngơi sớm đi!
Tôi còn phải làm việc nữa.
Rõ ràng là tức giận mà.
Đồ hẹp hòi!
Đã nói là
nhảy điệu này thì phải tao nhã.
Vô cùng tao nhã!
Là thế này sao?
Sao cứ thấy không đúng lắm nhỉ?
Một, hai, ba.
Sao cứ thấy không đúng nhỉ?
Học được chưa?
Anh nói gì vậy?
Tôi nói rồi, không cần miễn cưỡng.
Tôi cũng đã nói rồi.
Chúng ta là vợ chồng.
Trừ động tác xoay người lúc nãy ra,
thì cô còn gì chưa biết?
Tôi chẳng biết động tác nào cả.
Vậy xem ra tôi phải giảng cho cô
từ đầu rồi.
Điệu waltz
là điệu nhảy chậm vừa nhịp bốn ba.
Mỗi phút có 28
đến 30 nhịp.
Mỗi nhịp có ba động tác.
Mỗi phách là một bước chân.
Phách đầu tiên.
Một hai hai, một hai hai.
Tay trái ôm lấy tôi.
Cô lùi chân trái ra sau trước,
sau đó thì lùi bên phải.
Sẵn sàng chưa?
Một, hai, ba.
Hai, hai, ba.
Ba, hai, ba.
Đồ chân dài, anh chậm thôi!
Biết chân mình ngắn
mà còn không cố bắt kịp.
Sao vậy?
Làm tiểu tiên nữ đúng là khó thật!
Mấy tiểu tiên nữ khác thì đi giày cao gót
như là giẫm lên đám mây bảy màu.
Còn tôi
thì như giẫm trên
Phong Hỏa Luân, bỏng cả chân.
Ngồi nghỉ một lát trước đã!
Nào!
Đợi một lát, tôi đi lấy thuốc!
Được rồi.
Tiếp tục!
Bắt đầu!
Một, hai, ba.
Hai, hai.
Làm lại một lần nữa với âm nhạc nào.
Cô thích phong cách này sao?
Thì sao nào?
Không được à?
Thả lỏng nào!
Nào!
Xin lỗi anh!
Em quên thay giày rồi.
Chuẩn bị xong chưa?
Đương nhiên.
Để có thể chui vừa bộ váy này,
em đã nhịn đói một ngày rồi đấy.
Ở đây có buffet không?
Anh đã dặn kỹ nhà bếp
thêm nhiều đồ ăn.
Đảm bảo đầy đủ.
Ý anh là
đang chê em ăn nhiều phải không?
Anh sợ em đói quá lại cắn người khác.
Đi thôi!
Căng thẳng không?
Có anh và Tiểu Bảo
em không lo chút nào.
Ta đi thôi!
Tiểu Bảo, con đi tìm chú Ôn Cố của con đi!
Đi đi!
Dĩ Duyệt,
tôi đưa cô đi chào hỏi cô cả.
Cô ạ!
Chào các thành viên hội đồng quản trị!
Đây là vợ tôi, Tần Dĩ Duyệt.
Đây là giám đốc Vương.
Đây là vợ của giám đốc Vương.
Đây là giám đốc Lưu
và giám đốc Từ.
Sẵn sàng chưa, bà Hạ?
Dĩ Duyệt,
cảm ơn cô!
Anh cảm ơn tôi chuyện gì?
Cảm ơn cô đã bằng lòng ở bên tôi.
Anh chắc chắn
đã gửi thiệp mời cho cô Lâm rồi chứ?
Tôi đã đưa thiệp mời tới tận nhà họ Lâm rồi.
Chu đáo quá!
Chuẩn bị xong chưa?
Còn tiết mục gì sao?
Đi thôi nào Tiểu Bảo!
♫Nhắm mắt, mở mắt, đêm tối dài dằng dặc♫
♫Đột nhiên thật mong đợi được
tình cờ gặp gỡ cùng anh♫
Bài hát em yêu thích đây.
♫Hóa ra là cảm giác rung động♫
Anh còn xem trộm danh sách nhạc của em à?
Anh cũng có thể làm quen với sở thích của em.
Mau đi thôi!
Mau lên!
♫Là anh, chính là anh,
khuôn mặt nhớ mãi không quên♫
Tiểu Bảo!
♫Anh, là anh, mang cho em sự ngọt ngào khôn tả♫
♫Ngọt tới tận tâm can,
chữa trị cho thế giới của em♫
♫Là anh, chính là anh,
khuôn mặt nhớ mãi không quên♫
♫Anh, là anh, nói cả vạn lần lời yêu anh♫
♫Từ sáng sớm cho tới khi tối đêm♫
[HÌnh như tôi]
♫Anh chính là mãi mãi♫
[thật sự thích anh rồi.]
♫Ngọt tới tận tâm can,
chữa trị cho thế giới của em♫
♫Là anh, chính là anh,
khuôn mặt nhớ mãi không quên♫
♫Anh, là anh, nói cả vạn lần lời yêu anh♫
♫Từ sáng sớm cho tới khi tối đêm♫
♫Anh chính là mãi mãi♫