♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
= ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ =
= វគ្គ ១ =
មក។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
(ក្រុមជីន) មិនអីទេ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- ឆ្នាំងក្តៅ? - យល់ព្រម។
លោក Jiang Xiaomeng
វាហាក់ដូចជានៅថ្ងៃសុក្រ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងដែលចាកចេញ។
ប្រញាប់ទៅជួបបុរសម្នាក់?
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់រង់ចាំទេ។
កំពុងបង្ហាញ។
នេះបង្ហាញឱ្យឃើញទាំងស្រុង។
ត្រូវទៅ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
(ជាំងស៊ាវម៉េង)
(ទាសករសាជីវកម្មនិងនៅលីវតាំងពីកំណើត) (គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមានសុបិនទេ)
(នាងហាក់ដូចជាខ្វល់ខ្វាយអំពីលុយកាក់និងបុរសដែលមានរូបរាងស្អាតប៉ុណ្ណោះ)
(តែតាមពិតនាងជាមនុស្សស្រីដែលមានចិត្តទន់ភ្លន់)
(អ្នកណាចង់មានសង្សារល្អឥតខ្ចោះ)
(ដូចជាវីរបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមវីរបុរសទាំងនោះនៅក្នុងរឿង។ )
(ជាអកុសលនាងនៅលីវតាំងពីកំណើតមក)
(ឈិនហានអាយុ ៣០ ឆ្នាំ)
(ចៅហ្វាយឆ្ងាយនិងមានអំណាចខ្ពស់) (ប្រធានក្រុមហ៊ុនជីនគ្រុប)
(ថៅកែជៀងស៊ាមេង)
(ជាអ្នកធ្វើការ)
(អ្នកណាត្រជាក់ហើយកក់ទុក។ )
លោកឈិន
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃសៅរ៍
និងការជួបជុំកីឡាវាយកូនគោលនៅថ្ងៃអាទិត្យ
ជំនួយការឆេននឹងរៀបចំកាលវិភាគសម្រាប់អ្នក។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
(ផ្ទះល្វែងរបស់ Jiang Xiaomeng)
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
Damn Qin Han ។
ការងារខូច។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គ្រប់វគ្គ
ថាខ្ញុំមិនបានចាប់បាននៅសប្តាហ៍នេះ
ផ្អែមណាស់។
ល្អមែនទែន។
(វាសនា) នេះគឺជាសារសំរាប់តេស្តសាកល្បងហ្គេម។
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងទម្លាប់ធ្វើការ ៩-៩-៦ ទេ?
និងជីវិតនៅលីវ?
តើអ្នកត្រូវបានរំកិលដោយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកដទៃទេ?
នៅក្នុងរឿងល្ខោន?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាស្នេហាដែលមានវាសនា
នឹងមិនមករកអ្នកទេ?
គឺជាទិន្នន័យធំ
តាមដានជីវិតខ្ញុំ?
កុំបិទវា។
ទៅ​ដល់?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែលេងហ្គេមនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហ្គេមនេះមានលក្ខណៈពិសេសផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងអាចផ្គូផ្គងសាច់រឿងនិងតួអង្គល្អបំផុត
ផ្អែកលើអ្នកលេងហ្គេម។
វានឹងធានានូវបទពិសោធន៍ស្នេហាកម្រិតកំពូល។
ពិតទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
បាទ។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមការកំណត់ទេ?
ចាប់ផ្តើមផ្គូផ្គង។
តើជីវិតក្នុងសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
មិនចាំបាច់ធ្វើការទេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចមានលុយនិងពេលវេលា។
កុំធ្វើអ្វីក្រៅពីលេងរាល់ថ្ងៃ
ហើយដើរលេង
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកចូលចិត្តសាច់រឿងបែបណា?
ជាការពិតវាត្រូវតែផ្អែម
ប៉ុន្តែមិនផ្អែមពេក។
វាអាចជារង្វង់បន្តិច
ប៉ុន្តែមិនមានលក្ខណៈជារង្វង់ពេក។
តើអ្នកចូលចិត្តវីរបុរសមួយណា?
វីរបុរស
គួរតែត្រជាក់ហើយទុក។
គូស្នេហ៍ដែលមានព្រលឹងនិងស្មោះត្រង់ហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ដែរ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយប្រភេទខូច។
ក្មេងជាងប្រុសចាស់ប្រុសជាសង្សាររបស់ប៉ា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វីរបុរសគួរតែត្រជាក់និងព្រលឹង
ដោយភាពស្មោះត្រង់ស្មារតីសហគ្រិន
និងការយល់ដឹងអំពីចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏គួរតែបង្ខូចខ្ញុំហើយស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
គាត់អាចជាគ្រោងការណ៍បន្តិចបន្តួច
ហើយឆោតល្ងង់បន្តិច។
សំខាន់បំផុត,
គាត់ត្រូវការមើលទៅល្អ។
លោកប្រព័ន្ធ?
សួស្តី?
កុហក។
ការកំណត់បានបញ្ចប់។
ប្រព័ន្ធសង្គមបុរាណបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ។
តួអង្គរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេមនេះមានឈ្មោះថាជៀងម៉េងម៉េង។
សូមដាក់វ៉ែនតា VR របស់អ្នកហើយចូលទៅក្នុងហ្គេម។
ព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់ហ្គេមនេះគឺ
ទោះខ្ញុំភ្លេចអ្នកប៉ុន្មានដងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងលង់ស្នេហ៍អ្នកម្តងទៀត។
តើកន្លែងនេះជានរកអ្វី?
ស្ត្រីក្លែងខ្លួនជាបុរស?
តើរឿងនេះជាប្រភេទអ្វី?
ចោរជំនាញ
ឬព្រះនាងថ្លៃថ្នូរដែលបានរត់ចេញ?
ឬខ្ញុំជាអ្នកជំនាញដែលជួយអ្នកក្រ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ឡើង?
តើអ្នកចង់ឡើងទៅលើដំបូលមែនទេ?
ចិត្តសាស្ត្រ។
ទៅមុខ។
(រាជវង្សរ៉ូសួយ)
សូមក្រឡេកមើល។
កុមារម៉េងសូមពិនិត្យមើលខ្លុយនេះ។
វាធ្វើពីវត្ថុធាតុដើមកម្រិតខ្ពស់។
វាពោរពេញដោយភាពដើម។
តើអ្នកចង់ទិញមួយទេ?
មកហើយទិញខ្លុយ។
វាធ្វើពីវត្ថុធាតុដើមកម្រិតខ្ពស់។
វាពោរពេញដោយភាពដើម។ មកហើយទិញមួយ។
កុមារម៉េងអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
តើមានកូនទី ២ ម៉េងទេ?
- កុមារម៉េង - កុមារម៉េង
កុមារម៉េង។
កុមារ, អ្នកគឺជាភ្ញៀវញឹកញាប់របស់យើង។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមិនស្គាល់អ្នកនៅតាមផ្លូវនេះទេ។
កុមារតើអ្នកចង់បានចង្កៀងទេ?
សូមទោសខ្ញុំមិនមាន ...
លុយ?
ទិញមួយទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃនៅក្នុងពិធីបុណ្យចង្កៀងគោម។
កុមារម៉េង, ទិញខ្លុយ។
ខ្ញុំនឹងទិញវា។ ខ្ញុំនឹងទិញវា។
(តៀមស្រាចាស់)
(វត្ថុបុរាណនិងគំនូរជីជីសៀង) យកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នក ...
(ក្មេងដែលក្រអឺតក្រទម) (Murong Chen,)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ នៃព្រះរាជាណាចក្រកាងយុន)
(គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីរូបរាងល្អទេ)
(គាត់មានចិត្តទន់ខ្សោយប៉ុន្តែមានអណ្តាតខ្ពស់)
(គាត់រអាក់រអួលហើយមិនមានទិសដៅទេ)
(សូមអរគុណចំពោះអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់)
(គាត់នៅស្ងៀមហើយស្វែងរកភាពរីករាយ)
(ប៉ុន្តែដោយគ្មានស្មារតីសហគ្រិនទាល់តែសោះ។ )
ឈិនហាន?
រង់ចាំវាជាហ្គេម។
អ្នករចនាហ្គេមត្រូវតែជាមនុស្សឆោតល្ងង់
និងបង្កើតគំរូដោយផ្អែកលើប្រធានាធិបតីបិសាច
ដែលរំខានខ្លាំងណាស់។
រង់ចាំ,
វាមិនដូចគាត់ជាឈិនហានពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចគាត់?
កុំនិយាយថានេះគឺជាហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
ជៀងម៉េងម៉េងមានទំនុកចិត្ត
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ឆាប់​ឡើង។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
កុមារ
បើអ្នកចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ
អ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំគំរាមអ្នក?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដែលទទួលបានការអប់រំពីសង្គមឡើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលជា
ការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដ
អ្នកបានបំបែកវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានរុញខ្ញុំ។
តើនេះគឺជាការបាត់បង់មនុស្សជាតិ
ឬការធ្លាក់ចុះសីលធម៌?
- វាជាការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយរបស់មនុស្សជាតិ។ - មិន​អី​ទេ។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
១០០ លៀន។
១០០ លៀន?
អ្នកចង់បាន ១០០ លីន
ចំពោះសំរាមទាំងនោះ? ខ្ញុំ ...
មិនអីទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើមនុស្សនោះជាដៃគូរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគ្របដណ្តប់គាត់និង
គាត់លួចរបស់របរមែនទេ?
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់សងលុយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរកំណត់ខ្ញុំទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ប្រអប់នោះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកជួយខ្ញុំរកដៃគូរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំយករបស់របរខ្ញុំមកវិញ
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងមិនតាមដានបញ្ហានេះទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចផ្តល់ប្រាក់មួយបាច់ដល់អ្នក។
ធុញទ្រាន់។
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺនៅពេលដែលនរណាម្នាក់ទាញសក់ខ្ញុំ។
អ្នកបំផ្លាញអារម្មណ៍ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកជាក្មេងស្រីទេ?
កុំរត់អីចោរ
នៅ​ទីនេះ។
ជួយចាប់អ្នកវង្វេងនេះ។
នៅ​ទីនេះ។ កុំរត់!
ឈប់!
ចាប់អ្នកបង្ខូច។
ចោរអើយឈប់ត្រង់នេះទៅ
កុំរត់!
ចាប់អ្នកដែលវៀចវេរ!
ចាប់អ្នកដែលវៀចវេរ! ចាប់គាត់! ចាប់អ្នកដែលវៀចវេរ!
ចាប់អ្នកដែលវៀចវេរ! ចាប់ ....
អ្នកពិតជាបាត់បង់អ្វីមួយ។
អ្នក ...
សូមប្រាកដថាមុននឹងស្រែក
តោះ​ទៅ។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីក
ផ្កាស្ងួត។
នាងនៅទីនោះ។
ក្តុកក្តួល! ខ្ញុំបានលួចអ្វីមួយ?
ហើយម្ចាស់កំពុងមកតាមក្រោយ។
អ្នកអាចភ្លេចអំពី ១០០ លៀន។
- អ្នក ... - ចុះយ៉ាងណាបើយើងលាតត្រដាង?
គ្មានពេលគិតទេ។ តោះទៅតាមនាង!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ពួកគេតាមខ្ញុំពេញមួយយប់
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែមិនបោះបង់?
នៅ​ទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតស៊ូដូច្នេះ?
វាគ្រាន់តែជាប្រាក់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះហើយពួកគេបានតាមខ្ញុំអស់ ៣ ប្លុក។
ឧត្តមរបស់អ្នក (Xiao Ai, A Liang)
សូមត្រលប់មកជាមួយយើងវិញ។
ទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
(ជៀងម៉េងម៉េង)
(ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ នៃនគររូសួយ)
(អ្នកណាមានទ្រព្យនិងអំណាចច្រើន)
(នាងចូលចិត្តបន្លំខ្លួនជាបុរសហើយលួចចេញពីវាំង។ )
(មនុស្សចូលចិត្តហៅនាងថាម៉េងម៉េង។ )
(វិមាននៃរាជវង្សរួយស៊ួ)
(វេជ្ជបណ្ឌិតចាស់)
(ជាំវ៉ាន់)
(អ្នកដែលស្រឡាញ់បងស្រីរបស់នាងឆ្កួត ៗ ) (ម្ចាស់ក្សត្រីនៃរាជវង្សរូស៊ូ)
(ស្រស់ស្អាតនិងមានថាមពល,)
(អ្នកដែលចូលចិត្តថែរក្សាស្បែក)
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការពិនិត្យ។
មិនមានរបួសលើព្រះនាងទេ។
នាងប្រហែលជារអិលចេញពីជញ្ជាំងដោយចៃដន្យហើយបុកខួរក្បាលនាង
ដែលនាំឱ្យមានរបួសខាងក្នុងដែលបណ្តាលឱ្យបាត់បង់ការចងចាំ។
ដំណើររឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់បែបនេះ។
តើការចងចាំរបស់នាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ប្រហែលជា ១០ ថ្ងៃ។
ប្រហែលជា ១០ ឆ្នាំ។
អ្នកអាចមើលឃើញដោយខ្លួនឯង។
លាហើយ។
ប្អូនស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខួរក្បាលរបស់អ្នកខូចដូចនេះ?
រង់ចាំសិនអ្នកនាង
ត្រជាក់ចិត្ត។
កុំប្រមាថមនុស្ស។
នាងនៅតែចងចាំខ្ញុំ។
នាងនៅតែចងចាំថាខ្ញុំជាបងស្រីរបស់នាង
អស្ចារ្យណាស់!
ព្រះនាងចងចាំព្រះមហាក្សត្រិយានី។
(ស៊ាវអៃ)
(គួរឱ្យស្រឡាញ់) (អ្នកបម្រើរបស់ជៀងម៉េងម៉េង។ )
(នាងពូកែជិនស៊ីងប៉ុន្តែនាងតែងតែនិយាយត្រូវ)
(រឿងអាក្រក់អាចកើតឡើងនៅពេលនិយាយ។ )
មហាក្សត្រី?
ប្រាសាទទេពអប្សរវេទមន្ត?
អញ្ចឹង ...
អ្នកពិតជាភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
លោកប្រព័ន្ធ,
តើខ្ញុំអាចស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលអ្នកមិនផ្តល់ការណែនាំតួអង្គណាមួយដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងគណនាជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះនេះគឺជាដំណើររឿងបាត់បង់ការចងចាំ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ម៉េចខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
បងស្រីទី ៩ ប្អូនស្រីទី ៩
ប្អូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ នៃនគររូស៊ូ
និងបងស្រីជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាវិមាន Ling Xi របស់អ្នក។
មនុស្សទាំងនេះគឺជាអ្នកបំរើនិងឥន្ទ្រី
បានបម្រើអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកឃើញ ...
ម៉េចក៏មានសៀវភៅកត់ត្រានៅទីនេះ?
មិន​អី​ទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំសរសេរវាចុះ។
នេះ​គឺជា...
រាជាណាចក្រមួយណា? រ៉ូ ... រូ ... រូ ... រៅហ្សី [*រូហ្សីមានន័យថាឆ្កួតជាភាសាចិន]
ស៊ុយ
នគររូស៊ូស៊ួ។
ខ្ញុំជាបងស្រីទី ៩ ។
ប្អូនស្រីទី ៩ ព្រះនាងទី ៩ ។
ត្រឹមត្រូវ។
ស៊ាអៃ
អេលៀន។
បងស្រី។
បងស្រី។ មហាក្សត្រី។
ព្រះករុណា
បងស្រីម្ចាស់ក្សត្រី។
មិនអីទេមិនអីទេ។
វាពិតជាធ្លាក់ចុះខ្លាំងណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​ខ្ញុំ​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំហើយ។
១៧?
អាយុ ១៧ ឆ្នាំ?
ខ្ញុំទើបតែមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំទេ?
តើមានកញ្ចក់ទេ? អញ្ចឹងវាដូចជា ...
គ្រាន់តែកញ្ចក់មួយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
នេះគឺជាខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ?
មើលកូឡាជែនសិនទៅ
ខ្សែសក់,
សក់ក្រាស់,
និងរូបរាងសម្បូរបែប។
ខ្ញុំពិតជាវីរនារីឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំជាវីរនារី!
ចរិតរបស់វីរនារីនេះ។
(ហាហា!)
ដូច្នេះអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
គ្រាប់ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់នេះគឺក្លែងក្លាយ
ហើយវាត្រូវបានលាបពណ៌ក្រហម?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថា
នាងបានផ្តល់ការពេញចិត្តយ៉ាងធំចំពោះខ្ញុំ។
នាង?
(ចាងកុង)
(អ្នកបំរើស្មោះត្រង់ដ៏មានអំណាចម្នាក់) (ដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតចំពោះមួរ៉ុងចេន) ។
(គាត់គឺជាកំពូលអ្នកប្រយុទ្ធនិងជាអ្នកបម្រើស្មោះត្រង់) ។
តើអ្នកសំដៅទៅលើអ្នកណា?
គ្មានអ្វី។
គ្រាន់តែជាក្មេងទំនើងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាមិន
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអត្តសញ្ញាណរបស់ទៀនជីប៉ាវលីយ៉ូន?
វិមានទៀនជីមានរឿងរ៉ាវច្រើនពេកជាមួយនឹងគ្រាប់ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
មុនពេលការពិតត្រូវបានរកឃើញ
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការលាតត្រដាង Tian Ji Pavilion ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
មានព័ត៌មានក្លែងក្លាយជាច្រើនអំពីផ្កានេះ។
នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
ខ្ញុំមិនបានដាក់ក្តីសង្ឃឹមច្រើនពេកទេ។
ចាប់តាំងពីផ្កាក្លែងក្លាយបានលេចចេញមក
អ្នកលក់ច្បាស់ជាបានឃើញរបស់ពិតហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភថាដំណើរនេះគឺជាអន្ទាក់។
សត្រូវត្រូវបានលាក់នៅក្នុងភាពងងឹតខណៈពេលដែលយើងកំពុងលាតត្រដាង។
តើយើងអាចចាប់ត្រីបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយគ្មាននុយ?
ទៅរកអ្នកលក់ទាំងអស់គ្នា។
សុំឱ្យទៀនជីប៉ាវលីយ៉ូនបន្តស្វែងរកស្ត្រីដែលមានវាសនាយ៉ាងយ៉ាង។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ល្បែងនេះពិតជាពិតចំពោះជីវិត។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ
បង្ហាញឡើង?
ឧត្តមរបស់អ្នកមើលថាតើអ្នកណានៅទីនេះ។
លោកឆាមស៍នៃរូរូសួយ។
ដំណើររឿងស្នេហាបែបបុរាណ
កន្លែងដែលមានវីរបុរសជាច្រើន។
រំភើប​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈឺចាប់
(ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥) នៅពេលដែលអ្នកគឺជាអ្នកដែលឈឺចាប់។
(ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៦) ដរាបណាអ្នកល្អ
គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ស្ត្រី, ស្តាប់។
(ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៧) ចាប់ពីពេលនេះតទៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់
(ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨)
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ,
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះដើម្បីអ្នកពឹងផ្អែក។
ការសារភាពត្រង់ ៗ បែបនេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ឆាប់​ឡើង។
យល់ពីចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយបំផ្លាញខ្ញុំ។
ប្រហែលជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំគឺគាត់។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
បាទ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់
អ្នកគ្រាន់តែចងចាំអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
មិនមែនជាមនុស្សទេ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរភ្លេចអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់បួនអង្គ
សូមឈប់និយាយលេង
ព្រះអង្គម្ចាស់?
តើអ្នកជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ?
Xiao Ai បាននិយាយថាអ្នកបានវាយក្បាលរបស់អ្នក
ហើយបាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់។
ដំបូងយើងមិនទិញវាទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាការពិត។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
អ្នកល្ងង់ដូចរាល់ដង
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ចេញទៅ។
យល់ព្រម។
លោកប្រព័ន្ធ,
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ដោយគ្មានការណែនាំតួអក្សរ
និងប្រវត្តិនៃរឿង,
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកណា?
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាមានបេះដូង។
ឧត្តមខ្ញុំតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដើម្បីអ្នក?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ព្រះនាងជាបងស្រីច្បងរបស់អ្នក
សម្តេចព្រះមហាក្សត្រីអ្នកមានបងប្រុស ៦ នាក់និងបងស្រីម្នាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ២ និងព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៣ ...
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ២ និងព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៣
បានរៀបការរួចហើយហើយបច្ចុប្បន្នរស់នៅខាងក្រៅវាំង
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៦
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៧ និងព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ មិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
ពួកគេនៅតែរស់នៅក្នុងវាំង។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ក្នុងចំណោមពួកគេព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ គឺជៀងហាវមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងអ្នកដែរ។
អ្នកទាំងពីរក៏ជិតស្និទ្ធបំផុតដែរ។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេដោយផ្អែកលើការកំណត់។
- នោះជាការល្អ។ - ប៉ុន្តែ,
បងស្រីរបស់អ្នក
ព្រះនាងទី ៤ ជាំងស៊ីស៊ី
មិនចូលចិត្តអ្នកច្រើនទេ
ព្រះនាងទី ៤ ឈ្មោះជៀងស៊ីស៊ី
សំណួរមួយទៀត។
នៅក្នុងវាំងនេះក្រៅពីបងប្អូនខ្ញុំ
តើមានប្រុសផ្សេងទៀតទេ?
នគររូសួយត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយស្ត្រី។
មន្រ្តីផងដែរ
ភាគច្រើនជាស្ត្រី។
ចំពោះបុរសវិញ
មានតែ
វេជ្ជបណ្ឌិតអង្គរក្ស
និង ...
ឧត្តមរបស់អ្នកបង្អែម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ស្រលាញ់បងប្រុសទេ?
នោះហាក់ដូចជារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
ឥន្ទ្រី?
វាហាក់ដូចជារឿងស្នេហាដ៏ក្រៀមក្រំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលនៅសល់នឹងមាន
អង្គរក្សនិងវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំឈឺក្បាល។
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមឈឺចាប់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតភ្លាមៗ។
ទេមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
(មន្ទីរពេទ្យអធិរាជ)
(វេជ្ជបណ្ឌិត Xu)
លោកម្ចាស់តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
មិនប្រាកដថាជាដោយសាររបួសកន្លងមក។
សម្តេចក្រុមព្រះរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែដោយសារតែវាត្រជាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវេជ្ជបញ្ជាជូនអ្នក
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
យល់ព្រម។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
តើparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅរស់ទេ?
តើអ្នកមានបងប្អូនទេ?
តើអ្នកមានផ្ទះទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ឡាន​ទេ? ប័ណ្ណបើកបរ?
អូពួកគេមិនមាននេះទេ។
តើអ្នកមានដីផ្ទាល់ខ្លួនទេ? តើអ្នកមានធានារ៉ាប់រងទេ?
ប៉ា, ប៉ា។ ខ្ញុំឃ្លាន។
តើយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅពេលអាហារពេលល្ងាច?
- ប៉ា? - ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ព្រះករុណាសូមអភ័យទោសយើងខ្ញុំ។
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនមានស្ថានភាពល្អទេ
ហើយក្មេងនៅក្មេងនៅឡើយ។
ដូច្នេះលោកជំទាវបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំគាត់មកទីនេះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដំបូង។
ឧត្តមរបស់អ្នក, វេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នក។
ទេវាជាវេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នក។
ម៉េងម៉េង
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកធ្លាប់
ចូលចិត្តវត្ថុទាំងនេះ។
បងហាវ
តាមដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
តើមានឱកាសទេដែលយើងមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតពិតប្រាកដ?
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំពិតជាអាចជាព្រះនាងក្លែងក្លាយ
ដូចជាព្រះនាងគុជ។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាម្តាយយកទៅចិញ្ចឹម
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកទទួលបាននេះនៅឯណា?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនេះ
មើលទៅស្គាល់បន្តិច?
តើអ្នកគូររូបនេះនៅពេលណា? នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ទេ​ទេ។ មើល ...
នៅទីនេះ។
ដោយម៉ូល?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា ...
បាទ។
នេះជារបៀបដែលម្តាយរបស់យើងមើលទៅមុនពេលនាងស្លាប់
អ្នកទាំងពីរ
មើលទៅ
ពិតជា​ដូចគ្នា។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
អ្នករចនាហ្គេមនេះគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
តួប្រុសទាំងអស់នៅក្នុងហ្គេមនេះពិតជាសង្ហាណាស់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ,
គ្រាន់តែ mole មួយ?
ម៉េងម៉េង។
អ្វី?
តើអ្នកនៅតែចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ?
បាទ។
(វិមានឆាវឡាន)
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំ heard ថាព្រះនាងទី ៩ បានរងរបួសក្បាល
ពេលចុងក្រោយនៅពេលដែលនាងលួចចេញពីវាំង
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជានៅស្ងៀមបន្តិច។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជានាងកាន់តែខ្លាំងជាងមុន។
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីឱ្យនាងនៅស្ងៀម
រយៈពេលបីថ្ងៃ។
(ជាំងស៊ីស៊ី)
(អ្នកគាំទ្រសម្រាប់រូបរាងស្អាត) (ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៤ នៃព្រះរាជាណាចក្ររូចស៊ុយ។ )
(នាងមានមោទនភាពណាស់ហើយនាងយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះរូបរាង)
មិន​អី​ទេ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយសួស្តីបងស្រីខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល
ហើយមិនអាចកំណត់ពេលវេលាមកលេងអ្នកបានទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។ អ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកវាយក្បាលអ្នក។
វាហាក់ដូចជាថាវាជាការពិត។
ដោយសារអ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយ
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅក្នុងរាជវាំង។
កុំរត់ជុំវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចនឹងឈឺចាប់ម្តងទៀតនិងពិការ។
មិនអីទេដែលអ្នកក្លាយជាជនពិការ
ប៉ុន្តែកុំដាក់មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងរាជវាំង។
ស្រួចនិងមធ្យម។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​គឺជា...
អ្នកដែលមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
បួន ... ជាំបួនបួន។
មិនចូលចិត្តអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាជាស្តង់ដាររបស់ក្មេងស្រីដែលកំណត់។
អ្នកមានទេពកោសល្យនិងមុខមាត់ស្អាតប៉ុន្តែអ្នកមានមោទនភាពណាស់។
ប៉ុន្តែបងស្រីមហាក្សត្រីនិងបងប្អូន
ទាំងអស់ដូចខ្ញុំល្អជាង។
- អ្នក ... - អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ហើយអ្នកនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី
អ្នកមិនអាចវាយប្អូនស្រីដែលគ្មានប្រយោជន៍បានទេ
នៅពេលដែលអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះអ្នកលាក់ខ្លួននៅជ្រុងរាល់ថ្ងៃ
ហើយមើលខ្ញុំ
ដើម្បីរកគុណវិបត្តិខ្លះពីខ្ញុំ។
អ្នកនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា
នៅពេលដែលអ្នកមានឱកាសតើមែនទេ?
ប្រយ័ត្នពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នក ... អ្នក ...
ត្រូវហើយអ្នក។
អ្នកគឺជាប្រភេទនៃចរិតលក្ខណៈ
តែងតែព្យាយាមបង្កបញ្ហានៅក្បែរមេរបស់អ្នក
- ខ្ញុំ ... - អ្នកហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់បានទេ
ដោយមិនបង្កបញ្ហាទេតើអ្នកអាចទេ?
- ខ្ញុំ ... - អញ្ចឹងអ្នកអស់ពាក្យហើយ។
សូមនិយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកស្នេហាពិត។
សូមកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកបុរសរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាតួអង្គស្រី។
តោះធ្វើការងារខ្លួនឯង
មិនអីទេ?
ត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើនោះជានរណា?
ឧត្តមរបស់អ្នក,
នោះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃនគរវូហ្សេ
នៅពីរបីថ្ងៃទៀតវានឹងក្លាយជាការប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៤ ។
ក្រៅពីព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងអស់នៅក្នុងនគរយើង
ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងអស់មកពីនគរសម្ព័ន្ធភាព
និង​មក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បុរសដែលមានចរិតគាំទ្រ។
កាកសំណល់បែបនេះ។
បុរសដែលបងស្រីទី ៤ នេះជ្រើសរើស
ពិតជាសំណាងណាស់
ក្នុងចំណោមព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងអស់នេះ
មិនមានតែមួយដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
(វិមានលូហួ) នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំបែបនេះ
គ្មានសូម្បីតែប្រុសស្អាតម្នាក់ដែលអាចត្រូវនឹងខ្ញុំ
(Murong Chen, ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ នៃព្រះរាជាណាចក្រកាងយុន)
ឧត្តមរបស់អ្នក,
តើការស៊ើបអង្កេតដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកលក់កាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែគាត់មានល្បិចកលណាស់
ហើយគាត់បានរត់ចេញ។
បន្តរកមើល។
បាទ។
ដល់ពេលចូលទៅក្នុងវាំងហើយ។
គោលដៅនៃដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ការប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះគឺមានតែ
លេសដើម្បីរកមើលឈាមដែលរីកនៅពេលយប់នៅ Ruo Shui ។
ចាប់តាំងពីយើងបានរកឃើញតម្រុយខ្លះ
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើពុតជាឈឺហើយរំលងវា។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះគឺជាបញ្ហាដ៏ធំមួយសម្រាប់នគរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នកព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ
ហើយតើព្រះនាងពេញចិត្តទេ?
បាទ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីទៅឆ្ងាយ។
(រាជវាំងហ្វេងយី)
ព្រះអង្គម្ចាស់បានធ្វើដំណើរវែងឆ្ងាយនៅទីនេះ។
ការធ្វើដំណើរមិនងាយស្រួលទេ។
សូមសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
(ព្រះអង្គម្ចាស់អ៊ូហ្សេ)
នេះជាចុងក្រោយសម្រាប់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
បាទ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវជួបពួកគេជាច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វានឿយហត់ជាងការទៅតុលាការទៅទៀត។
(អ្នកបម្រើស្រីហៃ)
តើម៉េងម៉េងធ្វើយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការធ្វើការប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់ស៊ីស៊ីហើយខ្ញុំមិនបានឃើញនាងមួយរយៈនេះទេ
ព្រះនាងមិនបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាច្រើនទេថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតានាងមិនស្ថិតនៅក្នុងវាំងរបស់នាងទេ។
ជារឿយៗនាងដើរជុំវិញ។
ប្អូនស្រី​តូច​របស់ខ្ញុំ
មានការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំងតាំងពីក្មេង។
ម៉ាក់ខ្ញុំឆាប់ស្លាប់ហើយ
ហើយខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវក្នុងនាមជាបងស្រីច្បង។
ខ្ញុំចង់បន្តថែរក្សានាង
ប៉ុន្តែមានកិច្ចការរដ្ឋាភិបាលច្រើនពេកដែលខ្ញុំត្រូវចូលរួម។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរនាងគ្រប់ពេលបានទេ។
បើព្រះករុណាចង់រកអ្នកណាម្នាក់មកថែរក្សានាង
មានវិធីមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ឆ្នាំក្រោយព្រះនាងទី ៩
នឹងឈានដល់អាយុនៅពេលនាងត្រូវការរៀបការ។
ម៉េចបានខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ?
ថ្ងៃនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយវាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នក
តើការប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៤ មែនទេ?
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំ?
Xiao Ai តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តមរបស់អ្នក,
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ព្រះនាងមានការព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងបដិសេធ
ដូច្នេះនាងមិនបានប្រាប់អ្នកមុនទេ។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៤
ការប្រកួតប្រជែងថ្ងៃនេះប៉ុន្តែលោកជំទាវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
ដូច្នេះនាងចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នេះផងដែរ។
ខ្ញុំក៏អាចចូលរួមដែរ?
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំក៏អាចជ្រើសរើសប្រុសស្អាតបានដែរ
ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់មកពី Wu Ze?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយការតុបតែងមុខនេះទេ។
នេះគឺជារឿងធម្មតាពេកហើយ
ហើយមិនទាក់ទាញភ្នែកទាល់តែសោះ។
ហើយសម្លៀកបំពាក់គឺអភិរក្សពេក។
វីរបុរសរបស់ខ្ញុំប្រហែលជានៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើជាតារាក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ
(រាជវាំងហ្វេងយី)
នាងឆើតឆាយប៉ុណ្ណា!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
♪ជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូង
scenery ទេសភាពបានចូលក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានការរឹតត្បិតរបស់ខ្ញុំ
♪តែពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪ខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច