♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
♪Di antara puisi dan lagu♪
♪Membekukan memori♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
=Ratuku=
=Episode 1=
Ayo, pergi bersama.
Baik.
Mau makan apa nanti?
-Makan Hotpot saja.
-Oke.
Jiang Xiaomeng!
Aku baru sadar, setiap hari jumat…
kau selalu paling cepat kabur.
Buru-buru pulang ketemu pacar?
Begitulah.
Aku cemas dia menunggu lama.
Pamer mesra.
Terang-terangan pula.
Aku duluan.
- Sampai jumpa.
Jiang Xiaomeng.
Seekor ikan asin yang punya impian.
(Pekerja Posisi Rendah Jomblo Abadi)
Tampangnya suka uang dan fisik,
serta tak berperasaan.
Tapi sebenarnya hatinya lembut.
Keinginannya hanya ada satu.
Punya pacar yang sempurna
seperti yang ada di film.
Mau tidak mau dia pun
jomblo dari lahir hingga sekarang.
Qin Han, 30 Tahun.
Direktur Grup Qin.
(Presiden yang Angkuh)
Bos Jiang Xiaomeng.
Gila kerja.
Angkuh, tanpa hasrat, dan pelit senyum.
Direktur Qin.
Aku sudah mengirim surel kepadamu.
Untuk pesta di hari Sabtu…
dan acara golf di hari Minggu,
Asisten Khusus Chen akan
mengaturkan jadwal Anda.
Jika tidak ada hal lain,
aku pulang duluan.
(Rumah Jiang Xiaomeng)
Sudah lama menunggu, ya.
Menyingkirlah Qin Han!
Menyingkirlah pekerjaan!
Drama yang sudah susah payah
kukumpulkan selama seminggu ini…
akan aku selesaikan!
Manisnya.
Hebat.
Ini adalah game beta yang ditargetkan.
(Ditakdirkan)
Kau masih memusingkan
kehidupanmu sebagai pekerja…
yang tak punya percintaan?
Kisah percintaan orang lain…
dalam drama di TV membuatmu
menangis terharu?
Kamu masih mencemaskan cinta
yang ditakdirkan…
takkan pernah terjadi padamu?
Apakah badan statistika…
memasang CCTV di rumahku?
Jangan ditutup!
Robot Kecerdasan Buatan?
Kalau begitu, aku mau tanya.
Jika aku main permainanmu ini,
apa aku bisa menemukan cinta sejatiku?
Tentu saja.
Permainan kami dibuat sesuai
kebutuhan pribadi.
Sesuai dengan kesukaan pemain,
kami padukan dengan jalan cerita
dan karakter terbaik,
agar Anda bisa memiliki
pengalaman cinta yang terbaik!
Serius?
Mau apapun juga boleh?
Benar.
Boleh mulai kuatur untuk Anda?
Mulai pengaturan.
Kehidupan apa yang Anda
inginkan di masa depan?
Tidak perlu kerja,
punya uang dan santai.
Makan dan minum setiap hari.
Berjalan-jalan…
dengan orang yang kusukai.
Anda suka cerita seperti apa?
Jalan ceritanya tentu saja
harus yang manis!
Tapi juga tidak boleh terlalu manis,
boleh ada sedikit sedih,
tapi juga tak boleh terlalu sedih.
Karakter utama pria yang Anda
inginkan seperti apa?
Karakter utama pria...
Tipe angkuh dan tertutup.
Rasanya tipe loyal dan
penyayang  boleh juga.
Aku juga mau tipe yang sombong.
Pacar yang seperti adik,
abang atau ayah juga.
Pokoknya,
sang pria harus dingin dan penyayang,
serius dan punya dedikasi,
tahu apa kesukaanku,
memanjakanku dan memahamiku.
Boleh agak licik…
ditambah humoris,
dan yang paling penting,
harus tampan.
Tuan Sistem.
Halo.
Kau membohongiku?
Pengaturan sudah selesai.
Anda diatur untuk masuk ke
sistem kehidupan dunia persilatan kuno.
Nama karakter anda di dalam permainan
adalah Jiang Mengmeng.
Silakan memakai kacamata VR
untuk masuk ke dalam permainan sekarang.
Petunjuk permainan kali ini adalah…
berapa kali pun
aku telah melupakanmu,
aku akan tetap kembali
jatuh cinta padamu.
Tempat macam apa ini?
Berlintas-busana?
Jalan cerita macam apa ini?
Perampok yang mengendap-endap di atap,
atau nona besar yang kabur dari rumah?
Apa mungkin kesatria wanita
yang membela kaum miskin?
Apa ini?
Atas?
Aku disuruh naik ke atap?
Gila, ya?
Ke depan?
(Kerajaan Ruo Shui)
Ayo, dilihat!
Tuan Meng, beli satu sulingnya.
Dibuat dari bahan yang berkualitas,
dibuat oleh ahlinya!
Ayo, beli satu!
Ayo, dibeli sulingnya!
Dibuat dari bahan yang berkualitas.
Dibuat oleh ahlinya!
Ayo, dibeli sulingnya!
Tuan Meng, Anda datang!
Kau kenal aku?
Memangnya ada Tuan Meng
yang lain?
- Tuan Meng!
- Tuan Meng.
Tuan Meng!
Tuan, Anda sering datang kemari.
Mana ada orang
yang tidak kenal padamu.
Tuan, mau beli lentera?
Maaf, aku tidak punya…
uang.
Festival lentera, beli satu gratis satu!
Tuan Meng, belilah satu sulingnya!
Aku beli…
(Hotel Tua)
Hati-hati!
(Kaligrafi Antik Pembawa Keberuntungan)
Apakah kau…?
Murong Chen.
Pangeran Kelima Kerajaan Cang Yun.
(Pangeran Agung Berlidah Tajam)
Terkenal karena rupa wajahnya.
Tuan muda besar yang mulutnya tajam.
Maniak kebersihan, bermulut tajam,
dan juga buta arah.
Bergantung penuh pada identitasnya
sebagai generasi kedua kerajaan.
Dia melewati hari
dengan bersenang-senang…
dan sama sekali tidak punya ambisi.
Qin Han!
Tidak, ini kan permainan?
Perancang permainan ini
sepertinya bukan orang bodoh.
Dia membuat karakter
dengan wajar direktur iblis itu.
Bahkan sikap jeleknya pun sama persis!
Tunggu.
Dia bukan Qin Han sungguhan.
Buat apa aku takut padanya?
Lagipula, ini permainanku.
Jiang Mengmeng, percaya diri sedikit!
Tunggu!
Ada apa, Tuan?
Hei,
kau sudah menabrakku
sampai barangku berserakan.
Tuan ini,
kalau mau memfitnah,
kau harus lakukan dengan benar.
Aku memfitnahmu?
Kurasa kau belum pernah
merasakan kejamnya masyarakat, ya?
Hari ini aku akan memperlihatkan padamu…
apa itu fitnah yang sebenarnya.
Kau sudah merusak barangku…
dan juga mendorongku.
Ini namanya
kehilangan rasa kemanusiaan atau…
kehilangan etika?
- Kejam sekali.
- Baiklah!
Kau mau berapa, aku berikan padamu!
100 Liang.
100 Liang?
Dengan barang murahanmu itu,
kau mau 100 Liang? Aku…
Baik…! Kuberikan…!
Apakah orang yang tadi itu komplotanmu?
Kau yang mengecoh,
lalu dia yang mencuri. Ya 'kan?!
Kalau tidak mau ganti rugi, ya sudah!
Kau masih mau memfitnah!
Kuberitahu,
kotak itu sangat penting bagiku.
Asalkan kau memberitahuku
dimana komplotanmu itu…
dan aku bisa mengambil balik barangku,
aku jamin…
takkan mempermasalahkannya.
Aku juga akan memberimu uang.
Apa-apaan!
Seumur hidupku, aku paling
benci orang menjambakku.
Kau sudah merusak
suasana hatiku hari ini!
Kuhajar kau!
Kau perempuan?
Rampok! Jangan lari!
Jangan lari!
Tangkap hidung belang itu!
Hidung belang!
Berhenti! Jangan lari!
Berhenti!!
Tangkap hidung belang itu!
Rampok! Berhenti!!
Jangan lari!
Hidung belang!
Hidung belang…!
Hidung belang! Tangkap…!
Barangmu benar-benar hilang?
Kau…
Yang benar saja!
Ayo!
Itu bukannya cuma sehelai kelopak…
bunga kering, ya?
Dia di sana!
Gawat! Apakah aku benar-benar
telah mencuri…
dan pemiliknya mengejar ke sini?
Sudahlah, 100 Liang itu
tak usah dibayar.
- Kau…
- Bagaimana kalau ketahuan?
Sudahlah! Cepat kejar!
Ternyata begitu!
Kalian sudah mengejar
sepanjang malam…
kenapa masih mengejar juga?
Jangan lari lagi!
Kenapa keras kepala sekali?
Apa sepadan mengejar sampai
tiga jalan demi sedikit uang?
Putri,
(Xiao Ai, Liang)
ayo pulang dengan kami.
Tidak mau.
Putri?
Jiang Mengmeng.
Putri Kesembilan Kerajaan Ruo Shui.
(Putri Pemalas)
Orang kaya dengan emosi meledak-ledak.
Sering berlintas-busana
dan diam-diam keluar istana.
Orang-orang di dunia persilatan
memanggilnya Tuan Meng.
(Istana Kerajaan Ruo Shui)
(Tabib Kerajaan Tua)
Jiang Wan.
Ratu Kerajaan Ruo Shui.
(Penyayang Adik)
Cantik dan angkuh.
Sangat peduli akan perawatan kecantikan.
Bagaimana?
Hamba telah selesai memeriksa.
Tidak ada luka luar pada
tubuh Putri Kesembilan.
Saya rasa saat memanjat tembok,
kepalanya terbentur…
yang menyebabkan luka dalam sehingga
membuatnya hilang ingatan.
Alasannya kuno sekali.
Kalau begitu, kapan
ingatannya akan kembali?
Ini…
Hamba juga tidak yakin.
Bisa sepuluh hari,
bisa juga sepuluh tahun.
Pergilah.
Sampai jumpa.
Adikku yang malang!
Kenapa otakmu rusak begitu saja?
Tunggu sebentar, Kakak.
Kita bisa bicarakan baik-baik
jika ada masalah.
Jangan marah-marah.
Dia masih mengenaliku!
Dia masih mengenali kakaknya ini.
Syukurlah!
Putri Kesembilan masih
ingat pada Baginda Ratu!
Xiao Ai.
Pelayan pribadi milik Jiang Mengmeng.
(Senandung)
Mulutnya selalu mengatakan
hal buruk yang pasti akan terjadi.
Semua hal buruk pasti terwujud.
Baginda Ratu?
Istana Dunia Khayalan, ya?
Yang begini?
Kau benar-benar tidak ingat, ya?
Tuan Sistem.
Kau tidak memberiku pengenalan karakter,
mana mungkin aku kenal?
Awas kau saat aku pulang nanti!
Jalan cerita dengan hilang ingatan…
bisa kuatasi.
Kenapa aku tidak bisa mengingat apa-apa?
Ini di mana?
Siapa aku?
Kalian siapa?
Kamu siapa?
Adik Kesembilan…!
Adikku yang cantik!
Kau adalah Putri Kesembilan dari
Kerajaan Ruo Shui.
Kau adalah adik kesayangan Kakak!
Tempat ini adalah
istana Ling Xi milikmu.
Mereka adalah orang yang
melayanimu bertahun-tahun.
Dayang pribadi dan Kasim.
Tidak apa-apa.
Bilang saja dari tadi.
Tunggu, aku catat.
aku cari…
Kenapa benar-benar ada
buku catatan di sini?
Sudahlah, aku mau catat dulu!
Ini...
Kerajaan apa? Ruo Zhi?
Shui.
Kerajaan Ruo Shui.
Aku adalah adik kesembilan.
Adik kesembilan, oh, Putri Kesembilan!
Benar.
Xiao Ai.
Liang.
Kakak?
Kakak? Ratu.
Baginda Ratu.
Kakanda Ratu!
Boleh…!
Baiklah, cepat beradaptasi.
Oh, ya.
Umurku berapa?
Putri berumur 17 tahun.
17?
17 tahun?
Aku baru 17 tahun?
Ada cermin, tidak? itu, loh.
Cermin!
Ya ampun!
Ini aku di umur 17 tahun?
Astaga, wajah yang halus dan putih ini,
garis rambut yang tebal dan indah,
serta rambut yang tebal,
dan pembawaan anggun ini…
Aku benar-benar karakter utama di sini!
Aku ini karakter utama.
Pembawaanku sangat anggun.
(Hahahahaha)
Maksud Baginda,
bunga kembang malam ini palsu?
Warna darah di bunga ini
dipakaikan pewarna.
Tidak kusangka…
ternyata dia malah membantuku.
Dia?
Chang Kong.
Pengawal Murong Chen.
(Pelayan Setia Serba Bisa)
Keahlian bela dirinya di atas
rata-rata dan sangat setia.
Siapa maksud Baginda?
Tidak apa-apa.
Hanya seorang preman wanita saja.
Kalau begitu, kenapa Baginda…
tidak menggunakan nama
Asosiasi Tian Ji untuk bertransaksi?
Asosiasi Tian Ji terlalu banyak kaitan
dengan bunga kembang malam.
Jika belum menemukan mana
yang asli dan yang palsu,
Asosiasi Tian Ji tidak boleh
sampai ketahuan publik.
Selama ini,
berita tentang bunga kembang malam
yang palsu beredar luas.
Dalam transaksi kali ini,
aku juga tidak berharap banyak.
Jika sampai muncul bunga yang palsu,
berarti penjualnya pernah
melihat bunga yang asli.
Chang Kong cemas kalau ini hanya umpan.
Musuh sedang bersembunyi.
Jika kita tidak mengambil umpannya,
mana mungkin kita bisa
menangkap ikannya?
Pergi dan cari semua penjualnya.
Perintahkan Asosiasi Tian Ji terus
mencari orang dengan Jiwa Gadis Murni.
Tak disangka…
permainan ini benar-benar nyata.
Tapi, kapan karakter utama pria-ku…
baru muncul?
Putri, lihat siapa yang datang!
F4 Ruo Shui.
Apakah ini setting romansa kuno…
ataukah kisah tentang kehidupan
para selir istana?
Menegangkan juga.
Kenapa kau yang terluka,
tapi malah hatiku yang sakit?
(Pangeran Kelima)
Selama kamu baik-baik saja,
(Pangeran Keenam)
hari akan menjadi cerah.
Hei, wanita, dengarkan baik-baik.
Mulai sekarang, tanpa seizinku,
(Pangeran Ketujuh)
kau tidak boleh
membuat dirimu terluka lagi.
(Pangeran Kedelapan)
Kalau kau merasa sedih,
pundak ini akan selalu ada disini
sebagai sandaranmu.
Ya ampun, pernyataan cinta
yang terang-terangan sekali!
Bagaimana caraku memilihnya?
Untukmu.
Untukku?
Ini.
Paham apa yang aku sukai,
Memanjakanku...
Apakah karakter utamanya itu dia?
Kau suka?
Suka.
Sayangnya,
kau hanya ingat pada barang
kesukaan milikmu…
tapi malah melupakan orang
yang kau cintai.
Maafkan aku, aku tidak seharusnya
lupa padamu…
Kenapa kalian tertawa?
Keempat pangeran.
Kalian jangan mempermainkan
Putri Kesembilan lagi.
Pangeran?
Kalian ini kakakku?
Xiao Ai bilang kepalamu
terbentur.
dan melupakan segalanya.
Awanya kami masih tidak percaya.
Setelah melihatnya sekarang,
kami baru percaya.
Iya.
Tapi, Adik Kesembilan,
kau masih sama bodohnya seperti dulu.
Sudah cukup tertawanya?
Pergi!
Baik.
Tuan Sistem!
Kau mempermainkanku?
Tidak ada pengenalan karakter,
tidak ada pengenalan jalan cerita,
bagaimana aku bisa tahu
siapa yang siapa?
Menyebalkan.
Baiklah, kuanggap
kau masih ada pengertian.
Putri, apa ada yang bisa kubantu?
Aku ingin tahu…
hubunganku dengan orang-orang di sini.
Baginda Ratu adalah kakak sulung
Putri Kesembilan.
Kau punya enam kakak laki-laki
dan satu kakak perempuan.
Kalau Pangeran Kedua dan
Pangeran Ketiga…
Tunggu, aku catat dulu.
Kalau Pangeran Kedua dan
Pangeran Ketiga,
masing-masing sudah berkeluarga
dan tinggal di luar istana.
Pangeran Kelima, Pangeran Keenam,
Pangeran Ketujuh dan Pangeran Kedelapan
belum memiliki tunangan,
dan tinggal di dalam istana.
Keempat pangeran sangat
sayang pada Putri.
Pangeran Kedelapan, Jiang Hao,
umurnya paling dekat denganmu.
Jadi soal hubungan, kalian paling akrab.
Ternyata karakterku masih
disayang orang-orang.
- Bagus juga.
- Tapi…
Kakak perempuan Putri Kesembilan,
yaitu Putri Keempat, Jiang Sisi,
selalu tidak begitu suka padamu.
Putri Keempat, Jiang Sisi…
Aku mau tanya lagi,
di kerajaan ini,
selain para kakak laki-lakiku itu,
apa masih ada pria yang lain?
Kerajaan Ruo Shui selalu
dipimpin oleh seorang ratu.
Kalau pegawai pemerintahan?
Juga dikelola oleh para wanita.
Kalau pria…
Pria, cuma ada…
Tabib kerajaan, pengawal,
lalu…
Putri, cemilan Anda.
Aku mengerti.
Pangeran…
Kakak adik?
apa aku sudah minta dengan
agak keterlaluan?
Kasim…
Dari segi tertentu,
bisa jadi cinta yang menyakitkan.
Sisanya…
pengawal dan tabib kerajaan.
Kepalaku sakit!
Kepalaku…
Mulai sakit lagi!
Aku akan segera memanggil
tabib kerajaan untuk memeriksamu!
Tidak usah…
Aku ke sana sendiri.
(Ruang Tabib)
(Tabib Kerajaan Xu)
Tapi Putri sedang tidak sehat.
Kepalaku sakit…
Apakah karena luka sebelumnya
masih belum pulih?
Luka Putri sudah tidak ada masalah.
Mungkin karena cuaca hari ini
dingin sehingga tidak enak badan.
Hamba akan menyiapkan
resep tambahan untukmu…
Agar Putri bisa kembali sehat.
Baik.
Tabib Kerajaan Xu,
Berapa umurmu tahun ini?
Apakah orang tuamu sehat walafiat?
Punya saudara tidak?
Punya rumah?
Punya mobil? Punya SIM?
Oh tidak ada ini.
Punya tanah? Punya jaminan hari tua?
Ayah…! Aku lapar!
Kapan kita pulang untuk makan?
- Ayah?
- Anak baik!
Maafkan aku, Putri.
Istriku sedang tidak enak badan.
Anak-anakku masih kecil.
Baginda Ratu mengizinkanku
membawanya ke ruang tabib.
Sudah menikah di usia muda.
Putri, resep obatmu!
Tidak, itu resep obat untukmu!
Mengmeng.
Kau kenapa?
Biasanya,
kau sangat suka dengan
barang-barang ini, kan?
Kakak Hao.
Menurutmu,
apa ada kemungkinan kita
bukan saudara kandung?
Aku ini putri palsu.
Seperti Putri Xiao Yan,
aku juga bukan putri kandung
Ibunda Ratu.
Tunggu.
Dari mana kau mendapatkannya?
Itu tidak penting.
Lihat, wanita di dalam lukisan ini.
Apakah kau merasa kenal?
Itu aku, ya? Kapan aku dilukis?
Salah. Lihat.
Di sini.
Tahi lalat?
Jangan-jangan…
Benar.
Ini adalah wajah Ibunda Ratu
sebelum melahirkan.
Kalian berdua…
bisa dibilang…
Sama persis.
Makanya,
mana mungkin kau bukan
anak kandungnya?
Masuk akal.
Perancang permainan ini
sepertinya bukan orang bodoh.
Semua karakter pria dalam
permainan ini begitu tampan.
Sampai di sini…
tinggal tambahkan sebuah tahi lalat.
Mengmeng?
Kenapa lagi?
Kau masih mau barang-barang ini?
Mau!
(Aula Chao Lan)
Hari ini hari yang indah.
Dengar-dengar, Putri Kesembilan…
jatuh dan kepalanya terluka
saat menyelinap keluar istana.
Kukira dia akan berhenti
berulah untuk sesaat.
Tak disangka, sikapnya malah
semakin menjadi!
Dia itu…
kalau tidak berulah sama sekali,
baru bisa dibilang ajaib.
Jiang Sisi.
Putri Keempat Kerajaan Ruo Shui.
(Mementingkan fisik)
Arogan dan sangat mementingkan fisik.
Sudahlah,
Saatnya menanyakan kabar adikku ini.
Akhir-akhir ini aku
sibuk mengurusi urusan kerajaan,
sehingga tak ada waktu
untuk menjengukmu.
Bagaimana pemulihanmu?
Cukup baik, tapi kau ini…
Kudengar kepalamu terbentur,
ternyata benar.
Kalau masih belum sembuh benar,
sebaiknya berdiam diri
di dalam istana saja.
Jangan berkeliaran.
Kalau tidak, nanti terbentur lagi,
menjadi luka dan cacat.
Masih tidak apa-apa
kalau luka dan cacat,
tapi nantinya jangan sampai membuat
orang-orang di istana ikut susah.
Mulutnya tajam dan sikapnya dingin.
Nadanya sarkastik, jangan-jangan…
Kau ini…
orang yang tidak suka melihatku itu.
Si… Jiang Sisi!
Apa  maksudmu tidak suka melihatmu?
Aku tahu,
ini gadis karakter sampingan
antagonis 'kan?
Kau, cerdas, cantik, dan angkuh,
tapi, Kakanda Ratu dan para kakak…
malah lebih menyayangiku.
- Kau…!
- Tidak terima, ya?
Kau merasa dirimu sangat hebat,
tapi kenapa malah…
kalah dari adik
yang tak bisa apa-apa ini?
Jadi setiap hari kau bersembunyi
di sudut,
diam-diam mengintaiku,
dan mencari kesalahanku.
Saat ada kesempatan kau akan keluar…
dan menertawakanku, kan?
Jangan sembarangan bicara!
Kau…
Benar, kau.
Kau ini karakter…
yang memanas-manasi
tuannya dari belakang.
- Aku…
- Kelihatannya sangat setia…
sebenarnya sama sekali
tak ada apa-apanya.
Rasanya sesak sekali, ya?
- Aku…
- Sudah, diam saja.
Kita bicara terus terang saja.
Aku datang ke sini,
untuk mencari cinta sejatiku.
Kau, jangan habiskan waktumu
untuk mengurusiku.
Aku akan mencari pria milikku.
Kau lakukan saja tugasmu
sebagai pemeran sampingan.
Mari urus urusan kita masing-masing.
Oke?
Pergi dulu.
Rasanya aku belum bicara apa-apa!
Aku mau tanya.
Tadi itu siapa?
Putri Kesembilan,
dia adalah Pangeran dari Kerajaan Wu Ze.
Beberapa hari lagi akan ada
pesta perjodohan untuk Putri Keempat.
Selain pangeran dan bangsawan
dari kerajaan kita,
pangeran dari kerajaan lain
yang berteman dengan Ruo Shui…
akan menghadiri acara ini.
Baiklah, aku mengerti.
Pergilah.
Pria untuk pemeran sampingan.
Sayang sekali.
Entah siapa yang akan
menerima kemalangan…
untuk disukai oleh kakak keempatku ini.
Dari sebegitu banyaknya
pangeran dan bangsawan ini,
tidak adakah yang menarik
perhatian Putri Keempat?
Dunia begitu luas,
(Aula Lu Hua)
tapi tidak ada pria tampan
yang sepadan untukku.
(Pangeran Kelima Kerajaan Cang Yun,
Murong Chen)
Baginda.
Bagaimana penyelidikannya?
Aku sudah menemukan pergerakan
dari penjual itu kemarin.
Tapi dia sangat cerdik.
Dia berhasil kabur.
Cari terus.
Baik.
Sudah saatnya pergi ke istana.
Baginda akan pergi
menghadiri pesta perjodohan?
Ini hanya kedok untuk mencari bunga
kembang malam di Kerajaan Ruo Shui.
Pencarian bunga itu sudah ada kejelasan.
Sebenarnya Baginda
bisa pura-pura sakit dan tidak pergi.
Perjodohan memang
berkaitan dengan masalah kerajaan.
Karena sudah ada di sini,
setidaknya harus hadir.
Tapi, aku cemas…
Kau cemas aku terlalu menonjol…
sehingga akan dipilih oleh Putri?
Benar…
Kau tak usah cemas.
Aku punya cara untuk menolaknya.
(Aula Feng Yi)
Pangeran datang kemari
dari tempat yang jauh.
Perjalananmu pasti melelahkan.
Segeralah beristirahat.
(Kerajaan Wu Ze)
Ini yang terakhir hari ini, kan?
Benar.
Akhir-akhir ini harus bertemu
beberapa orang setiap hari.
Ikut pertemuan istana pun
tidak melelahkan begini.
(Dayang Senior Hai)
Bagaimana kabar Mengmeng
akhir-akhir ini?
Aku sibuk mengurusi perjodohan Sisi,
sudah lama tidak menjenguk dia.
Putri Kesembilan akhir-akhir ini
tidak menimbulkan keonaran.
Tapi dia tak pernah ada di kediamannya.
Dia selalu berkeliaran di dalam istana.
Adik kesembilanku ini,
sejak kecil selalu membuat
orang tidak tenang.
Ibunda Ratu pergi terlalu cepat.
Aku, kakak sulungnya ini,
sudah bagaikan ibunya.
Aku sukarela membesarkannya.
Hanya saja karena kesibukan kerajaan,
aku tak bisa terus menerus
berada di sisinya.
Jika Baginda ingin
mencari seseorang untuk mengurusinya,
bukannya tidak bisa.
Katakan padaku.
Tahun depan, Putri Kesembilan,
sudah tiba di umur untuk perjodohan.
Kenapa wajahku jadi
seperti setan begini?
Hari ini adalah pesta perjodohan,
Hari yang bagus untuk Putri Kesembilan.
Bukankah pesta perjodohan ini
untuk Putri Keempat?
Apa hubungannya denganku?
Xiao Ai, ada apa ini?
Putri.
Aku juga tidak tahu apa-apa.
Baginda cemas Putri akan marah,
sehingga tidak memberi tahumu.
Hari ini memang pesta perjodohan
Putri Keempat.
Tapi karena Baginda Ratu
sayang pada Putri Kesembilan,
Baginda mengizinkanmu untuk hadir.
Aku juga boleh ikut?
Berarti,
pria tampan seperti Pangeran Wu Ze…
juga boleh kupilih?
Tentu saja.
Wah, ada kejadian sebagus ini.
Riasan ini tidak bagus.
Tipis sekali.
Sama sekali tidak menarik.
Pakaian ini juga terlalu tertutup.
Kemungkinan besar karakter
utama priaku akan hadir.
Aku mau menjadi gadis
tercantik di pesta itu!
(Aula Feng Yi)
Anggun sekali.
Benar.
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
♪Siapa yang tertawa
dengan penuh semangat dan gairah♪
♪Melihat dunia berganti musim diam-diam♪
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪