‪NETFLIX シリーズ
‪どんな官職でもかまいません
‪王宮に入れるように
‪助けてください
‪そのようなことを頼むとは
‪心境に変化でも？
‪王様を⸺
‪お守りしたくて
‪それは忠心か？
‪お前は王宮にそぐわぬ人間だ
‪諦めろ
‪なぜですか？
‪私が王宮にそぐわぬ理由を
‪教えてください
‪それは⸺
‪お前が善悪を
‪判断できる人間だからだ
‪王宮では⸺
‪必ずしも
‪善が正しいとは限らぬ
‪取るに足らぬ忠心だけで
‪やっていけると思うか？
‪私が合わせます
‪そちらの世界に
‪王様のおそばに
‪私の息子を置かせてください
‪そなたの息子は
‪廃世子を連れ去り
‪逃亡しようとした
‪罪に問わなかったことに
‪感謝すべきものを⸺
‪王様のおそばに？
‪サンホン‪君(グン)‪様のために
‪初めて人を斬った日
‪私に約束されましたね
‪私と家族が
‪人に頭を下げることはないと
‪その約束を お守りください
‪大願成就されたので⸺
‪私にも報労が
‪与えられるべきです
‪ふた月だけです
‪言葉や気持ちは
‪お伝えしません
‪ただ 傷が治るまで
‪そばにいさせてください
‪いないものとお考えください
‪私も期待はいたしません
第14話
王妃様
お待ちください
走ってはなりません
王妃様
王様がこちらに
いらっしゃると聞いたが
講書を終え
戻られたばかりです
そうか
ところで⸺
今日もお忙しいのか？
はい？
気にするな
‪これは王妃様
‪こちらには
‪どのようなご用で？
‪お父様
‪“お父様”とは…
‪お言葉には
‪お気をつけください
‪左議政(チャイジョン)‪様
‪何をお持ちですか？
‪これ？
‪王様へ差し上げる恋文です
‪“恋文”？
‪毎日 書かれているのは
‪これだったんですね
‪毎日じゃなく時々よ
‪というか…‪　‪度々かな
‪読んでくださっているか
‪分かりません
‪お返事がないので
‪当然 お読みのはず
‪幾たびも
‪お読みくださっていますよ
‪胸を張ってください
‪サンホン君様が
‪お選びになったお妃です
‪堂々となさらねば
‪こうですか？
‪誠に ご立派です
‪では 私は
‪王様の所へ参ります
‪王妃様
‪王妃様‪　‪どうか
‪お気をつけください
承政院(スンジョンウォン)：
王の秘書室のような機関
‪“賄賂を受け取り
‪官職を売買した⸺”
‪“‪吏曹銓郞(イジョチョルラン)
‪キム･サホンへの…”
‪“キム･サホン”？
‪サンホン君様の‪甥(おい)‪ではないか
‪却下
‪“‪領議政(ヨンイジョン)‪ ハン･ギジェが
‪王様の外祖父であると⸺”
‪“朝廷を牛耳り…”
‪却下
‪“退官させて…”
‪“速やかに排除し民心を…”
‪処分しろ
‪何が‪上疏(じょうそ)‪だ‪　‪捨ててしまえ
‪裏切り者…
‪サンホン君の弾劾を求める
‪上疏を無視するとは
‪輔徳(ポドク)‪様も変わりましたね
‪いえ‪　‪都承旨(トスンジ)‪様
‪かつては
‪王様の師だった方なのに
‪また ここに
‪油を売りに来たのか？
‪戸曹正郎(ホジョチョンナン)‪になったなら
‪戸曹にいるべきだ
‪用もないのに
‪入り浸りやがって
‪領議政様の顔色を見て
‪処分するなら⸺
‪都承旨様は不要では？
‪なあ チョン‪注書(チュソ)
‪やむをえぬかと
‪これは⸺
‪私が処分いたします
‪やれやれ
‪私に見る目がなかった
‪会講(フェガン)‪でサンホン君に
‪一泡 吹かせた時とは別人だ
‪内禁衛将(ネグミジャン)‪になられた
‪お父上の恩顧です
‪だから‪便殿(ピョンジョン)‪には行かず
‪いつも文書を持って
‪うろついている
‪王様のおそばで
‪日記を書くのは
‪良心が痛むのかと
‪勝手なことを言うのはよせ
‪親の指示なら
‪従うほかないだろ
‪妙ではないですか
承政院日記を書かぬのに
なぜ注書に？
承政院日記：
王の行動を記録した物
‪確かに
‪うるさい‪　‪行け
‪サボってないで仕事をしろ
‪家に戻ったとか
‪お父上と和解を？
‪ああ
‪一生 許さぬと言っていたが
‪何が？
‪行かないと
‪おい…
‪一体 どうした
‪ご即位のあと
‪しばらく脈が不安定でしたが
‪かなり回復されました
‪ご苦労
‪下がってよい
‪王様
‪承政院から文書が届きました
‪通せ
二刻以内に
終えてください
二刻：30分
二刻以内に
終えてください
問安診候(ムナンジヌ)の帰りか？
問安診候：５日ごとに
行われる王の健診
はい　内禁衛将様
‪王様のご様子は？
‪傷は完治されたのか？
‪はい？
‪傷とは？
‪随分 よくなりました
‪もう数日だけ
‪経過を見ましょう
‪脈が安定してきたと
‪御医(オイ)‪が言っていました
‪体調も⸺
‪かなり回復したようです
‪ご不便がないか
‪動かしてみてください
‪大丈夫です
‪いつも…
‪感謝しています‪　‪チョン注書
‪王妃様‪　‪なんということを…
‪申し訳ありません
‪いきなり
‪扉を開けてはなりません
‪すまない
‪私家での癖でつい…
‪どうすればよい
‪王様‪　‪王妃様がおいでです
‪通せ
‪恐れ入ります‪　‪王様
‪王宮の礼法に
‪まだ慣れておらず…
‪すまない
‪いいえ
‪これで失礼します‪　‪王様
‪こちらに お掛けに
‪大殿(テジョン)‪には 何のご用で？
‪それは…
‪ゆうべ
‪中宮殿(チュングンジョン)‪の木に止まった⸺
‪つがいのヒバリが美しくて
‪王様への私の気持ちを
‪書いてみました
‪礼を言う
‪あとで読んでみる
‪本当ですか？
‪観象監(クァンサンガム)‪が
‪もうじき吉日を知らせるとか
‪もしや ご存じでしたか？
‪そうか
‪そなたが
‪きちんと吉日を選ばず
‪サンホン君様の指示で
‪床入りの日を決めておると
‪誤解です
‪サンホン君様が
‪“これ以上 延ばすな”と
‪観象監を叱責するのに
‪一体 どうしろと？
‪私どもも困っております
‪ならば この金は？
‪なぜ…
‪さて‪　‪いくら入っている
‪観象監の会食代に
‪受け取ったとでも？
‪どうか お許しください
‪このとおりです
‪命だけは…
‪よさぬか‪　‪頭を上げろ
‪殺したりはしない
‪“王様はご多忙で
‪当分 床入りは難しい”
‪それを言いに来ただけだ
‪しかし
‪こたびも吉日を告げねば⸺
‪私はサンホン君様に
‪首を斬られてしまい…
‪その前に我々が
‪あの世に送ってやろうか
‪“殺したりはしない”と
‪尚膳(サンソン)‪の考えは違うようだ
‪考えが違う…
‪そのとおりだ
‪ムチはどこに
‪お待ちください
‪では私が こちらの内容を
‪こうして…
‪ご勘弁を
‪逃げるな
‪これは サンホン君様
‪観象監の‪日官(イルクァン)‪ではないか
‪床入りの日は決めたか？
‪はい‪　‪そのことですが…
‪今月は運気が悪く
‪陰陽の調和が乱れるゆえ…
‪吉日を決めるのは困難かと…
‪吉日など どうでもよい
‪今日中に日取りを決めよ
‪承知しました
‪日官‪　‪こっちへ来い
‪チャンチョン君と共謀し
‪儒生を扇動した⸺
‪大司憲(テサホン)‪ チョ･ヨンホを
‪流刑にしました
‪新たな人材を
‪ご推挙ください
‪“流刑”？
‪王様の仰せに従い
‪手順どおりに処理しました
‪なるほど
‪はい
王様 今年の長梅雨で
胎室(テシル)付近の地盤が
不安定になり⸺
胎室：王族の子孫の
へその緒を祭る場所
危惧しております
‪胎室を移転しては
‪いかがでしょうか
‪任せられる人材がおるのか？
‪宗簿寺提調(チョンブシジェジョ)‪である
‪ウォンサン君に ご任命を
‪しかし それには
‪長期の計画が必要です
‪地域の官吏が担うのが…
‪王室のことです
‪王族に任命するのが
‪適当ではありませんか？
‪最善を尽くします
‪王様
‪お気に召しませんか？
‪急を要したゆえ
‪王様に ご相談できず⸺
‪私が処理いたしました
‪そうですか
‪結構です
‪これからも
‪面倒なことは私に任せて⸺
‪王様は お世継ぎ誕生だけに
‪ご尽力ください
‪どんなに立派な木でも
‪果実がならねば⸺
‪切り倒して
‪新たな木を植えるのが
‪王室のしきたりです
‪ご崩御された先王のためにも
‪社稷(しゃしょく)‪は盤石にせねば
‪肝に銘じます
‪外祖父(おじい)‪様
“王様へ”
‪日取りが決まった？
‪はい
‪詩を書いておったのだ
‪王様が
‪詩をお詠みになると聞き…
‪そこに日取りが？
‪はい
‪観象監から…
‪送られてきました
‪今日？
‪こんなに早く？
‪やだ
‪どうしたらいいの？
‪どうしよう
‪キム‪尚宮(サングン)
‪“‪康寧殿(カンニョンジョン)‪”
‪本当に大丈夫ですか？
‪今からでも体調がすぐれぬと
‪伝えましょうか
‪それは初夜と同じ手なので
‪今回は私が⸺
‪人けのない倉庫を燃やします
‪騒動を起こせば…
‪もうよい
‪中宮殿へ行く
‪先導せよ
‪王様
‪どうするおつもりですか？
‪今夜は床入りだからか
‪静まり返っておるな
‪そうですね‪　‪静かです
‪ご帰宅を？
‪はい‪　‪王様
‪中宮殿へ行かれるのですね
‪はい‪　‪では
‪どうなさいましたか？‪　‪王様
‪申し訳ありません
‪緊張のあまり…
‪気にするな
‪このままでよい
‪王妃は この日を
‪待ちわびておったか？
‪はい？
‪初夜では髪を下ろしただけで
‪部屋を出たゆえ
‪こうして向き合うのは⸺
‪今日が初めてだな
‪王子を産み
‪王様にお喜びいただくことが
‪私の唯一の願いです
‪つまり⸺
‪何か欲望を
‪抱いておるのではなく…
‪すまない
‪はい？
‪侮辱するつもりは‪微塵(みじん)‪もない
‪それは信じてくれ
‪王様
‪このまま去ることもできるが
‪そうはせぬ
‪また⸺
‪なぜ そなたに
‪このような仕打ちをするのか
‪弁明もせぬ
‪そして
‪そんな余が恨めしく
‪そなたに憎まれたとしても⸺
‪甘んじて受け止める
‪なぜ そのようなことを…
‪入れ
‪今日 我々は
‪夫婦の情を交わした
‪今後も床入りの日は
‪別々の寝具が用意される
‪このことは
‪絶対に漏れぬようにするゆえ
‪そなたも⸺
‪そのおつもりで
‪王様
‪どうしてですか？
‪入ってもよいか？
‪何かご用で？
‪聞きたいことがある
‪王様は逃亡中に
‪矢に当たられたはずだ
‪だが治療を
‪受けたという記録がない
‪もしや お前が
‪手当てをしておるのか？
‪違います
‪御医がいるではありませんか
‪治療を受けるほどの傷では
‪なかったのでしょう
‪そうか‪　‪ならよいが
‪もう休め
‪血の痕が
‪“康寧殿”
‪なぜ王妃様に⸺
‪あのように洗いざらい
‪お話しになったのですか？
‪ごまかすことも
‪十分 できたのに
‪真心だからだ
‪王妃の気持ちが…
‪王妃の真心に
‪偽りで返すことが
‪できなかった
‪それは道義に反する
‪王様
‪王様‪　‪大妃殿(テビジョン)‪に
‪ご挨拶する時間です
‪ガオンは
‪どこへ行ったのでしょう
‪妙なところはあっても
‪今の護衛より有能だったのに
‪先の尚膳が首をつったとか
‪先王の薬に毒を盛ったそうだ
‪毒を？
‪亡霊が出ると
‪妻は逃げたそうだ
‪早く行こう
‪よくお眠りに
‪なられましたか？
‪昨夜は床入りでしたね
‪どうでしたか？
‪なぜ そのようなことを…
‪差し出がましいと
‪お思いでしょうが
‪あの世に行く前に一日も早く
‪王子を
‪この胸に抱きたいのです
‪理解してください
‪そういえば
‪胎室の移転のことで
‪ウォンサン君を送ると
‪聞きました
‪親を亡くし流刑地で過ごす
‪チェヒョン大君を思うと⸺
‪少しも眠れぬのです
‪ウォンサン君まで
‪辺地に送られることになり
‪胸が張り裂けそうです
‪申し訳ありません‪　‪お‪祖母(ばあ)‪様
‪領議政は
‪なぜ私の身内を苦しめるのか
‪どうやら私は⸺
‪長く生きすぎたようです
‪礼を言う
‪兵糧は
‪ちゃんと送っているのに
‪なぜ‪咸吉道(ハムギルド)‪だけ不足する
‪横取りする者がいるに
‪違いない
‪もしくは誰かが
‪私的に船を利用するために
‪兵糧を減らして積んでいるか
‪船を意のままにできるのは
‪戸曹判書(ホジョパンソ)‪様だけです
‪そういうことだ
‪来い
‪戸曹判書の執務室に
‪手文庫が１つある
‪そこが伏魔殿だ
‪開けた瞬間…
‪殺されたいのか？
‪そんな話は よそでしろ
‪私を巻き込むな
‪戸曹の話を なぜここで？
‪本当に人が変わりましたね
‪くれぐれも口には気をつけろ
‪戸曹判書も
‪サンホン君の配下だ
‪朝廷の人間は皆 そうだ
‪見ても見ぬふり
‪聞いても聞かぬふり
‪不死身でないなら口を慎め
‪まだ若いし長く働きたいだろ
‪内史庫(ネサゴ)‪に保管する文書だ
‪持っていけ
‪はい
‪ここで待て
‪はい‪　‪王様
‪王様
‪閭延(ヨヨン)‪のほうは
‪どうでしたか？
‪やはり船を利用し
‪武器を運んでおりました
‪外祖父が
‪戸曹判書を利用したのですね
‪分かりました
‪戸曹に探りを入れます
‪くれぐれも
‪お気をつけください
‪サンホン君に知られたら
‪危険です
‪ご心配なく
‪疑われることはないでしょう
‪意のままに操れる王だと
‪確信しておるゆえ
‪閭延に私兵を隠しているのも
‪王宮を掌握するためです
‪ゆえに必ず
‪その存在を暴きます
‪私兵と毒殺の証拠があれば
‪外祖父を
‪潰すことができるでしょう
‪チョ‪内官(ネグァン)‪の妻は
‪見つかりましたか？
‪捜索中です
‪じきに見つかるでしょう
‪毒殺に関して知っておるゆえ
‪逃げたはずです
‪見つけてください
‪はい
‪しばし こちらでお待ちを
‪尚膳様
‪このような所で何を？
‪風が気持ちよいので
‪散歩をしておった
‪よい散歩道があるのだ
‪そなたらも
‪一緒に歩かないか？
‪よい物を見せてやる
‪さあ‪　‪ついてこい
‪見回り中です
‪少しくらい平気だろ
‪よい物を見せてやるから
‪見回りは大変だろう
‪この辺りで…
‪危険では？
‪サンホン君が
‪副護軍(プホグン)‪の王宮入りを禁じたと
‪ここでのことは⸺
‪聞かなかったことに
‪その表情も⸺
‪見なかったことに？
‪大殿へ
‪最後の⸺
‪手当てをいたします
‪地方にいるはずの副護軍が
‪なぜ ここに？
‪そなたこそ いまだに
‪ここに来ておったとは
‪サンホン君が⸺
‪各道からの抗議文を
‪全て取り下げているとか
‪敵視する臣下を辞職させ
‪儒生を投獄しているとも
‪どこまでするつもりだ
‪さあな
‪なぜ私に聞く
‪かつて ここで私に言ったな
‪“老いて
‪悔やまぬように生きよう”と
‪どうだ
‪悔やんではおらぬか？
‪サンホン君についた
‪そなたの選択を
‪私は一度たりとも
‪何かを選んだことがない
‪選んだのは そなただ
‪選ぶことができるのは
‪名家に生まれた者の特権だ
‪私は ただ与えられた道を
‪歩いてきただけ
‪過去に戻ったとしても
‪この道しかないなら
‪ここに立っている
‪今回は友として見逃そう
‪だが見逃すのは
‪これが最後だ
‪傷痕は残らぬでしょう
‪それでも
‪欠かさず薬を塗ってください
‪そうします
‪お元気で
‪これからは
‪今まで
‪ありがとうございました
‪いいえ
‪数日に一回は
‪経過を見てください
‪ジウン
‪ヒョン
‪話をしよう
‪こうして一緒に
‪酒を飲むのは久しぶりだな
‪そうだな
‪お父上に頼んで
‪王宮に入ったのは
‪王様のためだろ
‪そなたが診てくれてよかった
‪私が信用する唯一の友だから
‪知っていたのか？
‪王様の秘密を？
‪私の片思いの話をした時
‪こう聞いたな
‪“思いを伝えぬのか”と
‪王様だ
‪お慕いしてはならぬ人だ
‪思いを伝えることもできず
‪胸に秘めるしかない
‪気持ちのままに
‪近づくこともできなかった
‪ともすれば⸺
‪お命が危険に…
‪この気持ちが‪仇(あだ)‪となり⸺
‪お命を脅かすことに
‪なりかねぬのだ
‪だから
‪気持ちを押し殺して見守った
‪身内にも⸺
‪友である そなたにさえも
‪打ち明けられずに
‪ヒョン
‪思いを胸に秘めるのは
‪苦しいことだ
‪だから⸺
‪もし そなたも同じ思いを
‪胸に秘めているのなら
‪傷つく前に諦めろ
‪この世で私が
‪信用する唯一の友はそなたで
‪命に代えても
‪お守りしたい方は王様だ
‪王様に何かあれば
‪私は耐えられぬだろう
‪私もヒョンと同じ思いだ
‪私にとっても
‪王様が人生の全てになった
‪咸吉道への船は
‪出港したのか？
‪はい
‪仰せのとおり
‪船に積んで送りました
‪やはり船を利用し
‪武器を運んでおりました
‪“‪漕運船(そううんせん)‪日誌”
‪これは？
‪実は その…
‪これは…
‪兵糧の運送に関する
‪船の日誌ではないか
‪正郎が なぜ…
‪咸吉道へ往来する船の運航が
‪不定期で⸺
‪帳簿に記載された穀物の量も
‪実態と異なるため…
‪侍講院(シガンウォン)‪の一員だった者として
‪王様のお耳に入れるべきかと
‪私は これで失礼いたします
‪お渡しに？
‪心臓が破裂するかと思ったよ
‪王様恐怖症の私に
‪このようなマネをさせるな
‪命が惜しくないのか？
‪また会講の時の気概が？
‪何気なく話した
‪戸曹判書のことを⸺
‪よりによって
‪王様に告げ口させるとは
‪本当に
‪身に危険が及ばぬだろうか
‪ご心配なく
‪王様が
‪うまく収めてくださいます
‪自分で伝えればよいのに
‪なぜ私に言わせた
‪王様との約束がありまして
‪このことは どうか内密に
‪内禁衛将様
‪夜更けに何のご用で？
‪随分 前に⸺
‪しばし息を止められる‪鍼術(しんじゅつ)‪が
‪存在すると聞いた
‪可能なのか？
‪はい？
‪戸曹の資料は
‪副護軍様に渡しました
‪分かった
‪先ほどから
‪表情がお暗いようですが
‪何かあったのですか？
‪何もない
‪ただ歩きながら
‪頭を整理したいのだ
‪いつもの場所へ？
‪人けがなく気が休まる
‪真っ暗で危険です
‪これは…
‪一体 誰がこんな所に
‪なんと…
‪こんなに たくさん…
‪これは…
‪王様
‪なぜ明かりを
‪ともしたのですか？
‪転んではいけませんので
‪いつも王様は
‪危険な道を歩まれます
‪少しでもお役に立ちたくて
‪傷は⸺
‪すっかり治りました
‪傷が⸺
‪治ったのですね
‪首の後ろのつぼに‪鍼(はり)‪を打つと
‪しばし脈を止められると
‪言われております
‪お望みなら⸺
‪王宮に残ってください
‪チョン注書さえよければ
‪もうしばらく⸺
‪私は ご一緒したいのです
‪待っておりました
‪その言葉を
‪聞けなければ…
‪それでも⸺
‪待ったでしょう
‪いつまでも
誠に美しいお顔立ちだわ
お疲れのようですね
嫉妬しているのですか？
約束しましたよね？
お怒りにならぬと
タミだったか？
その娘に会ったか？
講武場で王様を狙った
刺客は私です
何を見たのだ
そこまでする必要が？
ひとたびの過ちも
許してはならぬのだ
‪日本語字幕‪　‪金光 小夜子