‪NETFLIX 剧集
‪任何官职都无所谓
‪只要能让我进宫就好
‪还请爹帮忙
‪是什么让你改变主意
‪还来拜托我这种事？
‪我想要…
‪守护殿下
‪是出于忠心吗？
‪你
‪并不适合待在宫里
‪回去吧
‪为什么？爹为何说
‪我不适合宫里呢？
‪因为
‪你是个懂得判断是非对错的孩子
‪在宫里
‪并非只有对的事才是正解
‪你认为在那种地方
‪仅凭那微不足道的忠心
‪足以让你撑下去吗？
‪我会好好迎合的
‪迎合那个世界
‪我想让犬子待在殿下身边
‪你儿子
‪不就是试图带王逃走的人吗？
‪我没追究他的罪过
‪你就该心存感激了
‪你竟想让他待在主上身边？
‪我为了大监首次杀人那天
‪您承诺过我
‪若是跟随您
‪我和我的家人就不必向别人低头
‪现在请您遵守
‪当初承诺我的那番话
‪如今大监得志了
‪那我也该获得应有的回报吧
‪两个月就够了
‪我什么话都不会说
‪也不会表达任何心意
‪我只会待在殿下身边
‪直到您的伤口痊愈为止
‪您就当作我不存在吧
‪我也会那么做的
‪第 14 集
‪-中殿娘娘
‪-中殿娘娘 万万不可啊
‪-您不可以跑
‪-娘娘
‪中殿娘娘
‪我听说殿下在这就过来了
‪你有看到他吗？
‪方才经筵结束后 殿下就回寝殿了
‪谢谢你告诉我
‪不过
‪殿下今日也政务繁忙吗？
‪什么？
‪没事
‪看看这是谁来了
‪中殿娘娘怎么会大驾光临呢？
‪-爹
‪-娘娘喊我爹…
‪成何体统呢？
‪您得好好维持体统才行
‪拜见左相大监
‪话说回来 娘娘手上拿的是什么？
‪这个啊？
‪这是我要给殿下的情书
‪情书？
‪所以娘娘每天在中宫殿写的
‪就是这个啊？
‪不是每天 只是偶尔而已
‪也许算是经常吧？
‪但我不晓得殿下是否读了信
‪因为他不曾回过信
‪殿下当然会读啊
‪他肯定会反复读了又读、读了再读
‪抬头挺胸 眼睛要炯炯有神
‪娘娘可是尚宪君亲自挑选的人
‪要随时保持自信才行
‪像这样吗？
‪现在看起来好多了
‪那我就去见殿下了 父亲
‪-中殿娘娘
‪-中殿娘娘 请…
‪请小心点 拜托
‪（承政院：朝鲜时代君王的秘书室
‪为下达命令的主要机关）
‪“针对收受贿赂买卖官职的
‪吏曹铨郎金士宪…”
‪金士宪？
‪他不是尚宪君大监的堂侄吗？
‪不通
‪“领议政韩气在
‪以身为殿下外祖父为由
‪掌控朝廷…”
‪不通
‪“使其低调退位…”
‪“遵从民意抵拒他…”
‪把这些都收走
‪这是哪门子的上疏？
‪都一模一样 给我收走
‪天啊 简直是叛徒
‪要求弹劾尚宪君的上疏层出不穷
‪你却佯装不知情
‪你变了好多 辅德大人
‪不对 都承旨令监
‪好歹你也曾是殿下的老师
‪你怎么又来这里了？
‪既然当了户曹正郎就待在户曹啊
‪一天到晚来这里做什么？
‪如果每件案子
‪都要看领相大监的脸色处理
‪那为何还需要都承旨？
‪你说是不是？郑注书
‪这也没办法
‪那么
‪这些就由我来处理
‪唉唷
‪我看错人了
‪在会讲时谈论莲花
‪给尚宪君一记重击的那个人去哪了？
‪他是被身为内禁卫长的父亲
‪亲自安插进来的
‪所以他才不怎么去便殿
‪只会成天走来走去送奏折
‪因为跟在殿下身边撰写日记
‪会让他良心过意不去
‪我说过不要妄加揣测
‪你们以为自己会不一样吗？
‪我们只能听命行事
‪我又没说错
‪如果他不撰写政院日记
‪那还进来当注书做什么？
‪就是说啊
‪真烦人 快回去
‪回去工作
‪别偷懒
‪听说你搬回家了
‪你真的跟你爹和好了吗？
‪嗯
‪你之前还说一辈子都无法原谅他
‪真的出了什么事吗？
‪我先走了
‪喂…
‪他到底是怎么回事？
‪您即位后有一阵子脉搏不甚稳定
‪现在已经好多了
‪多谢
‪你可以退下了
‪殿下
‪承政院排人送奏折来了
‪让他进来
‪你必须在二刻之内结束才行
‪你刚结束问安诊候吗？
‪是 内禁卫长大人
‪殿下情况如何？
‪受伤之处好一点了吗？
‪什么？受伤？
‪伤口已经大幅好转
‪再观察三四天即可
‪正好御医也说
‪我的脉搏稳定了许多
‪我想
‪我身体似乎好多了
‪您动一动 看看是否有哪里不舒服
‪我没事
‪每次…
‪都很感谢你 郑注书
‪中殿娘娘 您怎么…
‪臣妾惶恐 殿下
‪您怎么能
‪如此突然地将门打开呢？
‪抱歉
‪我在娘家的陋习又出现了
‪该怎么办才好？
‪殿下 中殿娘娘请求觐见
‪让她进来
‪臣妾惶恐 殿下
‪臣妾尚未熟悉宫中的规矩
‪很抱歉
‪别这么说
‪那臣先行告退 殿下
‪过来这边坐下吧
‪你来大殿又有什么事？
‪那个…
‪昨晚停栖在中宫殿树上的
‪一对云雀太美了
‪因此臣妾写下了对殿下的心意
‪谢谢
‪寡人会读的
‪真的吗？
‪对了 据说观象监
‪很快就会定下良辰吉日
‪不知殿下是否有耳闻
‪原来如此
‪据说你未挑选最佳的良辰吉日
‪而是听从尚宪君大监之命
‪来决定合房日
‪这是误会啊
‪尚宪君大监表示合房日老是推迟
‪三天两头就痛骂我们观象监
‪我能怎么办呢？
‪我们也很为难啊
‪那这是什么？
‪你是怎么…
‪天啊 这里头有多少钱啊？
‪这些是用来
‪宴请观象监官员的费用吗？
‪-天啊
‪-饶命啊！
‪请饶命啊
‪唉唷 你别这样
‪我们何必杀你呢？
‪殿下政务繁忙
‪短时间内恐怕难以合房
‪我就是来告诉你这个的
‪不过这次再没有选出吉日
‪我就会被尚宪君大监
‪取走性…
‪我想我们送你上黄泉路应该更快吧
‪但他方才说没理由杀了我
‪-看来尚膳有不同的想法
‪-他有不同的想法？
‪我确实有不同想法
‪棍子在哪里？
‪等等 那么…
‪我将这个收起…
‪原谅我啊！
‪喂！
‪唉唷 尚宪君大监！
‪你不是观象监的日官吗？
‪正好 合房日挑选出来了吗？
‪那个…
‪本月天象不佳
‪阴阳不调和
‪似乎难以定出好日…
‪那点小事不重要
‪今日内选好日子拿来给我
‪是 大监
‪你过来 给我过来
‪与畅天君一同带领儒生们卷堂的
‪大司宪曹英浩已流放边疆
‪现在是时候该举荐新人了
‪流放？
‪那是根据殿下颁布的圣旨
‪按程序进行的事情
‪原来如此
‪是
‪殿下 今年因梅雨接连不断
‪导致胎室附近的地基不稳
‪着实令人担忧
‪趁此机会将胎室迁走如何？
‪有能够负责的合适人选吗？
‪请派任
‪身为宗簿寺提调的源山君
‪但那件事必须做长期的规划
‪还是交给当地官吏…
‪这是王室的事
‪拥有宗亲身份者
‪应该比任何人都还要合适吧？
‪臣会鞠躬尽瘁
‪殿下
‪您不高兴吗？
‪由于事出紧急
‪还未来得及向殿下禀告
‪微臣就先处理了
‪是
‪你做得很好
‪以后那种麻烦事就交给微臣
‪殿下仅需全心准备传宗接代即可
‪即使树木再高大 若未结果
‪便会使人想将其砍下 并栽种新木
‪这正是这座王宫的法则
‪为了已故的先大王殿下着想
‪您得巩固好社稷才行啊
‪我会谨记在心
‪外祖父
‪合房日已经挑选好了？
‪是的
‪我正在写诗文
‪听说殿下喜欢读诗
‪就是那个吗？合房帖
‪是
‪这是观象监…
‪送来的
‪就是今天？
‪-这么快啊？
‪-是
‪天啊
‪天啊！怎么办？
‪唉唷 金尚宫
‪（康宁殿）
‪您真的可以吗？
‪趁现在说殿下玉体微恙如何？
‪那个借口上次用过了
‪这次由小的来应付吧
‪我去没人的仓库点火好了
‪借此引起骚动就能顺利…
‪不必了
‪寡人要去中宫殿
‪护送我过去吧
‪-殿下
‪您究竟想做什么？
‪也许因为今天是合房日
‪宫里还真安静
‪是啊 确实很安静
‪你们要离宫了吗？
‪是 殿下
‪您似乎正要前往中宫殿
‪没错 告辞
‪您怎么了？殿下
‪臣妾惶恐 殿下
‪臣妾过于紧张…
‪没关系
‪不用擦了
‪中殿等待这天很久了吗？
‪什么？
‪也是
‪毕竟初夜那天
‪我只替你放下头发就离开了
‪今天似乎是我们第一次
‪好好面对面坐下来
‪诞下元子
‪让殿下开心是臣妾唯一的心愿
‪臣妾这么说
‪并不是因为怀有任何野心…
‪抱歉
‪什么？
‪请中殿相信我没有丝毫…
‪想羞辱你之意
‪殿下
‪寡人现在可以离开这个房间
‪但我不会那么做
‪另外
‪为何寡人会做出可能侮辱中殿之事
‪我也不会多做解释
‪还有
‪即使你埋怨我
‪憎恨、厌恶我这个丈夫
‪我都甘愿接受
‪殿下怎么突然…
‪进来吧
‪今晚
‪我们已经互表夫妻之情
‪还有往后的合房日
‪也会跟现在一样准备两套被褥
‪当然这一切都将彻底保密
‪所以我也事先…
‪向你知会一声
‪殿下
‪您为何要这么做？
‪我可以进去吗？
‪爹还没睡啊？
‪我有事情要问你
‪你应该知道
‪殿下在流放路上中了箭
‪然而却没有殿下额外接受治疗的记录
‪难道是你在替殿下治疗伤口吗？
‪这怎么可能？
‪宫里有御医 殿下怎么会交给我呢？
‪大概是伤势没有严重到
‪需要额外治疗吧
‪是吗？那真是太好了
‪你休息吧
‪这里有血迹！
‪（康宁殿）
‪您为何
‪要向中殿娘娘全盘托出呢？
‪您明明可以找些借口瞒过她
‪她是真心的
‪中殿对我的情意是真的
‪她用真心待我
‪我不能总以谎言来搪塞
‪至少我不该那么做
‪殿下
‪殿下 该前往大妃殿请安了
‪金佳稳到底消失去哪了？
‪所谓前人好于后人
‪虽然他有些奇怪
‪但他至少好多了
‪（闭）
‪听说尚膳令监上吊自尽了
‪别提了 他在君王的药里掺毒
‪掺毒？
‪快走吧 据说房子闹鬼
‪连他老婆都逃跑了
‪-我们快离开
‪-天啊
‪昨晚睡得还安稳吗？王祖母
‪听说你们昨晚合房了
‪还顺利吗？
‪您怎么问起这种事呢？
‪你可能会认为我这个老人家多管闲事
‪但我这个王祖母
‪想在临死之前尽早抱到元子
‪还请你见谅 主上
‪对了 我耳闻迁移胎室一事
‪你要派任给源山君负责
‪只要想到失去父母
‪又待在流放之地的齐贤大君
‪我就已经难以成眠了
‪现在连源山君都将被派往远方
‪我内心实在难受不已
‪孙儿惶恐 王祖母
‪领相为何就是不放过我的血亲呢？
‪我想或许
‪是我活得太久了
‪谢谢
‪奇怪 我们送去的军粮明明刚好
‪为什么咸吉道的总是不够？
‪这肯定是有人从中偷走
‪不然就是有人想私用漕运船
‪才刻意少载一些军粮
‪那就是户判大监了
‪能够随意使用漕运船的人又不多
‪就是说啊
‪你过来一下
‪他的执务室里
‪有个他非常珍爱的文件柜
‪那里正是魔窟
‪打开它的瞬间…
‪你是想毁了我的人生吗？
‪想骂别人就去别的地方
‪别平白无故连累我
‪为何跑来这里说户曹的事？
‪你真的变了 你还想活多久啊？
‪你们说话小心点
‪户判大监也是尚宪君的人
‪不对 朝廷中无一不是尚宪君的人
‪看到了要假装没看到
‪听到了也要装作没听见
‪除非你们有好几条命
‪否则就闭上嘴巴
‪你们还年轻 要在宫中待久一点啊
‪郑注书 这些要送至内史库
‪你快拿去放吧
‪那我过去一趟
‪-你在这等着
‪-是 殿下
‪殿下
‪闾延的事进展如何？
‪正如我们所料
‪他正在用漕运船运送武器
‪看来外祖父利用了户判
‪我明白了 户曹那边我来调查看看
‪您得小心行动
‪若被尚宪君发现 您会非常危险
‪别担心 他全然不会怀疑我
‪毕竟他已将我当成傀儡了
‪外祖父至今仍藏匿着闾延的兵力
‪肯定是为了随时能掌控宫廷
‪因此我们务必揭发私兵的存在
‪若找到私兵和毒杀的证据
‪我就能推翻外祖父
‪曹内官失踪的妻子找到了吗？
‪我目前正在打听
‪应该很快就能找到了
‪她肯定是知道毒杀的相关内情
‪才会逃跑的
‪-请务必要找到她
‪-遵命
‪您最好稍等一下再出去
‪尚膳大人 这么晚了
‪你在这里做什么？
‪因为天气很好 我正在散步
‪这里非常适合散步
‪你们要陪我一起走走吗？
‪我给你们看看好东西
‪-来吧 跟我过来
‪-等等
‪-不能这样子
‪-我们正在巡视宫内
‪真是的 为什么不行？
‪跟我走 我给你们看个好东西
‪你们真是辛苦了
‪巡查这边简直是…
‪您似乎在做危险的事
‪臣听闻尚宪君
‪下令不得让副护军进宫
‪请你假装没听见
‪在这里听到的事
‪那臣也该装作…
‪没看到您的表情吗？
‪我们去大殿吧
‪臣最后…
‪再帮您看一次伤口
‪本应在都城外的副护军
‪这个时间怎么会出现在此？
‪那你呢？
‪我不知道你至今仍会来这里
‪听说尚宪君把来自各道的奏折
‪都阻挡了下来
‪他将意见相左的大臣们革职
‪甚至将儒生逮捕起来
‪他究竟想做到什么地步？
‪我不清楚 你为何要问我这个呢？
‪你很久以前曾在这里说过
‪我们不要过着
‪等上了年纪会后悔的生活
‪那你告诉我
‪你曾后悔做了那个选择吗？
‪与尚宪君并肩同行的选择
‪我从来没有
‪做过选择
‪做选择的人总是你
‪只有像你这种
‪出身名门的人才有机会做选择
‪我仅是因为只能走这条路
‪才走来这里的
‪所以就算我回去了
‪倘若路只剩下这条
‪我应该也会再来到这里
‪这次念在朋友的情分 我不跟你追究
‪但我下次不会就这么算了
‪所幸不会留下疤痕
‪但在伤口痊愈前都必须上药 殿下
‪我会的
‪往后…
‪别再受伤了
‪这段期间辛苦你了
‪别这么说
‪但为了以防万一
‪请每隔三四天检查一下伤口
‪-至韵
‪-显
‪我们谈谈吧
‪我们好久没像这样一起喝酒了
‪就是说啊
‪我知道你拜托父亲让你入宫的理由
‪是因为殿下
‪我很庆幸是你替殿下治疗
‪因为至少你是我唯一能信任的人
‪你早就知道有关殿下的一切了吗？
‪我之前说过的单相思对象
‪你曾问过那是谁
‪也问我为何不表白
‪那个人就是殿下
‪喜欢上一个不该喜欢的人就是如此
‪不能表露出来 也不能表达爱意
‪只能努力压抑感情
‪不能因为喜欢就贸然接近对方
‪否则
‪那个人说不定会受伤
‪那只是我的一片心意
‪但对她而言
‪那或许会是一把利刃
‪因此我这些年来藏着心意
‪在身后守护她
‪无论面对家人
‪或是你这个朋友
‪我都开不了口
‪-显
‪-怀着不该有的感情
‪就是如此
‪所以
‪若你心之所向之处
‪也和我相同的话
‪你最好在伤害更深之前做个了断
‪如果我在这世上唯一能信任的人是你
‪那么我不惜牺牲性命
‪也想守护的人就是殿下
‪如果她有个三长两短
‪我恐怕会受不了 至韵
‪我也一样 显
‪现在殿下也是我的全世界了
‪开往咸吉道的漕运船出发了吗？
‪是
‪你交代的东西也全数载上船了
‪正如我们所料
‪他正在用漕运船运送武器
‪（《漕运船日志》）
‪这是什么？
‪那是…
‪（《漕运船日志》）
‪这是…
‪这不是运送军粮的
‪《漕运船日志》吗？
‪你怎么有这东西？
‪微臣发现进出咸吉道的漕运船
‪航运时间不一致
‪而账簿上记录的粮食量
‪也与实际数量出入甚大…
‪臣曾在侍讲院工作
‪因此认为一定要向殿下禀报此事
‪那么臣先告退了
‪你转交给殿下了吗？
‪真是的
‪你感觉到了吗？
‪我的心脏差点要爆炸了
‪我在侍讲院时就十分惧怕殿下
‪你怎能让我做这种事呢？
‪你是有三四条命吗？
‪我还以为你在会讲上的
‪凌云意气都消退了
‪我只是随口说了户判大监做的勾当
‪你怎么就去偷了日志？真是的
‪我真的不会有什么事吧？
‪别担心
‪殿下会好好处理的
‪既然殿下这么需要那份资料
‪你为何不亲自送去
‪而是指使我做呢？
‪因为我答应过殿下一件事
‪这件事请你务必要保密
‪（《漕运船日志》）
‪内禁卫长大人
‪这么晚了你找我有什么事？
‪我很久以前
‪曾听说有种能让人
‪暂时停止呼吸的针灸术
‪那种事真的有可能吗？
‪什么？
‪我已经将户曹的资料
‪隐密地转交给副护军了
‪做得好
‪不过殿下怎么从刚才开始
‪脸色就不太好？
‪白天发生了什么事吗？
‪没事
‪我只是觉得思绪杂乱
‪想放松地散散步
‪要护送您去平常去的那条路吗？
‪那里没有人 让我很自在
‪但那里四周昏暗 十分危险
‪天啊
‪什么？究竟是谁在这里放灯笼？
‪这…这些都是…
‪天啊
‪这些灯笼…
‪殿下
‪你为什么要点灯笼？
‪若您跌倒受伤就不好了
‪因为殿下
‪总是选择不安全的路走
‪我想替您照亮一点前路
‪我的伤口…
‪已经痊愈了
‪原来…
‪您的伤口痊愈了
‪虽然不是很确定
‪但据说阻止脖颈后方的血液流通
‪就可能暂时止住脉搏
‪如果你愿意…
‪你可以继续留在宫里
‪只要你不介意
‪我想要…
‪和你在一起久一些
‪您的这句话
‪我等了很久
‪若是再迟一些…
‪我仍然
‪会继续等待
‪无论多久我都愿意
‪我们殿下真是英俊
‪您好像很疲惫
‪你是在吃醋吗？
‪您答应我绝对不会生气的
‪是名叫垣的女孩吗？
‪你回来有见到她吗？
‪很久以前在讲武场
‪袭击邸下的刺客就是我
‪你看到了什么？
‪你一定得做到那种地步吗？
‪我连一次失误都不允许
‪字幕翻译：钟见悦