Program ini berisi konten yang tidak
pantas ditonton oleh anak muda
di bawah usia 19 tahun (Judul, kekerasan),
sehingga diperlukan bimbingan orang tua.
"Karakter, lokasi, insiden, organisasi"
"Dan latar belakang drama ini hanyalah fiksi"
T
TE
TEL
TELE
TELEG
TELEGR
TELEGRA
TELEGRAM
TELEGRAM:
TELEGRAM: @
TELEGRAM: @K
TELEGRAM: @KD
TELEGRAM: @KDR
TELEGRAM: @KDRA
TELEGRAM: @KDRAM
TELEGRAM: @KDRAMA
TELEGRAM: @KDRAMAF
TELEGRAM: @KDRAMAFU
TELEGRAM: @KDRAMAFUP
(Episode 4)
(Nama Korea, Baek Jun Ki)
Joo Dan Tae?
- "Baek Jun..." - Seo Jin.
Ini adalah kecurangan.
Joo Dan Tae dicari?
Apa yang terjadi? Tentang apakah ini?
Pria ini...
Joo Dan Tae, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa Dan Tae diinginkan?
Itu jelas orang lain.
Ini Joo Dan Tae, bukan?
Tapi kenapa namanya Baek Jun Ki? Baek Jun Ki adalah...
namamu.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku, bukan?
Apa rencana rahasiamu di balik pindah ke rumahku?
Kau salah.
Aku lelah. Bisakah kamu pergi?
Juga, tolong jangan masuk ke kamarku lagi.
Tanya aja langsung...
jika kau ingin tahu sesuatu.
Alih-alih mengintip seperti tikus,
kenapa tidak masuk saja kalau penasaran?
Aku yakin aku melihat wajah ini di poster buronan itu.
Namanya Baek Jun Ki,
tapi dia terlihat persis seperti Joo Dan Tae.
Apa yang sedang terjadi? Bukankah kau harus menjelaskannya sendiri?
Potong omong kosong.
Orang itu adalah bajingan.
Aku akan segera mengusirnya, dan aku ingin kau bekerja sama.
Aku tahu itu. Orang yang bisa menjatuhkan Joo Dan Tae adalah...
Joo Dan Tae sendiri.
(Nama Korea, Baek Jun Ki)
(Logan Lee)
(7 bulan lalu, Jepang)
Sudah waktunya untuk obatmu, Baek Jun Ki.
Jika kau ingin keluar dari sini,
lakukan seperti yang kukatakan, Joo Dan Tae.
Kamu siapa?
Pukul 2 pagi besok,
saat shift berubah, listrik akan padam selama satu menit.
Aku akan membiarkan pintu tidak terkunci.
Ambil tangga darurat ke tempat parkir.
Akan ada mobil yang menunggu dengan lampu darurat menyala.
Masuk ke dalam mobil.
Apa yang kamu bicarakan? Katakan siapa kau dulu.
Ini adalah satu-satunya kesempatanmu.
Apa kau ingin membusuk di tempat sampah selama sisa hidupmu ...
atau keluar ke dunia? Terserah kamu.
Sampai kita bertemu lagi,
berbohong rendah dan membayar pengeluaranmu dengan ini.
(Logan Lee)
Tunggu.
Berhenti disana.
Jangan pergi.
(Logan Lee)
Logan.
(Shim Su Ryeon)
Aku berharap aku salah.
Apakah kau orang yang mengambil segelku?
Apakah Ayah membuatmu melakukannya?
Seberapa jauh kau berencana untuk pergi?
Bukankah seharusnya kamu lebih tahu? Bagaimana kau bisa mencuri?
Itu karena kamu mencoba mengambil sesuatu dariku.
Mengapa aku melakukan itu?
Aku tahu kau memperhatikan penthouse ini.
Apakah kamu percaya ayahmu?
Dia mencoba untuk datang antara kau dan aku...
Dan kau mencoba untuk datang di antara aku dan Ayah.
Setidaknya Ayah mencoba membantuku.
Dengan mencuri kertas ujian untukmu?
Apa itu yang kau maksud?
Setidaknya dia tidak mengeluarkanku dari sekolah seperti yang kau lakukan.
Kau menghancurkan hidupku, Bu.
Kamu tidak pantas menjadi ibuku.
Berhenti menyalahkan orang lain. Kamu bukan anak kecil lagi.
Apa yang menghancurkan hidupmu adalah pilihan yang kau buat.
Aku lelah merasa kecewa padamu.
Berapa lama lagi menurutmu aku akan mentolerirmu?
Apa yang kau lakukan adalah kejahatan dan harus dilaporkan ke polisi.
Silakan dan laporkan.
Tempatkan aku di balik jeruji besi seperti Ayah.
Itu akan menyelesaikan ini.
Kau bahkan bukan ibu kandungku, jadi mengapa tidak?
Kamu membuatku jijik.
Seok Kyung!
Tetaplah kuat.
(Log Insiden, Surat Pernyataan)
Yoo Dong Pil.
Yoo Dong Pil membunuh Kim Mi Sook?
Mengapa? Pasti ada alasannya.
Mereka bertemu untuk pertama kalinya hari itu,
jadi dia tidak dendam.
Mereka terlibat perkelahian. Seharusnya, dia kehilangan kendali dan membunuhnya.
Itu konyol.
Mengapa dia membunuh ibu kandung Hye In?
Ini kebetulan?
Tapi ada yang agak mencurigakan.
Maksud kamu apa?
Sebelum Yoo Dong Pil menyerahkan diri,
polisi telah mencurigai orang lain dalam pembunuhan itu.
Dia mengirimi korban sejumlah besar uang.
Dan...
dia sering berbicara dengannya sampai sebelum dia meninggal.
(Riwayat panggilan)
Nomornya tercantum di sana.
Nomor siapa ini?
Nomor...
terdaftar di perusahaan J King Holdings.
Joo Dan Tae.
Aku membuat ini sepanjang malam.
Memiliki beberapa, anak.
Aku tidak makan sayuran!
Aku melihat berita tentang Distrik Cheonsoo.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Astaga.
Aku memandang rendah itu sebagai tempat pembuangan sampah.
Tapi itu akan menjadi kota baru lagi.
Berapa unit yang Kau beli di sana?
Kau mengambil semua milik 'ku, jadi lebih dari 10, kan?
Kembalikan mereka padaku.
Aku akan membayar premi untuk mereka.
Serius.
Mari kita luruskan rekornya.
Ketika tanah itu tidak berharga,
Kau membuat anakmu membayar 'mu kembali untuk setiap sen terakhir.
Tapi sekarang, kau ingin membelinya kembali?
Aku tidak tertarik. Keluar.
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa kau baru saja menyuruh ibumu keluar?
Kyu Jin memutuskan...
untuk memotong bahkan orang tuanya.
Terima kasih kepada Distrik Cheonsoo,
kita bisa membuat comeback dengan mudah sendiri.
Uang tidak cukup. Seseorang membutuhkan prestise.
Kau kehilangan jabatanmu sebagai anggota dewan...
dan kehilangan lisensi hukummu.
Bagaimana kau akan membuat comeback?
Ada sesuatu yang disebut tren, Nyonya Wang.
Bisnis budaya sangat populer sekarang.
Berlari...
untuk menjadi direktur Pusat Seni Cheong A.
Direktur Pusat Seni Cheong A?
Itu milik Grup Cheong A.
Bagaimana... Bagaimana kau akan menjadi direktur?
Menurut mu...
mereka akan mengambil kesempatan itu dan mempekerjakanmu?
Tunggu dan lihat saja!
Jika Min Hyuk masuk ke Universitas Seoul,
Aku akan membiarkan dia melakukan resital solo setiap hari di Cheong A Art Center!
Aku, Kyu Jin, berjanji untuk mencalonkan diri sebagai Direktur!
Aku akan melakukan apapun dan segalanya untuk Min Hyuk.
Tidak seperti seseorang yang tidak pernah mengunjungi putranya sekali pun di penjara!
Aku tidak akan sepertimu! Mengerti?
Kau akan berada di upacara penyelesaian Pusat Seni Cheong A, kan?
Tentu saja. Ini milikku.
Maksudmu apa? Kami belum memilih Direktur.
Kami menerima pelamar sebagai formalitas untuk publisitas.
Sudah diputuskan secara internal bahwa Aku akan menjadi direktur.
Publikasikan dengan baik agar harga saham kita naik.
Kami akan mengadakan kompetisi musik saat grand opening kami.
Jika kita membuat hadiah 300.000 dolar...
dan beri mereka kesempatan untuk dipekerjakan sebagai musisi di Cheong A Art Hall,
musisi top akan berbaris.
Bukankah pemenang harus mendapatkan pengecualian dari dinas militer?
Mengapa demikian? Untuk Seok Hoon?
Kompetisi tidak bisa menjadi kedok untuk membuat Eun Byeol bersinar.
Kami ingin terlihat adil.
Akan terlihat teduh jika putri Direktur menang.
Ini diskriminasi jika dia tidak bisa menang...
hanya karena dia putri direktur.
Keterampilannya tidak cukup untuk mengatakan itu diskriminasi.
Kamu tahu itu.
Itu lucu datang dari ayah Seok Kyung.
Putrimu diusir...
- dan bahkan tidak lulus. - Apa?
Aku harus bersiap-siap untuk bekerja. Silakan pergi.
Kau tidak lupa manual kami, bukan?
Kita harus tetap menjaga jarak meski di rumah.
Enyah.
Selamat pagi.
Berapa lama kau akan menempel seperti lintah?
Aku akan memberimu kamar hotel, jadi pergilah dari rumahku!
Mengapa? Apakah Kau tidak nyaman?
Aku suka tinggal bersamamu lagi.
Ini membawa kembali kenangan.
Berapa tahun kau membebaskan diri dari kami?
Haruskah aku mengingatkanmu,
Baek Jun Ki?
Aku menjatuhkan nama itu bertahun-tahun yang lalu.
Menjatuhkannya tidak membuatnya pergi.
Jika Kau tidak ingin melihatku lagi,
bawakan Aku 50 persen saham Cheong A Group.
Aku tidak akan menerima satu persen lebih sedikit.
Apa hakmu untuk mengingini uangku?
Kau membangun perusahaan menggunakan uang orang tuaku.
Aku pikir aku punya hak.
Betul sekali.
Su Ryeon secantik biasanya.
Dia terlihat sama seperti ketika dia masih muda.
Kau bertemu Su Ryeon? Kapan?
Sayang sekali dia tidak mengingatku.
Tapi kami masih sangat muda.
Dia adalah cinta pertamaku.
Ayahku selalu berkata...
Aku harus menikah dengan orang seperti dia.
Apakah itu sebabnya kau sangat menginginkannya?
Cukup mencuri namaku, Joo Dan Tae?
Tutup.
Aku pikir dekorasi tampak akrab.
Itu terlihat sangat mirip dengan rumah lama kami.
Aku mendengar putrimu sedang belajar menyanyi klasik.
Kamu pasti iri karena ibuku adalah penyanyi klasik.
Kau hanya mendengarkan musik klasik, menikmati anggur,
dan menderita OCD parah.
Kamu sama seperti ayahku.
Pastilah impianmu untuk hidup seperti ayahku.
Aku berkata untuk menutupnya.
Ya ampun!
Apa yang kamu lakukan pada seorang tamu?
Apakah kamu baik-baik saja, Jun Ki? Ya ampun.
Aku baik-baik saja.
Aku sedikit menggodanya.
Aku mengatakan sesuatu yang dia benci...
dan dia marah.
Kau tahu betapa bangganya dia.
Itu mungkin bagaimana dia membuat dirinya sukses.
Maksud kamu apa?
Dan Tae...
adalah putra seorang pria Korea-Jepang yang sukses.
Aku mendengar semua orang di Osaka mengenal ayahnya.
Apakah itu yang dia katakan?
Jika itu yang dia katakan, itu pasti benar.
(Dalam masa pembangunan)
Apa brengsek...
Astaga. Pak Ketua. Halo Pak.
Ini masih dalam pembangunan?
Berapa lama Kau berencana untuk menyeretnya keluar?
Saluran pembuangan tersumbat parah.
Kita harus menghapus...
pipa di dinding untuk mengidentifikasi penyebabnya.
Cepatlah.
Ini jelek.
Kami tidak pernah memiliki masalah sebelumnya.
Aku minta maaf Pak. Kami akan memperbaikinya dalam beberapa hari.
Semoga harimu menyenangkan.
(Tidak Ada Akses, Air Mancur sedang dibangun)
Nyonya 4502.
Kim Mi Sook.
Kau tahu dia, bukan?
Kim Mi Sook?
Tidak.
Lalu apakah kamu membunuh seseorang...
Kau bahkan tidak tahu?
Aku tidak tahu apa yang kau katakan, Unit 4502.
Aku sibuk, jadi...
Katakan padaku mengapa kamu membunuhnya.
Wanita yang kau bunuh enam tahun lalu...
adalah ibu kandung dari putri Su Ryeon.
Kau tahu itu, bukan?
Aku mengerti bahwa semua orang tahu tentang waktu aku di penjara,
tapi ini di luar batas.
aku tidak mengenalnya...
dan aku membayar iuranku.
Jadi berhentilah dengan omong kosongmu.
Jangan mencoba bermain bodoh.
Mayatnya tidak pernah ditemukan.
Kau bahkan bukan tersangka.
Jadi mengapa Kau menyerahkan diri?
Minggir!
Kau membunuh orang asing yang tidak kau lawan.
Bagaimana kau begitu berani?
Haruskah aku mengatakan apa yang sebenarnya terjadi?
Kau juga dianiaya,
jika Kau berada di penjara selama enam tahun karena Dan Tae.
Dan Tae terlibat, bukan?
Apa dia menyuruhmu membunuh ibu kandung Hye In?
Yoon Hee. Kau harus tutup mulut.
Jika tidak, Kau akan berakhir mati juga.
Kau tidak benar-benar membunuhnya, kan?
Jika kau jatuh cinta pada Dan Tae...
Tutup!
Ini peringatan terakhirku.
Pasti ada sesuatu di sana. Dan Tae, Hye In...
Yoo Dong Pil.
(Grup Cheong A)
Ceritakan semua yang dilakukan Yoo Dong Pil.
Siapa yang dia temui, siapa yang dia hubungi.
Dan selidiki secara menyeluruh konstruksi air mancur.
Ya pak.
Oh Yoon Hee, Yoo Dong Pil...
Apa yang sedang terjadi?
(Kebijakan Anti-intimidasi)
Kemana kamu pergi?
Ke toilet.
(Tidak ada intimidasi di sekolah kami, setiap kelas penuh dengan senyuman)
Lagi?
Mengapa Kau pergi begitu sering ketika Kau tidak minum air?
Sekarang jam 10 lewat. Kembalilah dalam lima menit.
Cepat.
(Sekolah Menengah Seni Cheong A)
Jika Kau belajar dalam isolasi,
bukankah seharusnya Kau menggunakan toilet terpisah juga?
Aku tahu. Bagaimana bisa seorang penjahat begitu tak tahu malu?
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Pada ujian kinerja SNU,
sebelum Kau masuk untuk bernyanyi,
apakah kamu bertemu Seok Kyung?
Tidak. Aku bersama Nn. Jin selama ini.
Lalu kapan Seok Kyung mengambil ponselku?
Garis waktu tidak sesuai.
Apakah Nona Jin dapat dipercaya?
Maksudmu apa?
Apakah dia walimu atau siapa?
Ibumu kembali ke Istana Hera, jadi mengapa kamu tinggal bersamanya?
Karena...
Apakah kau pikir dia merogoh sakumu ...
Eun Byeol.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku pikir sesuatu telah terjadi.
Apa kau tahu betapa khawatirnya diriku?
Ayo pergi.
Bisakah aku mengobrol dengan Eun Byeol?
Tidak.
Tidakkah kamu tahu bahwa...
kalian berdua dilarang berbicara di sekolah?
Sedang pergi.
Tolong aku.
Seok Hoon.
Aku perlu meminta bantuan.
(Penampilan Pelantikan Direktur)
Ayah, lihat.
Akhirnya,
Aku menyelesaikan impianmu, Pusat Seni Cheong A.
Astaga, Seo Jin, panggungnya cocok untukmu.
Selamat telah menyelesaikan Pusat Seni Cheong A.
Itu akan dibuka sejak lama jika Kau tidak dipenjara.
Ini sebesar gedung opera.
Ini sangat bagus, Nona Cheon.
Aku jamin itu akan menjadi tempat budaya terbesar.
Mulai dari desain hingga finishingnya.
setiap detail melewatiku.
Begitu berita itu keluar ...
pembukaan, saham Cheong A meroket.
Bagaimana kamu tahu...
untuk membangun sesuatu seperti ini di Distrik Cheonsoo?
Aku tidak sabar untuk mencari tahu siapa yang akan menjadi direktur pusat.
Kyu Jin melamar pekerjaan itu juga.
Aku berlatih untuk hari ini sejak kau menjadi anggota dewan.
Percayalah kepadaku. Aku akan melakukan apapun untuk membuatmu terpilih.
Sayang, Sayang, kamu adalah istri terbaik dan paling mendukung yang pernah ada.
Aku juga melamar.
Kau juga, Nona Kang?
Jika Sekolah Menengah Seni Cheong A adalah permainan anak-anak,
Pusat Seni Cheong A adalah permainan global.
Jika Kau mendapatkan semua yang kau inginkan,
akankah itu hidup?
Kau harus menimbang latar belakangmu terlebih dahulu.
Agar memenuhi syarat untuk posisi itu,
Kau harus memiliki lebih dari lima persen saham di pusat.
Kudengar nilai Distrik Cheonsoo naik.
Apakah kau semua tiba-tiba dimuat?
Hal terakhir yang bisa kita investasikan sebagai orang kaya...
adalah seni, bukan?
Baik.
Tunggu. Yoon Hee, kamu diundang ke upacara juga?
Senang melihat kalian semua.
Aku di sini untuk melamar menjadi direktur.
Kau, direktur pusat?
Kau terlibat dalam segala hal.
Jangan lakukan ini. Kau hanya akan terlihat buruk.
Seorang pembunuh ingin masuk ke bisnis seni?
Apakah Kau tahu syarat untuk melamar?
Tentu saja.
Tidakkah kamu tahu aku memiliki 20 persen dari tempat ini?
- 20 persen? - Apa?
20 persen?
Aku kira tidak ada darimu yang tahu.
Tapi kemudian, mungkin kau tidak tahu karena perusahaanku membelinya.
Seo Jin, Aku yakin kau memiliki sekitar 15 persen.
Jika kita menghitung saham saja,
Aku bisa menjadi direktur atasmu.
Itu hanya omong kosong. Bagaimana kau bisa memiliki 20 persen?
Aku suka nuansa panggungnya.
Ini fantastis.
Sudah waktunya untuk upacara. Bukankah kita harus pergi?
Aku akan pergi dan duduk dulu.
Apa yang kau lakukan, Oh Yoon Hee?
(Upacara Pembukaan Pusat Seni Cheong A)
Terima kasih.
Itu gila.
Oh Yoon Hee mengambil uang Logan?
Sepuluh miliar dolar itu?
Bagaimana uangnya berakhir dengan dia ...
dan bukan Shim Su Ryeon?
Saat Su Ryeon menghilang,
Yoon Hee berteman dengan Logan di AS.
Dia sengaja mendekatinya.
Begitulah cara dia mendapatkan investasi JohnBIO.
Kamu benar. Logan memiliki JohnBIO.
Itu artinya wanita itu mencuri kunci brankas Logan.
- Apa? - Bagaimana lagi dia bisa...
telah mengambil 10 miliar dolar? Uang sebanyak itu...
Bisakah kau bayangkan jumlahnya?
Apakah menurutmu Oh Yoon Hee benar-benar membunuh Logan?
Mengapa aku tidak?
Dia satu-satunya yang mendapat manfaat dari kematiannya.
Bagaimana lagi dia bisa membeli...
sebanyak 20 persen dari art center ini?
Itu tidak masuk akal sama sekali.
Ketua Joo, Kau harus melangkah dengan sangat hati-hati.
Logan sudah mati.
Pemilik yang sah telah pergi.
Mari kita ambil 10 miliar dari Yoon Hee.
Bagaimana kita bisa melakukan itu ketika kita bahkan tidak tahu di mana itu?
Kami punya peluru.
Peluru nomor satu, Yoo Dong Pil.
Dia sudah memiliki rekor.
Tuduhan pembunuhan pertama sulit diterima.
Itu menjadi lebih mudah dari sana.
Peluru nomor dua, Ha Yoon Chul.
Bang. Bagaimana menurutmu?
Apa yang terjadi?
Tahukah kamu bahwa Yoon Hee membeli saham Cheong A Art Center?
Maksud kamu apa?
Apakah kalian berdua bersekongkol melawanku?
Untuk main-main denganku?
Katakan yang sebenarnya sekarang...
atau aku akan melanggar perjanjian kita.
Aku belum pernah mendengarnya.
Aku tidak tahu dia memiliki saham.
Kau bertindak seperti 'kau adalah saudara perempuan.
Apa yang kamu ketahui tentang wanita itu?
Sebuah rumor menyebar di Istana Hera...
bahwa Yoon Hee mengambil 10 miliar uang Logan.
Itu tidak masuk akal.
Jangan terpengaruh rumor yang tidak berdasar...
dan tetap awasi Dan Tae.
Selain membunuh Joo Dan Tae,
Aku tidak peduli apa-apa lagi.
Kamu selalu ditusuk dari belakang karena kamu sangat bodoh.
Uang yang dikeluarkan Yoon Hee adalah milik Logan, aku yakin itu.
Kau kehilangan semua itu dan kau tidak peduli?
Betapa bodohnya.
(Bank Seoul)
Ubah semuanya di sini menjadi satu cek.
Ya Bu.
(Bank Seoul)
Itu dia.
Selamat datang. Aku sudah menunggumu.
Bagaimana tokonya?
Kemana Saja Kamu?
Upacara penyelesaian Pusat Seni Cheong A.
Aku mencalonkan diri sebagai direktur pusat.
Sejak Distrik Cheonsoo terpilih kembali sebagai kota baru,
semua orang telah mengincar posisi direktur pusat.
Tapi...
bagaimana kau mampu membeli saham itu?
Mendapat investasi dari seseorang yang kukenal.
Investasi?
Aku pikir nilainya akan naik sedikit setelah Cheong A Art Hall dibuka.
Apa yang ingin Kau diskusikan?
Apa Seok Kyung melakukan sesuatu lagi?
Joo Dan Tae...
meminta Seok Kyung untuk mencuri segelku.
Apa?
Sekarang dia membuat putrinya mencuri?
Dia gila!
Jadi apa yang dia lakukan dengan segel itu?
Pemilik tanah 27...
dan penthouse telah berubah.
Mereka sekarang dimiliki bersama oleh Joo Dan Tae dan Seok Hoon.
Nama bersama dengan Seok Hoon?
Mengapa berada di bawah Seok Hoon saat Seok Kyung mencuri segelnya?
Dan Seok Hoon membenci ayahnya.
Aku tidak tahu mengapa.
Entah itu untuk membuat Seok Hoon dan Seok Kyung saling bermusuhan.
Aku tidak mengerti bagaimana seseorang ...
dapat menggunakan anak-anak mereka sejauh ini.
Joo Dan Tae hanyalah sampah manusia.
Bagaimana bisa seorang ayah...
Tidak mungkin. Ini tidak mungkin.
Apa?
Su Ryeon, rumah sakit tempatmu melahirkan...
bukankah kamu mengatakan itu ditutup?
Ya, Aku mendengar itu ditutup ...
karena Direkturnya meninggal.
Jadi tidak ada cara untuk memeriksa file sekarang.
Bagaimana dengan mereka?
Su Ryeon, ada sesuatu...
Aku belum bisa memberitahumu.
Bu, ada tamu.
Aku tidak tahu ada orang di sini. Aku bisa kembali...
Tidak tidak. aku pergi.
Masuk.
Aku akan berbicara denganmu segera, Su Ryeon.
Apa yang terjadi?
Bagaimana jika orang melihatmu?
Maafkan Aku. Ada sesuatu yang mendesak yang perlu aku diskusikan.
Kurasa Cheon Seo Jin menyadari siapa Joo Dan Tae.
Dia melihat poster buronan yang aku miliki.
Kita tidak bisa menyembunyikannya selamanya.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan bisa berbicara dengan Dan Tae semudah itu.
Kau memakai cincin itu.
Bagaimana penyelidikan kasus Logan?
Dashcam dan CCTV semuanya telah dibakar,
jadi tidak banyak yang tersisa.
Tidak mudah membuktikan bahwa Dan Tae mengenakan kostum orang tua.
Ini pasti sulit.
Kau bisa menangis jika kau mau.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Ketika kamu kehilangan seseorang yang kamu cintai tepat di depan matamu...
Aku pernah disana.
Kau mungkin tidak ingat,
tapi aku pernah melihatmu ketika aku masih muda.
Pada piknik Konstruksi Simon.
Kau melakukannya?
Aku tidak ingat sama sekali.
Ayahmu sangat percaya dan menyukai ayahku.
Itu sebabnya dia mengizinkan pernikahan, kurasa.
Dia sangat kesal...
ketika dia mendengar dia meninggal secara tidak adil di Jepang.
Kamu sama cantiknya saat itu.
Aku harap kau bisa banyak tersenyum juga, seperti dulu.
Biarkan aku menjaga Joo Dan Tae.
Bisakah kita bicara sebentar?
Maaf, tapi aku punya rencana.
Aku kebetulan melihatmu pagi ini,
berbicara dengan Tuan Yoo...
tentang hal-hal yang seharusnya tidak kau bicarakan.
Perhatikan apa yang kau katakan.
Aku benci ketika orang lain menyebut namaku.
Kau pasti sangat paranoid tentang sesuatu...
memutuskan untuk datang menemui Aku di tempat kerja dan menyuruhku tutup mulut.
Pak Yoo merasa diperlakukan tidak adil di banyak bidang.
Perhatikan dirimu.
Jika kau menjalani kehidupan yang tidak layak dengan uang orang lain,
jaga saja putrimu dan tetap diam dan menyingkir.
Ah.
Kau bertanya-tanya tentang ...
10 miliar Logan tertinggal?
Kamu tetap kamu.
Tidak berubah sama sekali.
Mudah. Membuat orang merasa tidak nyaman.
Joo Dan Tae. Kamu juga tidak berubah sama sekali.
Mencium sejumlah uang dan melompat ke sana seolah-olah itu semua milikmu.
Kau menghabiskan uang seolah-olah itu milikmu.
Apakah kau membunuh Logan untuk mendapatkan 10 miliar dolarnya?
Apakah kau ingin tahu di mana uang itu?
Jika kau menjawab pertanyaanku dengan benar,
Aku akan memberi tahumu kemana perginya.
Salah satu dari si kembar...
yang dimiliki Su Ryeon di Amerika.
Apa yang kau lakukan dengannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Bukan Seol A, yang kau tukarkan dengan Hye In.
Ada satu lagi.
Su Ryeon berpikir bahwa anak itu meninggal saat melahirkan,
tapi dia lahir dengan sangat sehat.
Kau melakukan sesuatu di rumah sakit di Amerika itu, bukan?
Apa yang kamu lakukan? Apakah kau membunuhnya?
Apakah kau membunuhnya seperti kau membunuh Seol A?
Jangan bicara omong kosong.
Kau menyuruh Yoo Dong Pil untuk membunuh ibu kandung Hye In, bukan?
Atau, apakah kau sendiri yang membunuhnya?
Ancaman macam apa yang kau alami,
mengiriminya uang sebanyak itu dan kemudian membunuhnya nanti?
Apa alasanmu harus membunuh Kim Mi Sook?
kamu kecil...
Selalu begitu menjengkelkan.
Tetaplah di tempatmu.
Aku bersumpah...
Su Ryeon akan berakhir mati karenamu.
Perhatikan itu terjadi.
Kau bajingan ...
Kau bajingan!
Ya, mari kita lihat apa yang terjadi! Mari kita lihat siapa yang akhirnya mati!
Su Ryeon memiliki anak kembar.
Apakah Kau tahu bahwa?
kembar?
Tidak, Aku tidak tahu.
Setelah mantan suaminya dibunuh di Amerika,
Dia memiliki anak kembar dalam keadaan koma.
Dia bilang dia mengalami keguguran dengan satu,
dan secara ajaib melahirkan yang lain.
Tapi Aku diam-diam mencari ini di rumah sakit di AS.
Mereka mengatakan satu anak lahir 2.5kg, berat badan yang relatif sehat,
dan dilepaskan lebih awal dalam keadaan bernapas sendiri.
Dan anak yang lahir 1,4kg...
dan kemudian dipindahkan ke Korea...
adalah Seol A.
Sehingga kemudian...
Kembar Seol A masih hidup?
Dimana dia?
Apakah Kau yakin dia masih hidup?
Kita harus segera memberi tahu Su Ryeon.
Dia akan sangat senang...
jika dia mengetahui bahwa seorang anak yang dia ketahui telah meninggal ternyata masih hidup.
Tapi aku punya perasaan...
anak itu mungkin sudah mati.
Jika Joo Dan Tae sudah mengerjakannya saat itu.
Aku tidak ingin Su Ryeon terluka lagi.
Kita bisa memeriksanya dulu, lalu memberitahunya nanti.
Bisakah kamu membantuku...
mencari anak itu?
Silahkan.
Aku tidak peduli jika kau menggunakan semua uang untuk mencari anak itu.
Aku berjanji akan menemukan anak itu dan membawanya kembali ke Su Ryeon.
Aku bersumpah.
Sialan.
Berapa banyak yang dia tahu?
Dia tidak mungkin tahu...
anak itu kebetulan masih hidup?
Part 2
Ha Eun Byeol!
Bisakah kita bicara?
Eun Byeol sedang sibuk. Dan dia tidak punya apa-apa untuk dikatakan padamu.
Kapan kamu akan meminta maaf?
Kau mencoba membunuhku dengan piala itu.
Bahkan jika Kau berpura-pura tidak ada yang terjadi, kebenaran tidak berubah.
Ini tidak adil.
Kau merusak tes kinerjaku.
Bukankah kita sekarang juga?
Bahkan tidak bereaksi padanya. Ayo pergi.
Ke mana kau pikir kau akan pergi?
- Apakah dia serius?
- Tarik bandingmu.
Aku didiskualifikasi secara tidak adil karena kau.
Kau melakukannya dengan sengaja, bukan?
Kau tahu kau tidak cukup baik,
jadi kau memainkan trik untuk membuatku didiskualifikasi, bukan?
- Hei! Awas!
- Apa yang sedang terjadi?
- Tenang. - Eun Byeol!
- Eun Byeol! - Ayo pergi!
- Hei, Bae Ro Na! Berhenti sekarang! - Astaga.
Hei, pindah!
- Eun Byeol! - Astaga.
Eun Byeol!
Hei, menyingkir dariku!
Pergi! Awas!
Kepalanya berdarah.
Apa? Berdarah?
Hei! Pindah!
Eun Byeol.
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan pada putriku?
Apakah kau akan memukulnya?
- Pergi! - Bawa dia ke rumah sakit.
Awas!
Eun Byeol, kau baik-baik saja?
Jenny!
Apakah kau baru saja mendorongnya?
- Eun Byeol! - Pegang dia.
- Pegang dia. - Eun Byeol!
Ini dianggap sebagai penyerangan.
- Eun Byeol, ibumu ada di sini!
- Mengapa kau hanya berdiri?
- Pegang erat-erat. - Eun Byeol!
(Rumah sakit)
Eun Byeol, kau baik-baik saja? Eun Byeol!
Eun Byeol...
Ke mana dia pergi?
Tunggu di tempatku. Sini.
Kami akan membuatnya terganggu. Tetap di tempat.
Apakah kamu mengerti?
Jika aku tertangkap, dia akan membunuhku.
Ini tidak akan terjadi. Jangan membuka pintu untuk siapa pun.
Dia mungkin melacakmu. Matikan ponselmu.
Eun Byeol!
Tuan, silakan pergi.
Hei, itu perbuatanmu, bukan? Dimana Eun Byeol?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang terjadi?
- Aku tahu kau menyembunyikannya.
Dimana Eun Byeol? Katakan padaku!
Apa yang kamu bicarakan?
Aku baru saja membawanya ke rumah sakit.
Berhenti berbohong. Apakah kau pikir Aku bodoh?
Eun Byeol pasti melarikan diri agar dia tidak perlu meminta maaf.
Katakan ini padanya ketika kau menemukannya.
Jika dia tidak berlutut dan segera meminta maaf,
Aku akan membiarkan seluruh negara tahu apa yang dia lakukan.
Ayo pergi.
Hei, kamu pikir kamu akan pergi kemana?
Katakan di mana Eun Byeol berada!
Eun Byeol. Aku harus menemukannya.
Di mana dia? Eun Byeol...
- Bagaimana penampilanku?
- Kau terlihat sangat cantik.
Mari kita coba ini.
Baik.
Dia masih mengikuti kita.
Berpura-puralah kau tidak memperhatikannya.
Dia tidak akan menyerah kecuali kita benar-benar mengabaikannya.
Apakah kau mengikuti apa yang Tuan Yoo lakukan?
- Tidak ada yang mencurigakan. - "Tidak ada yang mencurigakan?"
Setelah makan malam dengan Jenny,
dia sedang bersantai di rumah sekarang.
Aku mengerti.
Kau tahu betapa aku peduli padamu, kan?
Tentu saja, Tuan Joo.
Lanjutkan.
Inilah yang dilakukan Yoo Dong Pil selama seminggu terakhir.
Pada hari Senin jam 3 pagi, menggunakan linggis,
dia sengaja merusak saluran air mancur.
Itu juga dia...
yang menaruh kepala ikan di air mancur pada hari Selasa dan menciptakan bau.
Sejak Rabu, dia telah memperbaiki air mancur,
dan ini beberapa gambarnya.
Apa yang tersembunyi di air mancur itu?
Kenapa Pak Yoo harus sejauh ini?
Dan kau.
Kenapa ya...
Kau berbohong kepadaku.
Dia terjebak di air mancur itu sepanjang hari,
dan kau bilang dia makan malam dengan Jenny di rumah?
Selama lima tahun Yoo Dong Pil pergi,
Aku pikir kau menjadi priaku.
Tapi kau rupanya masih prianya.
Kau meninggalkan semua informasi penting.
Apakah preman itu menyuruhmu melakukan itu?
Aku... Maaf, Tuan Joo.
Apakah kamu tidak ingin melihat mereka lagi?
Maksudku orang tuamu di kampung halamanmu.
Tolong maafkan Aku. Aku mohon padamu.
Mohon maafkan Aku, Tuan Joo.
Aku tidak akan pernah berbohong padamu lagi.
Aku terlalu berhati lembut.
aku sudah merasa...
Apa yang harus Aku lakukan dengan orang ini?
Cari tahu apa yang disembunyikan Pak Yoo di air mancur itu. Juga,
cari tahu apa rencana Oh Yoon Hee.
Ini adalah kesempatan terakhir kau untuk menyelamatkan keluargamu.
Dipahami?
Bawa dia pergi.
Kalau dipikir-pikir, tubuh wanita itu tidak pernah ditemukan...
saat kami menjelajahi seluruh Bendungan Cheongpyeong.
Mengapa?
Air mancur?
Air mancur tempat wanita itu meninggal berhenti bekerja?
Yoo Dong Pil.
Pemilik lot 27 dan penthouse telah berubah.
Mereka sekarang dimiliki bersama oleh Joo Dan Tae dan Seok Hoon.
Entah itu untuk membuat Seok Hoon dan Seok Kyung saling bermusuhan.
Aku tidak mengerti bagaimana seseorang ...
dapat menggunakan anak-anak mereka sejauh ini.
Tidak mungkin. Apa yang Aku pikirkan?
Tahan. Seorang psikopat seperti Joo Dan Tae...
mungkin ingin menjaga musuhnya tetap dekat dan menyiksa mereka.
Aku perlu mencari tahu.
Rona.
Mengapa kau makan begitu banyak di malam hari?
Sekarang setelah tes kinerjaku selesai, aku merasa sangat lega.
Aku terus merasa lapar.
Baiklah. Jangan begadang terlalu larut.
Baik.
Makan.
Jangan khawatir. Aku menyingkirkan Nona Jin.
Dia tidak akan datang ke sini untuk sementara waktu.
Tapi... Kenapa dia seperti itu padamu?
Aku tidak tahu.
Dia kehilangan itu dan marah jika aku bahkan menyebut ibuku.
Dia menjadi semakin obsesif.
Dia tidak bisa mengatasinya jika dia tidak bisa melihatku sebentar.
Dia menelepon 100 kali sehari.
Aku pikir dia adalah orang yang meletakkan ponselku ...
di sakumu di ruang tunggu.
Apa? Mengapa dia melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa membacanya.
Apakah kau menelepon ibumu?
Makan dan kemudian meneleponnya.
Aku yakin dia sedang menunggumu.
psiko itu...
Siapa di jam segini?
Apa? Kantor keamanan.
Mereka mengatakan untuk mengambil paket.
Siapa ini?
Ibu.
Eun Byeol?
Apakah ada yang salah? Apakah kamu sakit?
Baik...
Mengapa kau menelepon begitu terlambat?
Bisakah kamu...
datang menjemputku sekarang?
Aku pikir kau baik-baik saja hidup dengan Nn. Jin.
Kaulah yang meneriakiku untuk tidak datang.
Aku juga sibuk dengan pekerjaan.
Kami memiliki tamu yang tinggal bersama kami, jadi tetaplah di sana untuk sementara waktu.
CSAT juga akan datang.
Adalah buruk untuk mengubah lingkunganmu.
Apa yang salah? Apakah ibumu datang sekarang?
ibu...
Hei. Apa yang salah?
Mengapa Eun Byeol menelepon? Apakah dia ingin pulang?
Dia tidak bisa datang ke sini!
Tidak. Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan pergi mengambil paketku.
psiko itu.
Apakah kau kehilangan akal? Beraninya kau datang ke sini?
Apakah... Apakah Eun Byeol-ku ada di sana?
Apa yang kamu bicarakan?
Eun Byeol... Eun Byeol hilang.
Aku pikir Seok Hoon dan Ro Na membawanya pergi,
tapi aku tidak bisa menemukannya dimanapun.
Dia tidak ada di sini. Seo Jin sepertinya juga tidak tahu.
Kemana perginya putriku?
Pastikan untuk menemukannya.
Aku berkata untuk mengawasinya. Dia satu-satunya kelemahan Seo Jin.
Jika kau tidak menemukannya, kesepakatan kita berakhir.
Sepakat?
Aku tidak membutuhkan semua itu. Selama aku memiliki Eun Byeol-ku.
Aku hanya membantumu karena kamu bilang kita bisa meninggalkan negara ini.
Apakah kau pikir aku peduli sama sekali tentangmu?
Aku tidak pernah sekalipun melihatmu sebagai seorang pria.
Begitu aku menemukan Eun Byeol 'ku, kami akan bersembunyi di tempat yang tidak dapat ditemukan oleh siapa pun.
Eun Byeol. Eun Byeol-ku.
Eun Byeol. Eun Byeol.
Dia juga tidak akan berguna untuk waktu yang lama.
Mengapa ada begitu banyak gadis psiko dalam hidupku?
Apakah kau tidak tidur nyenyak?
Kau tidak terlihat baik.
Aku belum tidur nyenyak akhir-akhir ini.
Aku akan baik-baik saja segera.
Aku punya ini untukmu.
Bacalah ketika kau tidak bisa tertidur.
("Surga yang Hilang")
Terima kasih. Aku tidak sabar untuk membacanya.
Ingin menginap untuk sarapan?
Haruskah aku?
Aku akan pergi mencuci tangan.
Part 3
Nona Oh ada di tempatku.
Dia adalah? Itu melegakan.
Eun Byeol, kamu bisa keluar.
Ibuku tidak ada di rumah.
Ini tidak banyak, tapi menggali.
Kenapa kamu begitu baik padaku?
Bae Ro Na, kenapa kamu harus selalu menjadi yang terbaik?
Kamu selalu membuatku terlihat buruk.
Dan aku membencimu karena itu.
Mengkritik 'ku dan membenciku.
Itu akan membuatku merasa lebih baik.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku masih membencimu.
Dan kau masih berutang permintaan maaf yang layak.
Tapi untuk saat ini, aku hanya ingin membantumu.
Itulah yang Aku rasakan.
Aku tidak peduli apakah aku sedang usil atau penurut.
Yang aku tahu adalah kamu tidak bahagia saat ini.
Jadi berhentilah menangis dan makan. Aku lelah dengan rengekanmu.
Silahkan. Dapatkan bersama-sama, oke?
Mari makan. Aku lapar.
(Laboratorium Uji Diagnostik)
Oh Yoon Hee baru saja tiba di laboratorium tes DNA.
Dia datang dari penthouse.
Aku pikir dia melakukan tes pada anak-anak.
Hentikan tes dengan segala cara.
Tidak ada yang bisa menemukan kebenaran.
Merusak tes atau sesuatu. Oh Yoon Hee tidak tahu!
(Laboratorium Uji Diagnostik)
Dia tahu segalanya.
Sakit itu Oh Yoon Hee.
Hidup bisa begitu ulet.
(Bayi Shim Su Ryeon)
(Bayi Kim Mi Sook)
Sudah selesai dilakukan dengan baik. Kamu melakukan hal yang benar.
Lagi?
Kau sudah kehabisan uang?
Berapa banyak untuk membuatmu menutup mulutmu?
Hari ini, Aku tidak di sini untuk berbicara tentang Hye In.
Aku menemukan sesuatu yang lebih mengejutkan dan menarik.
Nama ibu kandung si kembar adalah...
Na Ae Gyo.
Apa?
Dia terlihat seperti Shim Su Ryeon.
Aku kebetulan mendengar tentang Na Ae Gyo.
Bahwa kalian berdua berteman sejak kecil.
Tapi...
Na Ae Gyo tidak pernah melahirkan anak kembar.
Kelahirannya sangat sulit,
jadi semua perawat OB-GYN mengingatnya.
Hanya untuk memastikan,
Aku membandingkan DNA 'mu dengan si kembar.
Salah satu diantara mereka...
bukan milikmu.
Hasilnya adalah...
disini.
Kau melakukan banyak pekerjaan.
Tapi kau melakukan sesuatu yang sia-sia hanya untuk mengambil lebih banyak uang dariku.
Begitu...
poinmu adalah, membayarmu lebih banyak kali ini, bukan?
Aku senang kita berada di halaman yang sama.
Aku sangat berharap istri cantikmu Shim Su Ryeon ...
tidak pernah harus menderita kejutan yang mengerikan.
Salah satu anak kembar yang dia lahirkan...
ditukar dengan bayi lain dan ditinggalkan,
sementara yang lain berpikir ibu kandung mereka adalah ibu tiri mereka.
Bukankah ini membuatmu menjadi monster, bukan suami?
Belum lagi kamu punya mantan yang mirip dia...
(Mematuhi protokol keselamatan)
Jika kau tahu terlalu banyak,
inilah yang terjadi, Kim Mi Sook.
Kau mengisapku hingga kering selama 10 tahun.
Sudah saatnya kamu muak.
Tapi kepalamu meledak sebelum perutmu meledak.
(Tidak boleh masuk tanpa topi pengaman)
Ketua Joo.
Apa yang terjadi?
Jangan biarkan siapa pun masuk ke dalam.
Para pekerja kembali dari istirahat mereka.
Hentikan saja mereka!
Apakah kau membunuhnya?
Tuan Yoo, Aku butuh bantuanmu.
Berurusan dengan tubuhnya untukku.
Aku akan menebusnya untukmu selama sisa hidupmu.
Kami sudah menjadi rekan kerja selama bertahun-tahun.
Tidak.
Dong Pil, temanku. Kau akan membantuku, bukan?
Kau adalah semua yang kumiliki.
Kau berjanji kau tidak akan membiarkanku mendapatkan darah di tanganku.
Tolong, Dong Pil. Jembatan!
Keluar dari sini. Aku akan menangani semuanya.
Kau harus memastikan tidak ada yang salah.
Bawa dia jauh, di mana tidak ada yang bisa menemukannya.
Sehingga tidak ada yang menemukan sidik jari atau apapun.
Keluar!
Baik.
(Mematuhi protokol keselamatan)
Oh Yoon Hee.
Jika kau terus mengaduk-aduk,
darah akan mengalir di Istana Hera.
Tolong, jangan lakukan apapun.
Jika tidak,
kamu akan mati.
Aku akan mendapatkan beberapa hal yang dibutuhkan Eun Byeol.
Kau tinggal di rumah. Dia akan takut sendiri.
Dia di dalam. Tidak apa-apa.
Aku tidak suka mengirimmu sendirian.
Haruskah kita pergi bersama?
Aku bertanya-tanya di mana dia sepanjang hari,
dan dia bersama Ro Na?
Kenapa Eun Byeol ada di sini?
- Apakah kamu lapar? - Tidak.
Haruskah kita membeli sesuatu?
Bagaimana dengan tteokbokki itu?
Tteokbokki?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lepaskan Aku. Aku sibuk.
Ha Eun Byeol. Apakah kau mencari dia?
Apakah kau tahu di mana Eun Byeol 'ku?
Aku pikir aku dapat membantumu.
Apakah Oh Yoon Hee mengatakan kapan dia akan kembali?
Tidak. Dia meminta Aku untuk mendapatkan hasilnya sesegera mungkin,
tapi dia belum mampir.
Ketika dia datang, berikan dia hasil yang kuberikan padamu.
(Ketua Joo Dan Tae)
Halo Pak. Dia belum muncul.
Kamu orang bodoh.
Apa gunanya menunggunya di sana?
Dia pasti sudah datang jika itu mendesak!
Dia mengerti.
Dia pergi ke tempat lain.
Temukan dia segera. Sekarang!
Ular licik itu.
(Laboratorium Gen Nuri)
Aku membutuhkannya sesegera mungkin. Ada dua sampel.
Aku akan membayarmu sebanyak yang kau inginkan.
(Hasil tes)
Su Ryeon, ini aku. Dimana kamu?
Aku sedang di rumah.
Jangan pergi ke mana pun dan jangan bertemu siapa pun.
Aku akan datang sekarang.
Apa masalahnya?
Baik...
Tidak, Su Ryeon. Mari kita bicara secara pribadi.
Ini sangat penting.
Benar, Seok Kyung. Di mana dia sekarang?
Dia belum pulang.
Panggil dia dan katakan padanya untuk pulang sekarang.
Katakan padanya untuk mengabaikan semua panggilan dari Dan Tae, oke?
Aku kurang dari 30 menit. Aku akan segera ke sana.
Halo? Yoon Hee.
Apakah itu Oh Yoon Hee?
Apa yang dia lakukan?
Dia pasti tidak peduli dengan dunia sekarang karena dia memiliki 10 miliar dolar.
Dia bilang ini penting, dia akan datang.
Aku punya pertanyaan.
Apakah kau mengirim seseorang bernama Baek Jun Ki?
Mengapa kau berpikir begitu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Bagaimana kau berharap untuk bekerja sama ketika kau memiliki begitu banyak rahasia?
Jika ini caramu melakukan sesuatu, aku berhenti bekerja denganmu.
Kau dan Yoon Hee keduanya, Aku tidak bisa percaya.
Kamu benar.
Baek Jun Ki.
Logan membawanya ke sini.
Logan?
Dia memegang kelemahan Joo Dan Tae,
dan dia mampu benar-benar menjatuhkannya.
Aku tahu kau menggeledah kamarnya.
Apa pun yang kau lihat, apa pun yang kau tahu,
tutup mulutmu dan jangan beri tahu Dan Tae.
Hal-hal bisa salah.
Aku akan menjelaskan semuanya saat Yoon Hee ada di sini.
Tolong, ayam goreng dan tteokbokki siap disajikan.
Satu set untuk pergi.
Ini dia, Seok Hoon.
Apakah kau di sini untuk mendapatkan tteokbokki?
Seok Kyung |
Mari kita makan di sini bersama-sama.
Kami memesannya untuk pergi.
Aku melihat. Bolehkah aku mengikutimu ke tempatmu?
Mari kita makan di sini saja.
Ayam goreng dan tteokbokki sangat cocok dipadukan.
(Ibu)
Aku mengulur-ulur mereka.
(Seok Kyung)
- Eun Byeol, kau disana? - Ibu?
Eun Byeol, ini ibumu.
Aku seharusnya datang lebih cepat.
Maafkan Aku.
Ikut denganku.
Ibu!
Ibu?
Eun Byeol, bagaimana kabarmu? Apakah kamu tidak apa-apa?
Sudah lama.
Ini dia, gadisku.
Nona Jin?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Eun Byeol! Apa yang sedang terjadi?
Eun Byeol!
Kenapa dia mengikutiku?
(Lembaga Persiapan TOEFL)
Aku menemukan Eun Byeol.
Aku sedang diikuti oleh Oh Yoon Hee.
Aku mencoba untuk melepaskannya.
Tolong aku.
Oh Yoon Hee?
Oh Yoon Hee disana?
Maka aku harus, tentu saja, membantumu.
Aku akan mengirimkanmu alamat. Pancing dia di sana.
Aku bisa mengurus sisanya.
Siapkan mobilnya, brengsek!
Ya pak.
Tahan.
Apakah kau mengawasi Tuan Yoo?
Ya pak.
Lalu hubungi Seok Kyung...
dan suruh dia menemuiku di pondok di Gimpo.
Untuk menyingkirkan Oh Yoon Hee, Aku membutuhkan orang untuk membantu Aku.
Yoo Dong Pil, Jin Bun Hong, and Joo Seok Kyung.
Apa yang memakan waktu begitu lama? Dia bilang dia hanya butuh 30 menit.
Sesuatu pasti telah terjadi.
Bu, ada masalah.
- Apa yang salah? - Eun Byeol hilang.
Dia berada di tempat Ro Na sampai beberapa waktu yang lalu.
Tapi dia menghilang saat kami melangkah keluar sejenak.
Pintu dibiarkan terbuka, dan teleponnya tertinggal.
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa Eun Byeol ada di tempat Ro Na?
Sepertinya Nona Jin melecehkan Eun Byeol,
jadi aku menyembunyikannya di tempatku.
Mengapa kau mengatakan ini sekarang?
Dimana Eun Byeol sekarang?
Kau seharusnya memberitahuku lebih cepat!
Bukankah Eun Byeol meneleponmu dan memintamu datang?
Oh Yoon Hee, kenapa kamu belum datang?
Eun Byeol telah diculik oleh Nona Jin.
Diculik?
Dimana dia?
Aku pikir mereka menuju Gimpo.
Aku akan memberi tahumu lebih banyak ketika aku tiba.
Laporkan ke polisi sekarang juga.
Eun Byeol dalam bahaya!
Hentikan dia. Kau harus menghentikannya.
Hentikan dia dengan segala cara. Eun Byeol...
Oh Yoon Hee, kamu tidak bisa kehilangan Eun Byeol.
Tolong selamatkan Eun Byeol. Aku mohon padamu, Oh Yoon Hee.
Tutup Telepon. Aku tidak bisa bicara sekarang.
Tunggu...
Angkat, Jin Bun Hong!
Kenapa tidak kamu angkat? Jin Bun Hong!
Kita harus melapor ke polisi.
Halo?
Seseorang telah diculik.
Namanya Ha Eun Byeol.
Aku harus pergi. Eun Byeol pasti sangat ketakutan.
Eun Byeol!
- Eun Byeol! - Ini Jin!
Apakah ibuku mengikuti Eun Byeol?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Dia akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
Ayah.
Ayah, di mana kamu?
Ayah!
Astaga!
Kau mengejutkanku!
Kau di rumah. Pak Joo belum pulang.
Miliki ini sementara kau menunggunya.
Singkirkan ini.
Kenapa aku sangat mengantuk?
(Pertanian Gimpo)
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Apa yang sedang terjadi? - Bawa dia pergi.
Lepaskan!
Lepaskan Aku!
(Pertanian Gimpo)
(Laboratorium Gen Nuri)
Oh Yoon Hee?
Dapatkan dia!
Keluar!
Berhenti!
Orang-orang brengsek yang tidak berguna itu.
Oh Yoon Hee. Kau mau mati.
Sialan.
Eun Byeol! Bangun!
Eun Byeol, bisakah kau mendengarku?
Eun Byeol, tolong bangun!
Oh Yoon Hee, si kecil itu...
Aku harus memberitahu Su Ryeon.
Bahwa Seok Kyung adalah putri kandungnya.
Bahwa putrinya masih hidup.
(Su Ryeon)
Aku akan membunuhmu.
dara itu.
Eun Byeol. Eun Byeol!
Bangun, Eun Byeol!
Eun Byeol! Tolong bangun!
dimana Aku?
Apa maksudmumu masih belum menemukannya, Sekretaris Do?
Cari mobil Yoon Hee dulu.
Temukan itu, bahkan jika itu berarti kau harus mencari semua Gimpo.
Bagaimana dengan Oh Yoon Hee?
Dia tidak menjawab.
Ini adalah kesalahanku.
Seharusnya aku tidak mengirim Eun Byeol ke sana.
Dia meneleponku dan memintaku untuk menjemputnya,
tapi aku menutup teleponnya.
Dia akan baik-baik saja.
Yoon Hee akan menjaganya dengan baik. Aku yakin.
(Dilarang Masuk Selain Petugas)
(Lereng curam, tidak ada kontrol akses)
Di sana kita pergi.
Eun Byeol!
Eun Byeol, bangun!
Tidak!
Berhenti. Berhenti. Berhenti!
Kenapa kau selalu membuatku menjadi orang jahat?
Kau semua mati.
Eun Byeol, tolong bangun.
Eun Byeol. Eun Byeol!
Sebuah jatuh bebas. Kita mulai.
Eun Byeol, bangun. Eun Byeol!
Aku sudah bilang.
Mengapa kau melakukannya, Oh Yoon Hee?
Hentikan!
Eun Byeol, bangun!
Eun Byeol! Tolong bangun!
Eun Byeol!
Hentikan!
Hentikan, Joo Dan Tae!
Dia masih di dalam mobil!
Mari kita lihat seberapa kuat kamu.
Sialan. Aku bersumpah...
Hentikan!
Berhenti!
(Laboratorium Gen Nuri)
Kau bajingan!
Joo Dan Tae! Eun Byeol!
Eun Byeol, tolong bangun!
Tidak, tidak!
Tolong!
(Dalam masa pembangunan)
(Keselamatan pertama)
Dimana dia?
Silahkan!
Oh tidak. Oh tidak. Oh tidak.
Mengapa kau begitu terkejut?
Pembunuh Yoo Dong Pil.
Joo Dan Tae.
T
TE
TEL
TELE
TELEG
TELEGR
TELEGRA
TELEGRAM
TELEGRAM:
TELEGRAM: @
TELEGRAM: @K
TELEGRAM: @KD
TELEGRAM: @KDR
TELEGRAM: @KDRA
TELEGRAM: @KDRAM
TELEGRAM: @KDRAMA
TELEGRAM: @KDRAMAF
TELEGRAM: @KDRAMAFU
TELEGRAM: @KDRAMAFUP
(The Penthouse 3)
Aku akan mati jika harus. Tolong selamatkan Eun Byeol.
Apa yang akan kau katakan padaku?
Hal-hal yang dia lakukan padaku...
Ini mengerikan, kau adalah ayahku!
Aku akan membunuh istrimu dan putrimu.
- Astaga!
- Membuatku merinding!
Jika aku hidup sebagai Joo Dan Tae, Su Ryeon dan aku...
Kapan kau pernah memperlakukanku seperti seorang anak?
Kamu bukan putriku lagi.
Kau membunuh Seok Kyung juga?
Oh Yoon Hee bukanlah wanita yang bisa menghilang begitu saja.