(ភាគ ៤)
(ឈ្មោះកូរ៉េបាកមិថុនាគីន)
ជូដាន់តា?
- "Baek Jun ... " - Seo Jin ។
នេះគឺជាការបន្លំ។
Joo Dan Tae ចង់បានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
បុរសម្នាក់នេះគឺជា ...
ជូដាន់តាមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាដាន់តាត្រូវបានគេចង់បាន?
វាច្បាស់ជាអ្នកផ្សេង។
វាគឺជាជូដាន់តាតើមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Baek Jun Ki? Baek Jun Ki គឺ ...
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
អ្នកកំពុងរក្សាអ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្វីជាផែនការសម្ងាត់របស់អ្នកនៅពីក្រោយការផ្លាស់ប្តូរចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
សូមកុំចូលបន្ទប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់ ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអ្វីមួយ។
ជំនួសឱ្យការសំងំដូចសត្វកណ្តុរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមកប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញមុខនេះលើផ្ទាំងរូបភាពដែលចង់បាន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Baek Jun Ki,
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅដូចជូដាន់តា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកមិនគួរពន្យល់ពីវាដោយខ្លួនឯងទេ?
កាត់ចេញសមហេតុសមផល។
បុរសនោះគឺជាមនុស្សកោង។
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញគាត់ចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះហើយខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកសហការ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកដែលអាចនាំចូចូនតាចុះ ...
Joo Dan Tae ខ្លួនឯង។
(ឈ្មោះកូរ៉េបាកមិថុនាគីន)
(ឡូហ្គែនលី)
(៧ ខែមុនជប៉ុន)
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នកគឺ Baek Jun Ki ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញពីទីនេះ
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយជូដាន់ថេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
នៅម៉ោង ២ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក
នៅពេលការផ្លាស់ប្តូរវេនថាមពលនឹងរលត់ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ខ្ញុំនឹងទុកទ្វារឱ្យដោះសោ។
យកជណ្តើរបន្ទាន់ទៅចំណត។
នឹងមានឡានកំពុងរង់ចាំដោយភ្លើងសញ្ញាអាសន្ន។
ចូលក្នុងឡាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណាមុនគេ។
នេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់រលួយក្នុងធុងសំរាមពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ ...
ឬចូលមកក្នុងពិភពលោក? ស្រេច​តែ​អ្នក។
រហូតដល់​ពេល​យើង​ជួបគ្នា​ម្តង​ទៀត,
កុហកទាបនិងបង់ការចំណាយរបស់អ្នកជាមួយនេះ។
(ឡូហ្គែនលី)
រង់ចាំ។
ឈប់នៅទីនោះ។
កុំទៅ។
(ឡូហ្គែនលី)
ឡូហ្គែន។
(Shim Su Ryeon)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំខុស។
តើអ្នកគឺជាអ្នកដែលយកត្រារបស់ខ្ញុំទេ?
តើប៉ាបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ?
តើអ្នកគ្រោងនឹងទៅដល់ណា?
តើអ្នកមិនស្គាល់ច្បាស់ទេឬ? តើអ្នកអាចលួចដោយរបៀបណា?
វាដោយសារតែអ្នកព្យាយាមយកអ្វីៗចេញពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានភ្នែកនៅលើអាគារនេះ។
តើអ្នកជឿឪពុកអ្នកទេ?
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នករវាងខ្ញុំនិងខ្ញុំ ...
ហើយអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើរវាងខ្ញុំនិងប៉ា។
យ៉ាងហោចណាស់ប៉ាព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
តាមរយៈការលួចឯកសារប្រឡងសម្រាប់អ្នក?
តើនោះមានន័យថាអ្នកចង់និយាយទេ?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនបានទាត់ខ្ញុំចេញពីសាលារៀនដូចអ្នកបានធ្វើទេ។
អ្នកបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំម៉ាក់។
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ឈប់ស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃ។ អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
អ្វីដែលបំផ្លាញជីវិតអ្នកគឺជាជំរើសដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអារម្មណ៍ខកចិត្តចំពោះអ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអត់ធ្មត់នឹងអ្នកដល់ពេលណាទៀត?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មហើយគួរតែត្រូវរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
ទៅមុខហើយរាយការណ៍វា។
ដាក់ខ្ញុំនៅពីក្រោយបារដូចជាប៉ា។
នោះនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
អ្នកមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំទេដូច្នេះហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
Seok Kyung!
រឹងមាំ។
(កំណត់ហេតុចៃដន្យ Affidavit)
យូយូដុងផាត់។
យូយូដុងផាត់សម្លាប់គីមមីស៊ុក?
ហេតុអ្វី? ត្រូវតែមានហេតុផល។
ពួកគេបានជួបគ្នាជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនោះ
ដូច្នេះគាត់មិនមានទំនាស់ទេ។
ពួកគេបានប្រយុទ្ធ។ សន្មតថាគាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងហើយសម្លាប់នាង។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ម្តាយហេយអ៊ីន?
នេះជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មុនពេលដែលលោកយូយដុងផាត់បានប្រែខ្លួនជា
ប៉ូលីសបានសង្ស័យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៃការសម្លាប់នេះ។
គាត់បានផ្ញើប្រាក់ទៅជនរងគ្រោះឱ្យបានច្រើន។
និង ...
គាត់បាននិយាយជាមួយនាងជាញឹកញាប់រហូតដល់មុនពេលនាងស្លាប់។
(ហៅប្រវត្តិ)
លេខបានចុះបញ្ជីនៅទីនោះ។
តើលេខនេះជាអ្នកណា?
លេខ...
ត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន J King Holdings ។
ជូដានតា។
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះពេញមួយយប់។
មានខ្លះកូនប្រុស។
ខ្ញុំមិនញុំាម្ហូបទេ។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានអំពីស្រុកជានសូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលងាយវាជាកន្លែងចាក់សំរាម។
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាទីក្រុងថ្មីម្តងទៀត។
តើអ្នកបានទិញប៉ុន្មាននៅទីនោះ?
អ្នកបានយកអណ្តូងរ៉ែទាំងអស់ដូច្នេះវាច្រើនជាង ១០ មែនទេ?
ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង់បុព្វលាភមួយសម្រាប់ពួកគេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះកំណត់កំណត់ត្រាឱ្យត្រង់។
នៅពេលដីនោះគ្មានតម្លៃអ្វីទេ
អ្នកបានអោយកូនប្រុសរបស់អ្នកសងអ្នកវិញគ្រប់ភាគរយចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកចង់ទិញវាមកវិញទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។ ចេញទៅ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកទើបតែប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកឱ្យទៅក្រៅទេ?
Kyu Jin បានសំរេចចិត្ត ...
ដើម្បីកាត់ផ្តាច់សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
សូមអរគុណដល់ស្រុកជានសូ
យើងអាចធ្វើការត្រឡប់មកវិញដោយងាយស្រួលដោយខ្លួនឯង។
លុយមិនគ្រប់ទេ។ មនុស្សម្នាក់ត្រូវការកិត្យានុភាព។
អ្នកបានបាត់បង់មុខតំណែងជាអ្នកប្រមូលផ្តុំម្នាក់ ...
និងបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណច្បាប់របស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
មានអ្វីដែលគេហៅថានិន្នាការគឺលោកជំទាវវ៉ាង។
អាជីវកម្មវប្បធម៍គឺកំពុងតែកាចសាហាវណាស់ឥឡូវនេះ។
យើងកំពុងដំណើរការ ...
ក្លាយជានាយកមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈចាំងអេ។
នាយកមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈចាំងអេ?
នោះជារបស់ក្រុមហ៊ុនជុងអេគ្រុប។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​គិតថា...
ពួកគេនឹងលោតឱកាសហើយជួលអ្នក?
ចាំមើលសិនទៅ!
បើ Min Hyuk ចូលសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់មានកន្លែងសម្រាកជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈចាំងអេ!
ខ្ញុំ Kyu Jin សន្យាថានឹងឈរឈ្មោះជាអ្នកដឹកនាំរឿង!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ Min Hyuk ។
មិនដូចនរណាម្នាក់ដែលមិនដែលមកលេងកូនប្រុសម្តងក្នុងពន្ធនាគារទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនដូចអ្នកទេ! បានទេ?
អ្នកនឹងនៅក្នុងពិធីបញ្ចប់សម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជុងអាមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? យើងមិនទាន់ជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំរឿងនៅឡើយទេ។
យើងកំពុងទទួលយកអ្នកដាក់ពាក្យសុំជាផ្លូវការសម្រាប់សាធារណៈជន។
វាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តនៅខាងក្នុងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
ផ្សព្វផ្សាយវាឱ្យបានល្អដើម្បីឱ្យតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យើងកើនឡើង។
យើងនឹងមានការប្រកួតប្រជែងតន្ត្រីនៅពេលដែលយើងមានការបើកសម្ពោធរបស់យើង។
បើយើងធ្វើឱ្យរង្វាន់ ៣០០.០០០ ដុល្លារ…
និងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសដើម្បីត្រូវបានជួលជាតន្ត្រីករនៅសាលសិល្បៈមួយ,
តន្រ្តីករកំពូលនឹងតម្រង់ជួរ។
អ្នកឈ្នះមិនគួរទទួលបានការលើកលែងពីសេវាកម្មយោធាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង? សម្រាប់សេកហូន?
ការប្រកួតប្រជែងមិនអាចក្លាយជាផ្នែកមួយសម្រាប់ធ្វើឱ្យអឿនប៊ូលរះទេ។
យើងចង់អោយវាមើលទៅត្រឹមត្រូវ។
វានឹងមើលទៅស្រអាប់ប្រសិនបើកូនស្រីរបស់អ្នកដឹកនាំឈ្នះ។
វាជាការរើសអើងប្រសិនបើនាងមិនអាចឈ្នះបាន។
ដោយសារតែនាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង។
ជំនាញរបស់នាងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការនិយាយថាវាជាការរើសអើង។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចដែលកើតឡើងពីឪពុករបស់ Seok Kyung ។
កូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ ...
- ហើយមិនបានទាំងបញ្ចប់ការសិក្សាផង។ - ស្អី?
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ។ សូមចាកចេញ។
អ្នកមិនភ្លេចសៀវភៅដៃរបស់យើងទេ?
យើងត្រូវតែនៅចម្ងាយសូម្បីតែនៅផ្ទះ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
អរុណ​សួស្តី។
តើអ្នកនឹងតោងដូចជាសត្វចំពុះដល់ពេលណា?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានបន្ទប់សណ្ឋាគារមួយដូច្នេះសូមចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
វានាំមកនូវការចងចាំត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកបោះបង់ចោលយើងប៉ុន្មានឆ្នាំ?
តើខ្ញុំគួររំលឹកអ្នក
Baek Jun Ki?
ខ្ញុំបានទម្លាក់ឈ្មោះនោះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ទម្លាក់វាមិនធ្វើឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទៀតទេ
នាំខ្ញុំ ៥០ ភាគរយនៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនជុងអេគ្រុប។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកមួយភាគរយតិចជាងនេះទេ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីខ្លះដើម្បីលោភលន់លុយរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានកសាងក្រុមហ៊ុនដោយប្រើលុយឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសិទ្ធិ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ស៊ូរ៉ាយគឺស្រស់ស្អាតដូចមុន។
នាងមើលទៅដូចកាលពីនៅក្មេង។
អ្នកបានជួប Su Ryeon? ពេលណា​?
វាគួរឱ្យស្តាយដែលនាងមិនចាំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងនៅក្មេងណាស់។
នាងជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយថា ...
ខ្ញុំគួរតែរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជានាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់បាននាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ល្មមនឹងលួចយកឈ្មោះខ្ញុំជូដាន់ថេ?
បិទ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកតុបតែងមើលទៅស៊ាំ។
វាមើលទៅដូចជាផ្ទះចាស់របស់យើងណាស់។
ខ្ញុំ daughter កូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងរៀនច្រៀងបុរាណ។
អ្នកច្បាស់ជាច្រណែននឹងម្តាយរបស់ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀងបុរាណ។
អ្នកគ្រាន់តែស្តាប់តន្រ្តីបុរាណរីករាយនឹងស្រា។
និងមានអូឌីស៊ីធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកដូចជាឪពុកខ្ញុំដែរ។
វាគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្នុងការរស់នៅដូចឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយដើម្បីបិទវា។
អូរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះភ្ញៀវ?
តើអ្នកមិនអីទេមិថុនាគី? អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនិយាយលេងគាត់បន្តិច។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលគាត់ស្អប់ ...
ហើយគាត់ខឹង។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់មានមោទនភាព។
នោះប្រហែលជារបៀបដែលគាត់ធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ជោគជ័យ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដាន់តា ...
គឺជាកូនប្រុសរបស់បុរសជនជាតិកូរ៉េ - ជប៉ុនដែលជោគជ័យ។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកគ្រប់គ្នានៅអូសាកាស្គាល់ឪពុករបស់គាត់។
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយវាត្រូវតែជាការពិត។
(កំពុង​សាងសង់)
ស្អីគេ ...
ហ្គូស។ លោកប្រធាន។ សួស្តី​លោក។
វាកំពុងសាងសង់នៅឡើយទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងអូសវាចេញរយៈពេលប៉ុន្មាន?
លូត្រូវបានស្ទះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវដកចេញ ...
បំពង់នៅក្នុងជញ្ជាំងដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណមូលហេតុ។
ប្រញាប់ឡើង។
នេះអាក្រក់ណាស់។
យើងមិនដែលមានបញ្ហាពីមុនទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ យើងនឹងជួសជុលវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
(មិនមានទឹកហូរកំពុងសាងសង់)
លោកជំទាវ ៤៥០២ ។
គីមមីស៊ុក។
អ្នកស្គាល់នាងមែនទេ?
គីមមីស៊ុក?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ ...
អ្នកក៏មិនដឹងដែរឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេអង្គភាព ៤៥០២ ។
ខ្ញុំរវល់ដូច្នេះ ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់នាង។
ស្ត្រីដែលអ្នកបានសម្លាប់កាលពី ៦ ឆ្នាំមុន…
គឺជាម្ដាយបង្កើតរបស់កូនស្រីរបស់ស៊ូរ៉ាយ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគុក
ប៉ុន្តែនេះគឺនៅក្រៅបន្ទាត់។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ
ហើយខ្ញុំបានបង់ប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះឈប់ដោយមិនសមហេតុសមផល។
កុំព្យាយាមលេងល្ងង់។
សាកសពមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
អ្នកក៏មិនមែនជាជនសង្ស័យដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សចំលែកទាំងស្រុងដែលអ្នកមិនមានអ្វីប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តើអ្នកពូកែយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
អ្នកក៏ត្រូវបានគេធ្វើបាបដែរ
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងគុកអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំដោយសារតែ Dan Tae ។
Dan Tae ជាប់ទាក់ទងមែនទេ?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់ម្តាយរបស់ហ៊ីយអ៊ីនទេ?
យន់ហេ។ អ្នកគួរតែបិទមាត់។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
អ្នកពិតជាមិនបានសម្លាប់នាងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកយកការដួលរលំសម្រាប់ដាន់តា ...
បិទ​វា​ទៅ!
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។ Dan Tae, Hye In ...
យូយូដុងផាត់។
(ជុងអេគ្រុប)
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់ Yoo Dong Pil ធ្វើ។
នរណាដែលគាត់ជួបនិងអ្នកដែលគាត់ទាក់ទង។
ហើយស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់អំពីសំណង់ប្រភពទឹក។
បាទ​លោក។
អូយយ៉ូនហេយូយូដុងផៃ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(គោលនយោបាយប្រឆាំងការសម្លុត)
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅបង្គន់។
(គ្មានការសម្លុតធ្វើបាបនៅក្នុងសាលារបស់យើងទេគ្រប់ថ្នាក់គឺពោរពេញទៅដោយស្នាមញញឹម)
ម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅញឹកញាប់នៅពេលដែលអ្នកមិនផឹកទឹក?
វាជា ១០ អតីតកាលឥឡូវនេះ។ ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ឱ្យ​លឿន។
(វិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ)
ប្រសិនបើអ្នកសិក្សាដោយឯកោ,
តើអ្នកមិនគួរប្រើបន្ទប់ទឹកដាច់ដោយឡែកទេឬ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើឧក្រិដ្ឋជនម្នាក់អាចអៀនខ្មាសយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
នៅឯការប្រឡងសម្តែងរបស់ SNU
មុនពេលអ្នកចូលច្រៀង
តើអ្នកបានជួប Seok Kyung ទេ?
ទេខ្ញុំនៅជាមួយលោកស្រីជិនទាំងអស់គ្នា។
តើពេលណា Seok Kyung បានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ការកំណត់ពេលវេលាមិនសម។
តើលោកស្រីជិនគួរឱ្យទុកចិត្តដែរឬទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើនាងជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
ម៉ាក់ត្រឡប់មកវិញនៅឯវិមានហេរ៉ាដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅជាមួយនាង?
ដោយសារតែ ...
តើអ្នកគិតថានាងឈានដល់ហោប៉ៅរបស់អ្នកទេ?
អ៊ឺប៊ូយុល។
តើមានអ្វីនាំអ្នកយូរ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណាទេ?
តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំអាចជជែកជាមួយអ៊ាប៊ូលបានទេ?
ទេ
តើអ្នកមិនដឹងទេថា ...
អ្នកពីរនាក់ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យនិយាយនៅសាលា?
យើងកំពុងចាកចេញ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សេកហូន។
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
(ការសម្តែងការបើកសម្ពោធរបស់នាយក)
ឪពុកមើល។
ទីបំផុតគ។ ស។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ក្តីសុបិនរបស់អ្នកគឺមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈអេងជុង។
ហ្គូសស៊ីជីនឆាកសមនឹងអ្នក។
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈចាំងអេ។
វាបានបើកតាំងពីយូរណាស់មកហើយប្រសិនបើអ្នកមិនបានជាប់ពន្ធនាគារ។
វាធំដូចផ្ទះល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់អ្នកស្រីជុន។
ខ្ញុំធានាថាវានឹងក្លាយជាកន្លែងវប្បធម៌ដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ពីការរចនារហូតដល់ការបញ្ចប់ទាំងអស់
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនីមួយៗបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ដរាបណាព័ត៌មានបានលេច ... ...
ការបើកភាគហ៊ុនភាគហ៊ុនរបស់ចូអេអេឡើងកប់ពពក។
ម៉េច​អ្នកដឹង...
ដើម្បីសាងសង់អ្វីមួយដូចនេះនៅស្រុកជានសូ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីរកឱ្យឃើញអ្នកដែលនឹងក្លាយជានាយកមជ្ឈមណ្ឌល។
Kyu Jin បានដាក់ពាក្យសុំការងារនេះដែរ។
ខ្ញុំបានអនុវត្តសម្រាប់ថ្ងៃនេះចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យអ្នកជាប់ឆ្នោត។
អូនសំលាញ់អូនជាប្រពន្ធល្អនិងគាំទ្របំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំក៏ដាក់ពាក្យដែរ។
អ្នកដែរអ្នកនាងកាង?
ប្រសិនបើវិទ្យាល័យជុងអេសិល្បៈគឺជាការលេងរបស់កុមារ។
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈគឺជាហ្គេមទូទាំងពិភពលោក។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
នោះនឹងជាជីវិត?
អ្នកគួរតែថ្លឹងថ្លែងប្រវត្តិរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ដើម្បីមានសិទ្ធិទទួលបានតំណែងនេះ
អ្នកត្រូវតែកាន់កាប់ភាគហ៊ុនជាងប្រាំភាគរយនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌល។
ខ្ញុំបាន heard តម្លៃរបស់ស្រុកឈុនជូបានកើនឡើង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាផ្ទុកភ្លាមៗទេ?
រឿងចុងក្រោយដែលយើងជាអ្នកមានអាចវិនិយោគលើ…
តើសិល្បៈមែនទេ?
ត្រូវ។
រង់ចាំ។ យន់ហេអ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីនេះដែរឬទេ?
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យសុំធ្វើជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
អ្នកប្រធានមជ្ឈមណ្ឌល?
អ្នកពាក់ព័ន្ធនឹងអ្វីៗទាំងអស់។
កុំធ្វើបែបនេះ។ អ្នកនឹងមើលទៅមិនស្អាត។
ឃាតករចង់ចូលប្រឡូកក្នុងសិល្បៈ?
តើអ្នកដឹងពីលក្ខខណ្ឌដែលត្រូវអនុវត្តទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន ២០ ភាគរយនៃកន្លែងនេះទេ?
- ២០ ភាគរយ? - ស្អី?
២០ ភាគរយ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្នកណាម្នាក់បានដឹងទេ។
តែក្រោយមកប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងទេព្រោះក្រុមហ៊ុនខ្ញុំបានទិញវា។
សៅជីនខ្ញុំជឿថាអ្នកជាម្ចាស់ប្រហែល ១៥ ភាគរយ។
ប្រសិនបើយើងរាប់តែភាគហ៊ុន
ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំលើអ្នក។
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។ តើអ្នកអាចកាន់កាប់ ២០ ភាគរយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍នៃឆាក។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ដល់ពេលពិធីហើយ។ តើមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកកៅអីរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អូយុនហ៊ីតើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
(ពិធីបើកមហាសិល្បៈមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជុង)
សូមអរគុណ។
នោះហើយជាឆ្កួត។
Oh Yoon Hee យកលុយរបស់ឡូហ្គិន?
ដប់ពាន់លានដុល្លាររបស់វា?
តើលុយរបស់គាត់បញ្ចប់ដោយរបៀបណាជាមួយនាង ...
ហើយមិនមែនស៊ីមស៊ូរ៉ាយនទេ?
ខណៈពេលដែលស៊ូរ៉ាយនបានបាត់ខ្លួន។
Yoon Hee ជាមិត្ត Logan នៅអាមេរិក។
នាងមានភាពជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ក្នុងគោលបំណង។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងទទួលបានការវិនិយោគរបស់ចនប៊ីអូ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ឡូហ្គែនជាម្ចាស់ចនប៊ីអូអូ។
នោះមានន័យថាស្ត្រីបានលួចយកកូនសោរដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ឡូហ្គែន។
- ស្អី? - តើនាងអាច ...
បានយក ១០ កោដិដុល្លារ? លុយច្រើនណាស់ ...
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលចំនួនទឹកប្រាក់បានទេ?
តើអ្នកគិតថាអូយ៉ុនហេពិតជាបានសម្លាប់ឡូហ្គិនមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើ?
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការស្លាប់របស់គាត់។
តើនាងអាចទិញអ្វីទៀតបាន?
២០ ភាគរយនៃមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈនេះ?
វាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ប្រធានចូអ្នកត្រូវជាន់ឈ្លីដោយយកចិត្តទុកដាក់។
យ៉ាងណាក៏ដោយការស្លាប់របស់ឡូហ្គែន។
ម្ចាស់ត្រឹមត្រូវបាត់ទៅហើយ។
តោះយកលុយ ១០ កោដិពីយន់ហេ។
តើយើងអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលយើងមិនដឹងថាវានៅទីណា?
យើងមានគ្រាប់កាំភ្លើង។
ចំណុចទី ១ គឺយូយូដុងផៃ។
គាត់មានកំណត់ត្រារួចហើយ។
ការចោទប្រកាន់ឃាតកម្មដំបូងគឺពិបាកក្នុងការទទួលយក។
វាកាន់តែងាយស្រួលពីទីនោះ។
ចំណុចទី ២ ហាយ៉ុនជុល។
Bang ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកដឹងទេថាយ៉ុនហេបានទិញភាគហ៊ុនរបស់មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈអាជុង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមានក្មេងទំនើងពីរនាក់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
ប្រាប់ការពិតឥឡូវនេះ ...
ឬខ្ញុំនឹងបំបែកកតិកាសញ្ញារបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនណាមួយទេ។
អ្នកបានធ្វើដូចជាអ្នកគឺជាបងប្អូនស្រីឈាម។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្ត្រីនោះ?
ពាក្យចចាមអារាមកំពុងតែរីករាលដាលនៅក្នុងវិមានហេរ៉ា…
ថាយ៉ុនហេបានយកប្រាក់ ១០ កោដិដុល្លាររបស់ឡូហ្គែន។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
កុំចាញ់ដោយពាក្យចចាមអារាមគ្មានមូលដ្ឋាន ...
និងតាមដានយ៉ាងដិតដល់លើដានដា។
ក្រៅពីសម្លាប់ជូដាន់តា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីផ្សេងទេ។
អ្នកតែងតែត្រូវបានចាក់នៅខាងក្រោយពីព្រោះអ្នកឆោតល្ងង់ណាស់។
លុយដែលយូនហ៊ីបានចំណាយគឺឡូហ្គែនខ្ញុំប្រាកដថាវា។
អ្នកបានបាត់បង់ទាំងអស់ហើយអ្នកមិនខ្វល់?
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត។
(ធនាគារសេអ៊ូល)
បង្វែរអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះទៅជាមូលប្បទានប័ត្រតែមួយ។
ត្រូវហើយម៉ា។
(ធនាគារសេអ៊ូល)
នាងនៅទីនោះ។
សូមស្វាគមន៍។ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ហាងយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនៅទីណា?
ពិធីបញ្ចប់មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈចាំងអេ។
ខ្ញុំកំពុងឈរឈ្មោះជានាយកមជ្ឈមណ្ឌល។
ចាប់តាំងពីពេលដែលស្រុកឆនសុនត្រូវបានជ្រើសរើសជាទីក្រុងថ្មី
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសំឡឹងមើលមុខតំណែងជាប្រធានមជ្ឈមណ្ឌល។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកមានលទ្ធភាពទិញភាគហ៊ុនដោយរបៀបណា?
ទទួលបានការវិនិយោគពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ការវិនិយោគ?
ខ្ញុំគិតថាតម្លៃនឹងកើនឡើងបន្តិចនៅពេលដែលសាលសិល្បៈអេនជុងបើក។
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអំពីអ្វី?
តើ Seok Kyung បានធ្វើអ្វីមួយម្តងទៀតទេ?
ជូដានថេ ...
បានស្នើឱ្យ Seok Kyung លួចត្រារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ឥឡូវគាត់កំពុងធ្វើឱ្យកូនស្រីគាត់លួច?
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត!
ដូច្នេះតើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយត្រា?
ម្ចាស់ឡូត៍លេខ ២៧ …
ហើយផ្ទះល្វែងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវនេះពួកគេជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរួមគ្នាដោយជូដាន់តានិងសេកហុន។
ឈ្មោះរួមជាមួយសេកហុន?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្ថិតនៅក្រោមលោក Seok Hoon នៅពេល Seok Kyung លួចត្រា?
ហើយ Seok Hoon ស្អប់ឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
មិនថាវាធ្វើឱ្យសេកហុននិងសេកគីជុនប្រែក្លាយគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលនរណាម្នាក់ ...
អាចប្រើកូន ៗ របស់ពួកគេដល់កំរិតនេះ។
ជូដាន់តាគ្រាន់តែជាសំរាមរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
តើឪពុកអាច ...
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមិនអាចទេ។
អ្វី?
ស៊ូរ៉ូយន់មន្ទីរពេទ្យដែលអ្នកមានកូនរបស់អ្នក ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាបិទទេឬ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបាន heard វាបិទ ...
ពីព្រោះនាយកបានទទួលមរណភាព។
ដូច្នេះមិនមានវិធីដើម្បីពិនិត្យមើលឯកសារឥឡូវនេះទេ។
ចុះពួកគេវិញ?
ស៊ូរ៉ូយនមានអ្វី ...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ម៉ាអេមអ្នកមានភ្ញៀវ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ ...
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចូលមក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះស៊ូរ៉ាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចុះបើមនុស្សឃើញអ្នក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មានរឿងបន្ទាន់ដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីពិភាក្សា។
ខ្ញុំគិតថា Cheon Seo Jin ដឹងថាជូដាន់តាគឺជានរណា។
នាងបានឃើញផ្ទាំងរូបភាពដែលខ្ញុំចង់បាន។
យើងមិនអាចលាក់វាជារៀងរហូតបានទេ។
កុំបារម្ភ។
នាងនឹងមិនអាចនិយាយជាមួយដាន់ថេដែលងាយនោះទេ។
អ្នកពាក់ចិញ្ចៀន។
តើការស៊ើបអង្កេតចំពោះករណីរបស់ឡូហ្គែនដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តាក់ស៊ីនិងស៊ីស៊ីធីវីត្រូវបានឆេះអស់ហើយ។
ដូច្នេះមិនមាននៅសល់ច្រើនទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ជាក់ថាដាន់តាស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បុរសចំណាស់។
វាត្រូវតែរឹង។
អ្នកអាចយំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់វា។
នៅពេលអ្នកបាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រលាញ់នៅចំពោះមុខភ្នែកអ្នក ...
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
នៅហាងស៊ីមមនសំណង់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំមិនចាំទាល់តែសោះ។
ឪពុកអ្នកពិតជាទុកចិត្តនិងចូលចិត្តឪពុកខ្ញុំណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អនុញ្ញាតឱ្យរៀបការខ្ញុំសូមនិយាយ។
គាត់តូចចិត្តណាស់ ...
នៅពេលដែលគាត់បាន passed គាត់បានទទួលមរណភាពនៅប្រទេសជប៉ុនដោយអយុត្តិធម៌។
ពេលនោះអ្នកគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចញញឹមបានច្រើនដូចអ្នកដែរ។
ឱ្យខ្ញុំមើលថែជូដាន់ថេ។
តើយើងអាចនិយាយបានមួយវិនាទីទេ?
សូមទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅព្រឹកនេះ
និយាយជាមួយលោកយូ ...
អំពីរឿងដែលអ្នកមិនគួរនិយាយ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលមនុស្សផ្សេងទៀតនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមិនច្បាស់អំពីអ្វី ...
សំរេចចិត្តមកជួបខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការហើយប្រាប់ខ្ញុំអោយបិទមាត់។
លោកយូមានអារម្មណ៍ថាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយអយុត្តិធម៌លើវិស័យជាច្រើន។
មើលខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមិនសក្តិសមជាមួយនឹងប្រាក់របស់អ្នកដទៃ
គ្រាន់តែមើលថែកូនស្រីរបស់អ្នកហើយនៅស្ងៀមនិងក្រៅផ្លូវ។
អេ។
អ្នកកំពុងឆ្ងល់អំពី ...
១០ ពាន់លានឡូហ្គែនទុកចោលមែនទេ?
អ្នកនៅតែជាអ្នក។
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
និយាយត្រង់។ ធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ជូដានតា។ អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ធុំក្លិនលុយខ្លះហើយលោតមកវាហាក់ដូចជាវាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
វាជាអ្នកចំណាយលុយដូចជាវាជារបស់អ្នក។
តើអ្នកបានសម្លាប់ឡូហ្គិនដើម្បីទទួលបានប្រាក់ ១០ កោដិដុល្លាររបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងថាលុយនៅឯណាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយសំនួររបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលវាបានទៅ។
កូនភ្លោះម្នាក់ក្នុងចំណោមកូនភ្លោះ…
Su Ryeon មាននៅអាមេរិក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយនាង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មិនមែនស៊ាអេដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរជាមួយហ៊ីអ៊ីនទេ។
មានមួយទៀត។
ស៊ូរ៉ូយគិតថាកូនស្លាប់ពេលកំពុងសំរាលកូន។
ប៉ុន្តែនាងកើតមកមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយនៅមន្ទីរពេទ្យនោះនៅអាមេរិកមែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងដូចអ្នកសម្លាប់សូល A ដែរឬទេ?
កុំនិយាយរឿង gibberish ។
អ្នកបានប្រាប់ Yoo Dong Pil សម្លាប់ម្តាយបង្កើតរបស់ Hye In មែនទេ?
ឬតើអ្នកបានសម្លាប់នាងដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោមការគំរាមកំហែងប្រភេទណា?
ដើម្បីផ្ញើប្រាក់នាងច្រើនហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់នាងពេលក្រោយ?
តើមានមូលហេតុអ្វីដែលអ្នកត្រូវសម្លាប់គីមមីស៊ុក?
អ្នកតិចតួច ...
តែងតែរំខាន។
គ្រាន់តែនៅនឹងកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្បថ ...
ស៊ូរ៉ាយនឹងត្រូវស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
មើលវាកើតឡើង។
អ្នកកំពុង ...
អ្នកបន្លំ!
បាទ / ចាសសូមមើលតើមានអ្វីកើតឡើង! ចាំមើលតើអ្នកណាបញ្ចប់ការស្លាប់!
ស៊ូរ៉ូយនមានកូនភ្លោះ។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
កូនភ្លោះ?
ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីអតីតស្វាមីរបស់នាងត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅអាមេរិក។
នាងមានកូនភ្លោះសន្លប់។
នាងបាននិយាយថានាងបានរលូតកូនជាមួយនាង។
គេបានបង្កើតកូនមួយផ្សេងទៀតដោយអព្ភូតហេតុ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំលឹងមើលដោយសំងាត់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនោះនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ពួកគេបាននិយាយថាក្មេងម្នាក់កើតមកមានទម្ងន់ ២,៥ គីឡូក្រាមជាទំងន់មានសុខភាពល្អ។
ហើយត្រូវបានដោះលែងមុនពេលដង្ហើមខ្លួនឯង។
ហើយក្មេងដែលកើតបាន ១.៤ គ។ ក .។
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានផ្ទេរទៅកូរ៉េ ...
គឺស៊ាអេ។
អញ្ចឹង ...
កូនភ្លោះរបស់ស៊ាអេគឺមានជីវិតទេ?
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកប្រាកដថានាងនៅរស់ទេ?
យើងត្រូវប្រាប់ Su Ryeon ជាបន្ទាន់។
នាងនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ ...
ប្រសិនបើនាងបានរកឃើញថាក្មេងដែលនាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាបានស្លាប់ពិតជាមានជីវិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
ក្មេងនោះអាចស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើជូដានថេបានធ្វើវារួចហើយនៅគ្រានោះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយស៊ូរ៉ាយឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
យើងអាចមើលវាជាមុនហើយបន្ទាប់មកប្រាប់នាងនៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ...
រកមើលក្មេងនោះ?
សូម។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកប្រើលុយទាំងអស់ដើម្បីស្វែងរកកូននោះ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងរកក្មេងនោះហើយនាំនាងត្រឡប់មកស៊ូរ៉ូយ។
ខ្ញុំស្បថ។
ដុសខាត់វា។
តើនាងពិតជាដឹងប៉ុន្មាន?
នាងមិនអាចដឹងបានទេ ...
តើក្មេងនោះមានជីវិតរស់ទេ?
ហាអូនអូន!
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
អ៊ាបយយុលកំពុងជាប់រវល់។ ហើយនាងមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងសុំទោសនៅពេលណា?
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំជាមួយនឹងពានរង្វាន់នោះ។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយក៏ការពិតមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
នេះអយុត្តិធម៌។
អ្នកបានបំផ្លាញការសាកល្បងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងមិនមែនសូម្បីតែឥឡូវនេះទេ?
កុំប្រតិកម្មនឹងនាង។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
- តើនាងធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ដកបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដកហូតសិទ្ធិដោយអយុត្តិធម៌ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនល្អទេ
ដូច្នេះអ្នកលេងកលល្បិចដើម្បីឱ្យខ្ញុំដកសិទ្ធិមែនទេ?
- ហេ! តោះ​ទៅ! - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - អឺអូន!
- អឺអូន! - តោះ​ទៅ!
- ហេ, Bae Ro Na! ឈប់ឥឡូវនេះ! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហេផ្លាស់ទី!
- អឺអូន! - អូខ្ញុំ។
អឺអូន!
ហេចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
តោះ​ទៅ! ផ្លាស់ទី!
ក្បាលរបស់នាងកំពុងហូរឈាម។
អ្វី? ការហូរឈាម?
ហេ! ផ្លាស់ទី!
អ៊ឺប៊ូយុល។
ហេ! តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងវាយនាងទេ?
- តោះ​ទៅ! - នាំនាងទៅជួបពេទ្យ។
តោះ​ទៅ!
អ៊ឹប៊ូយុលមិនអីទេ?
ជេនី!
តើអ្នកទើបតែរុញនាងទេ?
- អឺអូន! - កាន់នាង។
- កាន់នាង។ - អឺអូន!
នេះចាត់ទុកជាការរំលោភ។
- អ៊ឹប៊ូយុលម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះហើយ! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរ?
- ទប់នាងអោយតឹង។ - អឺអូន!
(ជំងឺ)
អ៊ឹប៊ូយុលមិនអីទេ? អឺអូន!
អ៊ឺប៊ូយុល ...
តើនាងបានទៅណា?
រង់ចាំនៅកន្លែងខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យនាងរំខាន។ រក្សាទុក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេចាប់នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។ កុំបើកទ្វារ ឲ្យ អ្នកណា។
នាងអាចតាមដានអ្នក។ បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អឺអូន!
លោកសូមចាកចេញ។
ហេវាជាការធ្វើរបស់អ្នកមែនទេ? អូនអូននៅឯណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលាក់នាងចោល។
អូនអូននៅឯណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែនាំនាងទៅជួបពេទ្យ។
ឈប់​កុហក។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
Eun Byeol ច្បាស់ជាបានរត់ចេញហើយដូច្នេះនាងមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះនៅពេលអ្នករកឃើញនាង។
ប្រសិនបើនាងមិនលុតជង្គង់សុំទោសភ្លាមៗទេ
ខ្ញុំនឹងអោយប្រទេសទាំងមូលដឹងពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
តោះ​ទៅ។
ហេតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ៊ាប៊ូយនៅឯណា!
អ៊ឺប៊ូយុល។ ខ្ញុំត្រូវរកនាង។
តើនាងអាចនៅទីណា? អ៊ឺប៊ូយុល ...
- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? - អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
តោះសាកល្បងទាំងនេះ។
យល់ព្រម។
នាងនៅតែតាមពួកយើង។
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនកត់សំគាល់នាង។
នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលទេលើកលែងតែយើងព្រងើយកន្តើយនឹងនាងទាំងស្រុង។
តើអ្នកបានធ្វើតាមអ្វីដែលលោកយូបានធ្វើ?
- គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។ - "គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ?"
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយជេននី។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងសំរាកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកមែនទេ?
ជាការពិតលោកជូ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នេះជាអ្វីដែលយូយូដុងផាប់បានធ្វើកាលពីសប្តាហ៍មុន។
នៅថ្ងៃច័ន្ទវេលាម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺដោយប្រើបាបាមួយ។
គាត់បានបំផ្លាញបំពង់បង្ហូរទឹកដោយចេតនា។
វាក៏ជាគាត់ដែរ ...
ដែលដាក់ក្បាលត្រីនៅក្នុងប្រភពទឹកកាលពីថ្ងៃអង្គារហើយបង្កើតក្លិន។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃពុធគាត់បានជួសជុលប្រភពទឹក។
ហើយនេះគឺជារូបភាពមួយចំនួន។
អ្វីដែលបានលាក់នៅក្នុងប្រភពទឹកនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាលោកយូត្រូវទៅឆ្ងាយ?
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី...
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
គាត់បានជាប់នៅក្នុងប្រភពទឹកនោះពេញមួយថ្ងៃ
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយជេននីនៅផ្ទះ?
ក្នុងអំឡុងពេល ៥ ឆ្នាំយូយូដុងផាត់នៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្លាយជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជានៅតែជាបុរសរបស់គាត់។
អ្នកទុកព័ត៌មានសំខាន់ៗទាំងអស់។
តើចោរនោះបានប្រាប់អ្នកអោយធ្វើដូចនោះទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោសលោកជូ។
តើអ្នកមិនចង់ឃើញពួកគេម្តងទៀតទេឬ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាឪពុកម្តាយអ្នកនៅឯស្រុកកំណើត។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំលោកជូ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតឡើយ។
ខ្ញុំជាផ្លូវចិត្តទន់ភ្លន់ពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រួចទៅហើយ ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយបុរសនេះ?
ស្វែងរកអ្វីដែលលោកយូបានលាក់នៅក្នុងប្រភពទឹកនោះ។ ក៏
ស្វែងយល់ថាតើផែនការរបស់ Oh Yoon Hee គឺជាអ្វី។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះគ្រួសារអ្នក។
យល់ទេ?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
មកគិតមើលវារាងកាយរបស់ស្ត្រីនោះមិនដែលត្រូវបានរកឃើញទេ ...
នៅពេលដែលយើងខ្ជះខ្ជាយទំនប់ជាំពេញយ៉ងទាំងមូល។
ហេតុអ្វី?
ប្រភពទឹក?
ប្រភពទឹកដែលជាកន្លែងដែលស្ត្រីស្លាប់បានឈប់ធ្វើការ?
យូយូដុងផាត់។
ម្ចាស់ឡូត៍លេខ ២៧ និងផ្ទះល្វែងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវនេះពួកគេជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរួមគ្នាដោយជូដាន់តានិងសេកហុន។
មិនថាវាធ្វើឱ្យសេកហុននិងសេកគីជុនប្រែក្លាយគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលនរណាម្នាក់ ...
អាចប្រើកូន ៗ របស់ពួកគេដល់កំរិតនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ចិត្តសាស្ត្រដូចជាជូដាន់តា ...
ប្រហែលជាចង់រក្សាសត្រូវរបស់គាត់ ឲ្យ នៅជិតហើយធ្វើទារុណកម្មពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់។
រ៉ូណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំច្រើននៅពេលយប់?
ឥឡូវនេះការធ្វើតេស្តសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
ត្រឹមត្រូវ។ កុំនៅយឺតពេក។
យល់ព្រម។
បរិភោគ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានកម្ចាត់លោកស្រីជិន។
នាងនឹងមិនមកទីនេះមួយរយៈទេ។
ប៉ុន្តែ ... ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងចាញ់វាហើយខឹងប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយសូម្បីតែម៉ាក់ខ្ញុំ។
នាងកាន់តែមានសន្ទុះកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
នាងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេប្រសិនបើនាងមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំមួយនាទី។
នាងហៅ ១០០ ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថានាងគឺជាអ្នកដែលដាក់ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ…
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
អ្វី? ហេតុអ្វីនាងធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអាននាងបានទេ។
តើអ្នកបានហៅម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
ញ៉ាំហើយបន្ទាប់មកហៅនាង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ចិត្តវិទ្យានោះ ...
តើអ្នកណានៅម៉ោងនេះ?
អ្វី? ការិយាល័យសន្តិសុខ។
ពួកគេបាននិយាយថានឹងយកកញ្ចប់មួយ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ម៉ាក់។
អូនប៊ុយណល?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ល្អ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅយឺតម៉្លេះ?
អ្នកអាច ...
មកទទួលខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរស់នៅបានល្អជាមួយជីន។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលស្រែកដាក់ខ្ញុំមិនឱ្យមក។
ខ្ញុំក៏រវល់នឹងការងារដែរ។
យើងមានភ្ញៀវស្នាក់នៅជាមួយយើងដូច្នេះសូមស្នាក់នៅទីនោះនៅពេលនេះ។
CSAT ក៏កំពុងតែកើតឡើងដែរ។
វាមិនល្អទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរបរិដ្ឋានរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ម៉ាក់អ្នកមកដល់ហើយមែនទេ?
ម៉ាក់ ...
ហេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអូនអឺប៊ូលហៅទៅ? តើនាងចង់ត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ?
នាងមិនអាចមកទីនេះបានទេ!
ទេកុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ចិត្តវិទ្យានោះ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើ ... តើអូនអឺរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ៊ឺប៊ូយុល ... អ៊ាប៊ូយលបាត់។
ខ្ញុំគិតថា Seok Hoon និង Ro Na បានយកនាងទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញនាងគ្រប់ទីកន្លែង។
នាងមិននៅទីនេះទេ។ Seo Jin ហាក់ដូចជាមិនស្គាល់ពួកគេដែរ។
តើកូនស្រីខ្ញុំទៅណា?
ត្រូវប្រាកដថារកនាង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាដើម្បីរក្សាភ្នែករបស់នាង។ ភាពទន់ខ្សោយតែមួយគត់របស់សេអូជីន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញនាងទេកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងចប់ហើយ។
ដោះស្រាយ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។ ដរាបណាខ្ញុំមានអូនអូន។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកពីព្រោះអ្នកនិយាយថាយើងអាចចាកចេញពីប្រទេស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់អំពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកជាបុរសទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអូនរបស់ខ្ញុំហើយយើងនឹងលាក់កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកយើងឃើញ។
អ៊ឺប៊ូយុល។ អូនអូន។
អ៊ឺប៊ូយុល។ អ៊ឺប៊ូយុល។
នាងនឹងមិនមានប្រយោជន៍យូរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេឬ?
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
កាលពីពេលមុនខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមាននេះសម្រាប់អ្នក។
សូមអានវានៅពេលដែលអ្នកមិនអាចដេកលក់។
("ឋានសួគ៌​បាន​បាត់បង់")
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអានវាបានទេ។
ចង់ស្នាក់នៅអាហារពេលព្រឹក?
តើខ្ញុំគួរទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីអូគឺនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
នាង​គឺ? នោះជាការធូរស្បើយ។
អ៊ឺប៊ូយុលអ្នកអាចចេញមកបាន។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
វាមិនច្រើនទេតែជីកចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ?
Ba Ro Ro Na, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែធ្វើជាមនុស្សល្អជានិច្ច?
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
ហើយខ្ញុំស្អប់អ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
រិះគន់ខ្ញុំហើយស្អប់ខ្ញុំ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែស្អប់អ្នក។
ហើយអ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំសុំទោសត្រឹមត្រូវ។
តែសំរាប់ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំជាមនុស្សមិនស្អាតឬជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះឈប់យំហើយញ៉ាំ។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងសំលេងរបស់អ្នក។
សូម។ យកវាមកជាមួយគ្នាមែនទេ?
តោះ​ញាំ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
(មន្ទីរពិសោធន៍ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ)
Oh Yoon Hee ទើបតែមកដល់មន្ទីរពិសោធន៍ពិសោធន៍ DNA ។
នាងបានមកពីផ្ទះជួល។
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើតេស្តលើកូន ៗ ។
បញ្ឈប់ការធ្វើតេស្តដោយមធ្យោបាយទាំងអស់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរកការពិតបានទេ។
រំខានជាមួយការធ្វើតេស្តឬអ្វីមួយ។ អូយយ៉ូនហេមិនដឹងទេ!
(មន្ទីរពិសោធន៍ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ)
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ការឈឺចាប់នោះអូយយ៉ុនហេ។
ជីវិតអាចមានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
(ទារកស៊ីមស៊ូរ៉ូយន់)
(ទារករបស់គីមមីស៊ុក)
ល្អ​ណាស់។ អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ម្តងទៀត?
អ្នកអស់លុយហើយឬនៅ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកបិទមាត់?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីហេហេអ៊ីនទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនិងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត។
ម្ដាយបង្កើតរបស់កូនភ្លោះគឺ…
Na Ae Gyo ។
អ្វី?
នាងមើលទៅដូចជា Shim Su Ryeon ។
ខ្ញុំបាន to អំពីណាអាហ្គី។
អ្នកទាំងពីរគឺជាមិត្តភក្តិតាំងពីកុមារភាព។
ប៉ុន្តែ ...
Na Ae Gyo មិនដែលផ្តល់កំណើតដល់កូនភ្លោះទេ។
កំណើតរបស់នាងគឺជាការលំបាកមួយ
ដូច្នេះគិលានុបដ្ឋាយិកា OB-GYN ទាំងអស់ចងចាំនាង។
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ,
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបឌីអិនអេរបស់អ្នកទៅនឹងកូនភ្លោះ។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ...
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
លទ្ធផលគឺ ...
នៅ​ទី​នេះ។
អ្នកដាក់ការងារច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលឥតន័យគ្រាន់តែយកលុយពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ...
ចំណុចរបស់អ្នកគឺបង់ឱ្យអ្នកច្រើននៅពេលនេះមែនទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងនៅលើទំព័រតែមួយ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាភរិយាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកគឺ Shim Su Ryeon …
មិនដែលត្រូវទទួលរងនូវការភ្ញាក់ផ្អើលគួរឱ្យខ្លាច។
កូនភ្លោះម្នាក់ក្នុងចំណោមកូនភ្លោះដែលនាងសម្រាលបាន…
ត្រូវបានដោះដូរជាមួយទារកម្នាក់ទៀតហើយត្រូវគេបោះបង់ចោល
ឯម្នាក់ទៀតគិតថាម៉ាក់ពិតរបស់ពួកគេគឺជាម្តាយចុងរបស់គេ។
តើនេះមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបិសាចមិនមែនជាប្ដីទេឬ?
មិននិយាយពីអ្នកមានអតីតដែលមើលទៅដូចនាង ...
(ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវពិធីសារសុវត្ថិភាព)
ប្រសិនបើអ្នកដឹងច្រើនពេក
នេះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើងគីមមីស៊ុក។
អ្នកបឺតខ្ញុំស្ងួតរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
ដល់ពេលដែលអ្នកឈឺហើយ។
ប៉ុន្តែក្បាលរបស់អ្នកបានផ្ទុះឡើងមុនពេលក្រពះរបស់អ្នកបានធ្វើ។
(គ្មានការចូលដោយគ្មានមួកសុវត្ថិភាព)
ប្រធានចូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំអោយនរណាម្នាក់ចូលមកខាងក្នុង។
កម្មករកំពុងវិលត្រឡប់ពីការឈប់សម្រាករបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែបញ្ឈប់ពួកគេ!
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
លោកយូខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ដោះស្រាយជាមួយរាងកាយរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នកពេញមួយជីវិត។
យើងជាមិត្តរួមការងារជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ទេ
ដុងផាត់មិត្តខ្ញុំ។ អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានឈាមនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
សូមដុងផាត់។ ស្ពាន!
ចេញទៅ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកត្រូវប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ។
យកនាងទៅឆ្ងាយដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកនាងបានទេ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់រកឃើញព្រីនឬវត្ថុអ្វីទាំងអស់។
ចេញទៅ!
យល់ព្រម។
(ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវពិធីសារសុវត្ថិភាព)
អូយយ៉ុនហេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តលេង
ឈាមនឹងហូរនៅវិមានហេរ៉ា។
សូមមេត្តាកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
បើអត់ទេ
អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននូវរបស់ខ្លះដែលអ៊ាប៊ូឡូត្រូវការ។
អ្នកនៅផ្ទះ។ នាងនឹងភ័យខ្លាចដោយខ្លួនឯង។
នាងនៅខាងក្នុង។ មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ជូនអ្នកចេញតែម្នាក់ឯងទេ។
តើយើងត្រូវទៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នៅទីណាពេញមួយថ្ងៃ
ហើយគាត់នៅជាមួយរ៉ូណា?
ហេតុអ្វីបានជាអូនអូននៅទីនេះ?
- តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? - ទេ។
តើយើងនឹងទិញអ្វីមួយទេ?
ម៉េចដែរតាតូកូបគីគីនោះ?
តេតបូបូគី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំ​រវល់។
ហាអូនអូន។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនាងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអូនអូននៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តើអូយយ៉ូនហ៊ីបាននិយាយនៅពេលដែលនាងនឹងត្រឡប់មកវិញ?
ទេ។ នាងបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យទទួលបានលទ្ធផលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
នៅពេលនាងមកដល់ចូរផ្តល់លទ្ធផលដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង។
(ប្រធានជូដានថេ)
សួស្តី​លោក។ នាងមិនទាន់បានបង្ហាញខ្លួននៅឡើយទេ។
អ្នកល្ងង់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវរង់ចាំនាងនៅទីនោះ?
នាងបានមកសម្រាប់វារួចទៅហើយប្រសិនបើវាជាការបន្ទាន់!
នាងចាប់បាន។
នាងបានទៅកន្លែងផ្សេង។
ស្វែងរកនាងភ្លាមៗ។ ឥឡូវ​នេះ!
នោះគឺជាសត្វពស់។
(មន្ទីរពិសោធន៍ណូរីហ្សែន)
ខ្ញុំត្រូវការវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ មានគំរូពីរ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(លទ្ធផល​តេ​ស្ត)
Su Ryeon វាជាខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
កុំទៅទីណាហើយកុំជួបអ្នកណា។
ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ល្អ ...
ទេស៊ូរ៉ូយ។ ចូរនិយាយដោយផ្ទាល់។
វាសំខាន់ណាស់។
ត្រូវឈ្មោះ Seok Kyung ។ តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នាងមិននៅផ្ទះទេ។
ហៅនាងហើយប្រាប់នាងឱ្យត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ប្រាប់នាងឱ្យព្រងើយកន្តើយនឹងការហៅទូរស័ព្ទទាំងអស់ពីដាន់តាមិនអីទេ?
ខ្ញុំតិចជាង ៣០ នាទី។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
សួស្តី? យន់ហេ។
នោះគឺអូយយ៉ុនហេ?
តើនាងត្រូវធ្វើអ្វី?
នាងមិនចាំបាច់មានការយកចិត្តទុកដាក់លើពិភពលោកទេឥឡូវនេះនាងមានទ្រព្យ ១០ កោដិដុល្លារ។
នាងបាននិយាយថាវាសំខាន់ណាស់ដែលនាងនឹងមក។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើអ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ដែលគេហៅថាបាកមិថុនាគី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើអ្នករំពឹងថានឹងធ្វើការជាមួយគ្នានៅពេលអ្នកមានអាថ៌កំបាំងច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗខ្ញុំឈប់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្នកនិង Yoon Hee ទាំងពីរខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បាកមិថុនាគី។
ឡូហ្គិនបាននាំគាត់មកទីនេះ។
ឡូហ្គែន?
គាត់កាន់ភាពទន់ខ្សោយរបស់ជូដាន់ថេ។
ហើយគាត់ពិតជាអាចនាំគាត់ចុះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្វែងរកបន្ទប់របស់គាត់។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនិងអ្វីដែលអ្នកដឹង
បិទមាត់ហើយកុំប្រាប់ដាន់ថេ។
អ្វីៗអាចខុស។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់នៅពេលដែល Yoon Hee នៅទីនេះ។
សូមចៀនសាច់មាន់បំពងនិងតេតាប៊ុកគីទៅ។
សំណុំដែលត្រូវទៅ។
អ្នកនៅទីនេះគឺ Seok Hoon ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទទួលបាន tteokbokki?
សេកគីគង់ |
តោះញ៉ាំនៅទីនេះទាំងអស់គ្នា។
យើងបានបញ្ជាឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើខ្ញុំអាចតាមអ្នកទៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
តោះមកញ៉ាំនៅទីនេះ។
សាច់មាន់ចៀននិងតៅតូកគីទៅជាមួយគ្នាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
(ម៉ាក់)
ខ្ញុំកំពុងរារាំងពួកគេ។
(Seok Kyung)
- អ៊ឹប៊ូយុលតើអ្នកនៅទីនោះទេ? - ម៉ាក់?
អូនប៊ុយណលវាជាម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែមកឆាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់?
អ៊ឹប៊ូយុលតើឯងយ៉ាងម៉េចហើយ? សុខសប្បាយទេ?
វាយូរណាស់ហើយ។
អ្នកមាន, ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីជិន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អឺអូន! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អឺអូន!
ហេតុអ្វីបានជានាងដើរតាមខ្ញុំ?
(វិទ្យាស្ថានរៀបចំថូហ្វល)
ខ្ញុំបានរកឃើញអ៊ាប៊ូយល។
ខ្ញុំកំពុងតាមអូយ៉ុនហេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាប់នាងចោល។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
អូយួនហេ?
Oh Yoon Hee នៅទីនោះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានអោយអ្នក។ លួងលោមនាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាអ្វីដែលនៅសល់។
ត្រៀមឡានរួចរាល់ហើយ!
បាទ​លោក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកកំពុងតាមដានលោកយូ។
បាទ​លោក។
បន្ទាប់មកហៅ Seok Kyung ...
ហើយប្រាប់នាងអោយមកជួបខ្ញុំនៅខ្ទមនៅហ្គីមប៉ូ។
ដើម្បីកម្ចាត់អូយយ៉ូនហេខ្ញុំត្រូវការមនុស្សជួយខ្ញុំ។
យូយូដុងផាត់ជីនប៊ុនហុងនិងជូស៊ួកកឹង។
តើមានអ្វីចំណាយពេលយូរ? នាងបាននិយាយថានាងត្រូវការពេលតែ ៣០ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ម៉ាក់មានបញ្ហា។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - អឿប៊ូយុលបាត់។
នាងនៅឯកន្លែងរបស់នាងរ៉ូរហូតដល់មួយរយៈមុន។
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់ខ្លួននៅពេលយើងដើរចេញមួយភ្លែត។
ទ្វារត្រូវបានទុកចោលហើយទូរស័ព្ទរបស់នាងបានទុកចោល។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអូនអូននៅកន្លែងរ៉ូណា?
វាហាក់ដូចជាលោកស្រីជិនកំពុងរំលោភបំពានលើអ៊ាប៊ូយល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់នាងនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើអូនអឺបុលនៅឯណា?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់!
តើអូនមិនបានហៅអ្នកហើយសុំឱ្យអ្នកមកទេឬ?
Oh Yoon Hee, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះនៅឡើយ?
អ៊ឺនបេយុលត្រូវបានចាប់ជំរិតដោយជិន។
ចាប់ជំរិត?
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅហ្គីមប៉ូ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
អ៊ាប៊ូយលស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ហើយ!
បញ្ឈប់នាង។ អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់នាង។
បញ្ឈប់នាងដោយមធ្យោបាយទាំងអស់។ អ៊ឺប៊ូយុល ...
អូយនហូហេអ្នកមិនអាចបាត់បង់អូនប៊ុយណុលទេ។
សូមមេត្តាជួយអ៊ែប៊ូយុល។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកថាអូយយ៉ូនហេ។
ព្យួរ​ឡើង។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ ...
រើសយកជិនប៊ុនហុង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស? ជិនប៊ុនហុង!
យើងគួរតែរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
សួស្តី?
មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
នាងឈ្មោះហាអឿនបុល។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ អឺអូនត្រូវតែខ្លាចណាស់។
អឺអូន!
- អឺអូន! - នេះជិន!
តើម៉ាក់ខ្ញុំដើរតាមអូនអូនទេ?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងនឹងមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
ប៉ា។
ប៉ាតើអ្នកនៅឯណា?
ប៉ា!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ!
អ្នកនៅផ្ទះ។ លោកជូមិននៅផ្ទះទេ។
មានវាខណៈពេលដែលអ្នករង់ចាំគាត់។
ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំងងុយគេង?
(កសិដ្ឋានជីមិប៉ូ)
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - យកនាងទៅឆ្ងាយ។
តោះ​ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
(កសិដ្ឋានជីមិប៉ូ)
(មន្ទីរពិសោធន៍ណូរីហ្សែន)
អូយួនហេ?
យកនាង!
ចេញទៅ!
ឈប់!
មនុស្សខ្ជិលច្រអូសដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនោះ។
អូយយ៉ុនហេ។ អ្នកត្រូវតែមានសេចក្តីស្លាប់។
ដុសខាត់វា។
អឺអូន! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អ៊ឺប៊ូយុលតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
អ៊ាប៊ូលុលសូមក្រោកឡើង!
អូយន់ហូ, តិចតួចនោះ ...
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ Su Ryeon ។
ថាសេកគីគង់គឺជាកូនស្រីបង្កើតរបស់នាង។
ថាកូនស្រីគាត់នៅរស់។
(ស៊ូរ៉ូយន់)
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
wench នោះ។
អ៊ឺប៊ូយុល។ អឺអូន!
ភ្ញាក់ឡើងអូនអឺ!
អឺអូន! សូមក្រោកឡើង!
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកនៅតែមិនទាន់រកឃើញនាងលេខាតើ?
រកឡានរបស់យូនហេហេមុនគេ។
រកវាទោះបីជាវាមានន័យថាអ្នកត្រូវស្វែងរកហ្គីមប៉ូទាំងអស់។
ចុះអូយយ៉ុនហេ?
នាងមិនឆ្លើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរបញ្ជូនអឿនបុលនៅទីនោះទេ។
នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយសុំអោយខ្ញុំរើសនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យួរនៅលើរបស់នាង។
នាងនឹងមិនអីទេ។
Yoon Hee នឹងថែរក្សានាង។ ខ្ញុំប្រាកដ។
(សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក)
(ជម្រាលជណ្តើរគ្មានកន្លែងត្រួតពិនិត្យចូល)
នៅទីនោះយើងទៅ។
អឺអូន!
អ៊ឺប៊ូយុលភ្ញាក់ឡើង!
ទេ!
ឈប់។ ឈប់។ ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
អ៊ាប៊ូលុលសូមក្រោកឡើង។
អ៊ឺប៊ូយុល។ អឺអូន!
ការដួលរលំដោយឥតគិតថ្លៃ។ តោះ​យើង​ទៅ។
អ៊ឺប៊ូយុលភ្ញាក់ឡើង។ អឺអូន!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាអូយុនហ៊ី?
បញ្ឈប់​វា!
អ៊ឺប៊ូយុលភ្ញាក់ឡើង!
អឺអូន! សូមក្រោកឡើង!
អឺអូន!
បញ្ឈប់​វា!
បញ្ឈប់វាចូចដាយ!
នាងនៅតែនៅក្នុងឡាន!
ចាំមើលថាអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំស្បថ ...
បញ្ឈប់​វា!
ឈប់!
(មន្ទីរពិសោធន៍ណូរីហ្សែន)
អ្នកបន្លំ!
ជូដាន់តា! អឺអូន!
អ៊ាប៊ូលុលសូមក្រោកឡើង!
ណឺរ!
ជួយ!
(កំពុង​សាងសង់)
(សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង)
តើនាងនៅឯណា?
សូម!
អូ​ទេ។ អូ​ទេ។ អូ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
ឃាតករយូយូដុងផៃ។
ជូដានតា។
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ៣)
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។ សូមមេត្តាជួយអ៊ែប៊ូយុល។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ ...
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់ដែលអ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់អ្នក។
- ហ្គូស! - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំញាក់!
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅដូចជូដាន់តាស៊ូស៊ូនិងខ្ញុំ ...
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបខ្ញុំដូចកូនស្រីតាំងពីពេលណា?
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកបានសម្លាប់ Seok Kyung ផងដែរ?
អូយយ៉ូនហេមិនមែនជាស្ត្រីដែលអាចបាត់ខ្លួនដូចនោះទេ។