មកជួយខ្ញុំរៀបចំសៀវភៅ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សារពើភ័ណ្ឌនៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិក្នុងឃ្លាំង Yamen និងយោធារបស់ពិភពលោក
ពិនិត្យចំនួនអ្នកគិតលុយដែលបានប្រគល់តាមឆ្នាំ
វាជាកិច្ចការដ៏ធុញទ្រាន់។
នាយកដ្ឋានរបស់យើងមានបុគ្គលិកតិច
ប្រកាស​ភ្លាមៗ
តើវាមិនមែនជាក្តាមនៅក្នុងស៊ុបទេ។
រញ៉េរញ៉ៃអី
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ
លោកអ្នកត្រូវតែធ្វើ
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ចុង​ឆ្នាំ​
សូមអនុមោទនា ព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម
រ៉ុង ឆេន បាន​ត្រឡប់​ទៅ​គូរ​ធម្មនុញ្ញ​វិញ។
រាយការណ៍ជូនសម្តេចម្តងទៀត
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តាមពិតឃ្លាំងគ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់រដ្ឋាភិបាលនេះ។
មានការសម្តែងនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ស្ថិតិអាចត្រូវបានរាយការណ៍
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បញ្ជូនបុគ្គលិកទៅពិនិត្យនៅនឹងកន្លែង
វាគ្រាន់តែជាការជ្រើសរើសមនុស្សនេះប៉ុណ្ណោះ។
ចាំបាច់ត្រូវពិចារណាឡើងវិញ
ការពិនិត្យបន្ទាប់ពីពិនិត្យ
ប្រយ័ត្ន
មតិរបស់ Yichen
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកវាចោល
គិតរយៈពេលវែង
Master Song និយាយត្រូវ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលខ្ញុំបានឃើញព្រះតេជគុណរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
គាត់ថាប្រាំបីខែគឺយូរពេក
ត្រឹមតែកន្លះឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ
ចម្រៀងព្រះអម្ចាស់
អស់កម្លាំង
មនុស្សពេញវ័យ
សូម
លាលែងពីតំណែង
អ្វីដែលសើច
តើសៀវភៅត្រូវបានរៀបចំទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកបំរើមានការសង្ស័យ
ហ៊ានសួរ
សម្តេចអើយ តើគំនូរនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​ផ្លែផ្កា​នៃ​សួយសារអាករ​ពី​ប្រទេស​ស៊ូម៉ាត្រា
វាត្រូវបានគេហៅថាអ្នកលេងល្បែង
ជីតាមិនចូលចិត្តក្លិនរបស់វាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសាកល្បងវាម្តង
រសជាតិផ្អែមណាស់។
ហ៊ាន​សួរ​ពី​ភាព​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​អ្នក។
តើប្រទេសនៅក្រៅប្រទេសនៅឯណា
តើទំនៀមទម្លាប់បែបណា?
នេះជាកិច្ចការផ្ទះរបស់ការិយាល័យចំណីអាហារ
ដើម្បីធ្វើម៉ឺនុយសម្រាប់បេសកជនបរទេស
ស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ទូក​មួយ​
ភៀសខ្លួនទៅក្រៅប្រទេស
មិនមានការខ្វះខាតនៃមនុស្សចម្លែកនៅក្នុងរាជវង្សទាំងអស់។
ងប់ងល់នឹងការស្វែងរកអមតៈនៅបរទេស
Xian រកមិនឃើញទេ។
ប៉ុន្តែមានសៀវភៅកត់ត្រាមួយចំនួន
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍
រក​ខ្លួនឯង​ទៅ
ប្រហែលជានៅម្ខាងនៃសៀវភៅធ្វើដំណើរ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Concubine Taisun បានអញ្ជើញនរណាម្នាក់ម្តងទៀត
យកវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមិននៅទីនេះទេយប់នេះ។
បាទ
យាន គុងគុង
មហាស្នំ
សម្ដេច​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​ទទេ
អ្នកបម្រើពិសេសបានមករាយការណ៍
ដូច្នេះ
គាត់មិនមកទេ។
ថ្មីៗ​នេះ ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ម្ចាស់​របស់​ព្រះអង្គ ដើម្បី​ពិភាក្សា​កិច្ចការ​នយោបាយ
ដូច្នេះ សម្ដេច​គាត់​រវល់​ពេក
បន្ទាប់ពីឧត្តមរបស់អ្នកមានសេរីភាព
អ្នកដំបូងដែលគិតពីអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
មហាស្នំ
សៀវភៅ Brocade
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបំបែកបេះដូងរបស់គាត់។
ដើរ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
នាងចង់សោកស្តាយឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យនាងទេ។
ហេតុអ្វី​មិន​ឆ្លើយ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីល្អគឺអស្ចារ្យ
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់។
មើលខ្ញុំប៉ុន្តែមិននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីនាង
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំទៅជួបនាង
ខ្ញុំអោយអ្នកទៅ
ដោយសារតែអ្នកចង់ទៅ
សម្ដេច​មាន​ការ​សង្ស័យ
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ​
តើ​នេះ​អាច​មាន​សុភមង្គល​ដោយ​របៀប​ណា?
វាជាការប្រសើរក្នុងការបើកចំហរ និងស្មោះត្រង់ ហើយសុំសន្តិភាពនៃចិត្ត
មែនទេ?
នៅក្នុងរាជ
កុំសុំស្នេហាមួយជីវិតនិងស្លាប់
តែសុំប្រពន្ធដែលចេះគោរព
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអង្គុយជាមួយនាង
ទាំងពីរមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកនេះ។
មានគូស្នេហ៍ចម្លែកបែបនេះទេ?
ចិត្តអូនស្មោះណាស់
តើអ្នកណាក្នុងលោកនេះនឹងមិនស្រឡាញ់
ដរាបណាឧត្តមគតិរបស់អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយស្មោះ
វានឹងមានថ្ងៃមួយដែលពពកនឹងឃើញព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំទៅមើលនាង
អ្នកពិតជារីករាយណាស់។
ជា​កង្វល់​របស់​ស្តេច
បារម្ភអំពីខ្លួនឯង
ឧត្តមរបស់អ្នកបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
យើងគឺជា Xinyue
សម្ដេច​មាន​ការ​សង្ស័យ
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ​
តើ​នេះ​អាច​មាន​សុភមង្គល​ដោយ​របៀប​ណា?
វាជាការប្រសើរក្នុងការបើកចំហរ និងស្មោះត្រង់ ហើយសុំសន្តិភាពនៃចិត្ត
តោះទៅវិមាន Hongqing
បាទ
ព្រះរាជបុត្រីរបស់ប្រជាជន ថ្វាយបង្គំព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះមហាក្សត្រី
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះនាង Taisun ស្វាគមន៍ព្រះនាងម្ចាស់ស្នំ
នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមអង្គុយចុះ
នេះ​គឺ​កញ្ញា Hu Fuqi
ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​នាង​តៃ​ស៊ុន
ឧត្តម​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយព្រះនាង
ម្ដេច​ក៏​ហ៊ាន​ទាសករ​មក​រំខាន
បងប្អូនស្រីប្រាំពីរ
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
Shanyuan ជំរាបសួរប្រពន្ធចុង Taisun
គ្មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍វាពីមុនមកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ហេតុអ្វី​មិន​ឆ្លើយ
ព្រះនាង​ម្ចាស់​ក្សត្រិយ៍​មុន​បាន​ប្រទាន​ដល់​មាតា
ការពេញចិត្តក្នុងការទស្សនាវាំង
ឥឡូវ​ប្រពន្ធ​ចុង​ឈឺ
ម្តាយតែងតែនឹក
ប៉ុន្តែជើងមិនអាចបត់បែនបានទេ។
ដូច្នេះ ទ្រង់​ចាត់​បង​ស្រី​ទី​ប្រាំពីរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង ដើម្បី​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​អ្នក​ជំងឺ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ហើយ
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
ប្រពន្ធចុង និងចៅប្រុសបានរៀបការជាមួយគ្នាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែគ្មានកូនចៅទេ។
មិនត្រឹមតែព្រះនាងទេដែលនឹក
ឪពុកម្តាយតែងតែព្រួយបារម្ភ
បងស្រី
ខ្ញុំតែងតែគិតពីគ្រួសារ
មិនថាខ្ញុំបន្ទោសអ្នកឬស្អប់អ្នកប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​ក៏​ចាត់​ទុក​អ្នក​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​វាំង
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
តែដោយសារខ្ញុំគ្មានកូន
មិន​អាច​ឈ្នះ​កិត្តិយស​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​គ្រួសារ Hu បាន​ទេ។
អ្នក
អ្នកម្តងមួយៗ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វី
និយាយ
សានជី
មិននឹកស្មានថា ព្រះអង្គម្ចាស់ទើបតែយាងមក
ចាកចេញដោយមិនមើលទៅក្រោយ
គាត់គិតថាខ្ញុំជាប្រពន្ធ
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឧទ្ទិសប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅប្តីរបស់ខ្ញុំ
ពិរោះណាស់សម្រាប់ម្ដាយក្មេក
យល់ព្រម
មកពីអ្នកមិនខ្វល់ពីមុខរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំពេញអ្នក។
មក
ទាញឆ្កេញីនេះចុះ
សាមសិប
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីព្រះបរមរាជវាំង
មហាស្នំ
នេះ។
មេ
មហាស្នំ
សូមអភ័យទោសចំពោះទាសករ
មេ
ស្ត្រី​ច្បង​ជួយ​សង្គ្រោះ​ទាសករ
ទាសករ​ក៏​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​អ្នក​ដែរ។
ទាសករ​កំពុង​តែ​គោរព​តាម​បញ្ជា
លោកគ្រូ Jinshu បានដើរតាមអ្នកតាំងពីក្មេង
ប៉ុន្តែអ្នកបំរើជិតស្និទ្ធបំផុតនៅក្បែរអ្នក។
បែបនេះសម្រាប់គ្រួសារហ៊ូ
នារីបម្រើដែលអាចក្បត់ និងបញ្ឆោតម្ចាស់បានគ្រប់ពេល
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សានាងទេ។
អ្នកយកនាងចេញពីវិមានភ្លាមៗ
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី​គ្រួសារ Hu ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ម្តង​ទៀត​។
អ្នក​ស្តាប់
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់រស់នៅតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអ្នក
នៅតែជាឪពុក
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា
បងស្រី
សានជី
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ស្រី​ទី​បី​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ផ្សេង?
វាជាការប្រសើរក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
ប្រសិនបើនាងនៅតែ
មើលទៅអ័ព្ទ
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងវិមាននេះទេ។
ឥឡូវនេះ
នាងមើលទៅដូចជាចៅប្រុស
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកចេញពីវាំង
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះនាង Taisun នៅតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
មិនចាំបាច់រាយការណ៍ព័ត៌មានរបស់នាងនៅពេលអនាគតទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
រង់ចាំ
ទាសករ​នឹង​អញ្ជើញ​នាង​តៃស៊ុន
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកន្លងមក
ប្រាប់​នាង
សៀវភៅរញ៉េរញ៉ៃ
ហៅនាងឱ្យរៀបចំឡើងវិញ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកទៅរាយការណ៍ម្តងទៀត
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់​មួយ​ត្រូវ​ជួប​ជាមួយ​សម្តេច
មហាស្នំ
ព្រះអង្គ​ជ្រាប​អំពី​ព្រះហឫទ័យ​របស់​ព្រះអង្គ
អ្នកកាន់តែស្រែកឱ្យឃើញគាត់
គាត់កាន់តែខឹង
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
រង់ចាំ​ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​សម្ដេច​ទ្រង់​ធូរស្បើយ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីកែប្រែទេ?
នេះចប់ហើយ។
មេ
ខ្យល់បក់នៅទីនេះ
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញសៀវភៅដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ។
តើអ្នកបានរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សួរខ្ញុំ
នៅតែសួរទាសករ
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
ខ្ញុំជាទាសករ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ឲ្យ​ចុះ​ទៅ​មើល​ព្រះ​នាង​តៃសុន
សម្ដេច​ទ្រង់​បញ្ចេញ​កំហឹង​ដាក់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថា សម្តេចគួរតែដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក
មិនមែនទាសករនឹងធ្វើសម្រាប់ចៅហ្វាយនោះទេ។
អ្នក
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
ស្ត្រីម្នាក់ធ្វើវាសម្រាប់បុរសដែលនាងកោតសរសើរ
ដើម្បី​ឱ្យ​សម្ដេច​ទ្រង់​ត្រេក​អរ
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងការបាត់បង់
សូម្បីតែឈឺចិត្ត
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យឃើញស្រីស្នំ Taisun
ប៉ុន្តែ​អ្នក
ប៉ុន្តែសៀវភៅដែលខ្ញុំរៀបចំ
លះបង់បែបនេះ
សម្ដេច​អ្នក​មិន​បាត់​បង់​សៀវភៅ​ទេ។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
អ្នក
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​តាម​របៀប​ដែល​ចៅហ្វាយ​ប្រព្រឹត្ត​លើ​ខ្ញុំ​បម្រើ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ខ្ញុំក៏នឹងប្រើដែរ។
ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកតាមរបៀបដែលទាសករប្រព្រឹត្តចំពោះម្ចាស់
វាមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការរៀបចំការសិក្សានោះទេ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​សម្ដេច​ទ្រង់​មិន​ពេញ​ចិត្ត
ប៉ុន្តែការដាក់ទណ្ឌកម្មគឺ
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ប្រសិនបើព្រះអង្គមិនមានបញ្ជាផ្សេង
អ្នកបំរើឈប់
តើនាងទើបតែនិយាយអ្វី
នាង
នាងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តអ្នក។
នាង​ថា​នាង​នឹង​ធ្វើ​ជា​ទាសករ
ដើម្បីព្យាបាលម្ចាស់របស់នាង
យកនាងមកវិញ
ទៅ
រមៀលរមៀល
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រើជ្រូកទីបេឬ mullet roe
ទេ​ទេ​ទេ
មាននរណាម្នាក់បានប្រើផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចប្រើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
ពិត
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
អ្នករវល់
ប្រញាប់ ប្រញាប់
ទៅ
មើល
តើនាងកាត់ត្រសក់ដោយរបៀបណា?
វាមិនបោះបង់ទេ។
មកទៀតហើយ
ខ្ញុំកំពុងមក
ចៅប្រុស សូមអង្គុយចុះ
ឪពុក
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺ
តើអ្នកធ្លាប់ហៅគ្រូពេទ្យទេ?
តើអ្វីទៅជាជំងឺ
ឈឺក្បាល
ទេ
នៅ​ទីនេះ
កាត់បេះដូងចេញ
រញ៉េរញ៉ៃ
ក្នុងពេលតែមួយ
ទាំងពីរឈឺចាប់
ឪពុកឈឺ
គួរតែត្រូវបានព្យាបាលដោយសន្តិភាព
បេសកកម្មណាមួយ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានប្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ពិតជា
យល់ព្រម
អ្នកពេញវ័យ
មិនចាំបាច់ធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក ballast ទេ។
លោក Liu ចូល​ក្នុង​វាំង​សម្រាប់​ទស្សនិកជន
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលម៉ឺនុយសម្រាប់ស្ថានទូត
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹកនាំផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
បញ្ជីអាហារកាលពីឆ្នាំមុននៅប្រាសាទក្វាងលូគឺដោយសារតែរសជាតិខុសៗគ្នា
ស្ទើរតែបង្កបញ្ហា
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឆ្នាំនេះ
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យ
មិន​សូវ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ។
លោក You មានទំនាក់ទំនងជាច្រើនជាមួយ Fan ទាំងនោះ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​មើល
មនុស្សពេញវ័យពីរនាក់
សូមមកជាមួយខ្ញុំ
ទឹកដម
ប៉ុន្តែមិនខាញ់
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីសាច់ជ្រូកធម្មតា។
ជ្រូកក្រអូបទីបេផ្ញើដោយ Wusi Zangdusi
អ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យនិយាយគឺល្អ។
ជ្រូកនេះដុះនៅក្នុងព្រៃ
ផឹកនិទាឃរដូវធម្មជាតិ
វាត្រូវបានបរិភោគដោយមនុស្សព្រៃដែលចូលរួមក្នុងផ្សិតស្រល់
ដូច្នេះសាច់គឺឆ្ងាញ់និងឆ្ងាញ់
ស្រស់និងទន់ភ្លន់
ទាសករចង់បាន
ភ្ញៀវភាគច្រើនមកពីសមុទ្រ
ខ្ញុំមិនដែលបានភ្លក់រសជាតិឆ្ងាញ់របស់ទីបេទេ។
នេះជារបៀបធ្វើស៊ុបជាមួយឆ្អឹងជំនីជ្រូកទីបេ
ជើងខាងមុខធ្វើពីក្បាលសត្វតោ
សាច់ជ្រូកបែបនេះ
មិនថាវាត្រូវបានចម្អិនដោយរបៀបណា
នឹងមិនខកចិត្តទេ។
និយាយ​បាន​ល្អ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងពិភពលោក
កន្លែងដែលត្រូវរកជ្រូកយិនស៊ិននេះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ល្អ
តុបតែងជាមួយខ្ញីនិង cinnamon
ក្លិនក្រអូបមិនទុំ
ត្រី Pufferfish មានជាតិពុល
Jiang perch ខ្មាស់អៀន
Saury ពិត​ជា​អ្នក​ដំបូង​របស់ Jiang Xian
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះទឹកជំនន់នៅនិទាឃរដូវមិនទាន់មកដល់ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រើត្រីងៀតដើម្បីកាត់វាទៀតផង។
ក៏ប្រើក្រដាសមាសផងដែរ។
វាជាពណ៌ធម្មតា។
រុំដោយ satin arabesque
នាង​គឺ​ជា​សម្រស់​ដាច់​ខាត
ការបោកបញ្ឆោតខ្លួនឯង
ដកខ្លួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមម្រេចទៅវា?
នៅឯស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ម្រេចទាំងអស់ពីកោះស៊ូម៉ាត្រា
ដឹកជញ្ជូនពីហ្គូរី
តម្លៃគឺមានតម្លៃជាងមាស
មនុស្សពេញវ័យ
នេះ​ជា​ស្រី​ស្អាត​ដែល​ទើប​មក​ដល់
ម្រេច Kunei របស់ប្រទេសខ្ញុំ ឡើងដូចភ្នំ
អ្នកជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ
ចាត់ទុករបស់ថោកបែបនេះជាកំណប់
វា​នឹង​មិន​ឈ្លើយ
ទាសករមានចំណេះដឹងតិចតួច
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
តើអ្វីទៅជាការមិនគោរព
មិនស្គាល់ព្រះរាជាទ្រង់យាងមកដល់
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំនឹកអ្នក។
វា​ជា​ការ​ដក​សិទ្ធិ​តិចតួច​សម្រាប់​ភ្ញៀវ​កម្សាន្ត
វា​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ដែល​បាត់បង់​រាងកាយ និង​ទេពកោសល្យ​ជាតិ
ខ្ញុំបានឮអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
នៅក្រោមមេឃ
អាចជាដីរបស់ស្តេច
ច្រាំងនៃទឹកដី
ប្រហែលជាព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំជាប្រទេសចិនតាំងពីរាជវង្ស Qin និង Han
បន្ទាប់​មក​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​នៃ​ប្រភព​បរទេស
ចំណែក​ឯ​ខ្ញុំ​វិញ​រឹត​តែ​ខ្លាំង
ជីតាអធិរាជ
តើចរនៅឯណា
មិនថាតាមសមុទ្រឬដី
មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី​មេម៉ាយ មិន​អាច​សម្លុត​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ​បាន​ទេ។
កន្លែងខ្លះមិនដឹងម៉ោងទេ។
ផ្តល់ប្រតិទិន
ការធ្វើកសិកម្មនៅព្រះវិហារ
នៅកន្លែងខ្លះ ស្លឹកចេកប្រើជាអាហារ។
មនុស្សអាចញ៉ាំតែអាហារត្រជាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីបើកទីផ្សារសេរ៉ាមិច
ចាក់ថ្នាំចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
វាគ្មានសីលធម៌នៅកន្លែងខ្លះ
ការសម្លាប់
យើង​នឹង​បញ្ចប់​សង្គ្រាម
នាំមកដោយកងនាវារបស់យើង។
លើសពីសូត្រ និងចិនដ៏ស្រស់ស្អាត
ឱសថបុរាណចិន
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
ការរុករកស្ថាបត្យកម្ម
និងមួយចំនួនធំនៃបុរាណចិន
ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសក្រៅ
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ
ដោយ​សារ​តែ​ស្ត្រី​មេម៉ាយ
អមដោយភាពវឹកវរ
មានតែពិភពលោកទេដែលមានសន្តិភាព
ពេល​នោះ មនុស្ស​ក្នុង​លោក​អាច​មាន​សុភមង្គល
ដូច្នេះ
នាងមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកនឹងប្រាប់នាងទេ។
ហើយចាត់ទុកពួកគេស្មើៗគ្នា។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស
កុមារទាំងនេះត្រូវបានបង្ខាំងនៅក្នុងវាំងជ្រៅដោយមានចក្ខុវិស័យមានកំណត់
មេរៀនរបស់សម្តេចគឺប្រសើរជាងការងារដប់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ចងចាំពាក្យថ្ងៃនេះ
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែមានគំនិត និងចក្ខុវិស័យទូលំទូលាយ
ល្អសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
បាទ
ដកខ្លួន
បង្គាក្រហមមួយត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងអាហារបន្ថែមរបស់ Materia Medica ក្នុងរាជវង្សថាង
កើតនៅ Linhai Kuaiji
មួយធំមានប្រវែងមួយជើង
ត្រូវតែជាកន្សែងសក់
ទាន់ពេលជាមួយ Taiping County Chronicle
បង្គា​យក្ស​ចម្រុះ​ពណ៌​មាន​រាង​មូល និង​មិន​ធម្មតា។
ដូចគ្នា
ដូច្នេះ​ហើយ​វា​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​បង្គា​ព្រះ​ក្នុង​ខេត្ត Quanzhou ។
សព្វថ្ងៃនេះ ទំនៀមទម្លាប់ប្រពៃណីរបស់អ្នកនេសាទក្នុងស្រុកត្រូវបានប្រើប្រាស់យ៉ាងពិសេស
ចម្អិនអង្ករបង្គាដ៏អស្ចារ្យ
សូមភ្លក់
តើអាហារនៅឯណា
ឧត្តម​របស់​អ្នក​មិន​ដឹង
អាហាររបស់អ្នកនេសាទ
ជារឿយៗសំដៅទៅលើត្រី
បង្គាជ្រលក់ក្នុងទឹកជ្រលក់ដែលមានរសជាតិប្លែក
ធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ដូចជាពួកគេត្រលប់មកវិញនៅក្នុងធ្នូ
ពេលដែលខ្យល់សមុទ្របក់មក
រីករាយដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
មានក្លិនក្រអូប និងស្រួយ
ក្លិនសមុទ្រ
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​យ៉ាង​ណា?
ម្សៅស្អិត រសជាតិផ្អែម និងគ្មានទីបញ្ចប់
មិន​បាច់​និយាយ​ទេ គឺ​គ្រាប់​និង​ត្រកួន
តារ៉ូម្តងទៀត
ស្រួយ និងផ្អែម
ល្អ​ជាង​តែ​ចំហុយ​ទៅ​ទៀត។
មួយ​ដើម​និង​ពីរ​
អាហារទូទៅ
ធ្វើឱ្យមានរសជាតិមិនធម្មតា
នោះហើយជាសិប្បកម្ម
មិនថាឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណាទេ។
គ្រាន់​តែ​ត្រសក់​ជា​ចំណិតៗ
Fennel Broad Beans
បន្ថែម taro
សូម្បីតែសាច់មួយដុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ល្ងង់​ម្ល៉េះ
តើអ្នកនឹងឈ្នះដោយបរិមាណទេ?
ជីតា Huang បានសុំឱ្យឪពុករបស់គាត់ធ្វើកិច្ចការ
ឪពុកធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ប៉ុន្តែ​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ​គឺ​ជា​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ
គាត់​ឈឺ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែត្រូវសួរព្រះអង្គម្ចាស់អំពីបញ្ជីអាហារទេ?
ហៅចុងភៅ
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើអាហារធម្មតា។
ត្រឡប់ទៅ ព្រះអង្គម្ចាស់ វិញ
ពពកបុរាណ
មានមិត្តមកពីចម្ងាយ
កម្សាន្តភ្ញៀវ
គួរតែធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែប្រជាជននៃប្រទេសរបស់យើងគឺជាមនុស្សដែលមានតម្លៃបំផុត។
ផលិតផលទាំងអស់នៃទឹកដីនេះ។
វា​ជា​អំណោយ​ពី​ព្រះ​ដល់​មនុស្ស​ដែល​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលគួរភ្លក់រសជាតិបំផុត។
និង
Zhang Qian កំពុង​បំពេញ​បេសកកម្ម​នៅ​តំបន់​ភាគ​ខាងលិច
យកគ្រឿងផ្សំដែលអ្នកបានប្រើថ្ងៃនេះមកវិញ
គ្រាប់ពូជដ៏មានតម្លៃ
ចាក់​ឬ​ស​ដុះ​ពន្លក​នៅ​ស្រុក​ចិន​ខ្ញុំ
ដាំដុះពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូររសជាតិដែលមិនធ្លាប់មាន
បោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំជាមួយ peach
រាយការណ៍វាទៅ Qiong Yao
រៀបចំអាហារសម្រាប់បេសកជន
បន្ថែមពីលើអាហារឆ្ងាញ់ភ្នំ
បន្ថែមទាំងនេះផងដែរ។
អង្ករដែលខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ
វាទន់ហើយឆ្ងាញ់ណាស់។
អង្ករស្ពានជីងសាន
Huguang បានរងគ្រោះធម្មជាតិកាលពីឆ្នាំមុន
បើ​អង្ករ​នេះ​គេ​ផ្គត់ផ្គង់​ឲ្យ​ស្ថានទូត
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ជំនួញ​អ្នក​មាន​នៅ​ប៉េកាំង
នឹងប្រកួតប្រជែង
ដូច្នេះ
ជីវិតមនុស្សនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
ចុងភៅបន្តិច
ធ្វើម៉េចមានចិត្តច្រើន។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ
មនុស្សពេញវ័យ
សូម
រាប់ពាន់ម៉ាយល៍
Opal បានត្រលប់មកពី Khurmus
មើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវា។
សូមអរគុណចំពោះរង្វាន់
ទាសករ​ខ្មាស​គេ​មិន​ហ៊ាន​ទទួល
បន្ទាត់
ក្មេងស្រី Yao
អ្នកមិនបានស្វែងរកទេ។
តើនេះជាសៀវភៅកត់ត្រាទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នក។
គ្មានប្រយោជន៍
យក​ទាំងអស់
យកវា។
ក្នុងនាមទាសករ និងអ្នកបំរើ សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ចៅប្រុសអធិរាជសម្រាប់រង្វាន់
យល់ព្រម
អ្នកប្រាប់នាង
ថ្ងៃណាមួយ
យកមកវិញដោយកងនាវារបស់យើង។
នឹងមានច្រើនជាងគ្រឿងអលង្ការនិងគ្រឿងទេស
វានឹងមានផលិតផលជាច្រើនទៀតដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជនចិន
ការបញ្ចប់
ភ្លេចឃ្លាសំខាន់បំផុត
ដើរ, ដើរ, ដើរ
រង្វាន់
នោះ​គឺជា​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ
តើ​អ្នក​បម្រើ​នោះ​ហ៊ាន​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​យ៉ាង​ណា?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ក្មេង​ស្រី Yao និយាយ
ប្រញាប់​ឡើង
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន
រហ័ស
ប្រញាប់​ឡើង
យាន គុងគុង
សូមអរគុណ
ចូលទៅដោយខ្លួនឯង។
ទៅ
បើក
បាទ
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃនេះ​
ត្រឡប់ទៅ ព្រះអង្គម្ចាស់ វិញ
ដោយអនុសញ្ញា
បញ្ជីអាហារពីប្រាសាទក្វាងលូ
ចម្អិនតាមការបញ្ជាទិញដោយការិយាល័យចំណីអាហារ
យ៉ាវ ហ្សីជីន
ទាសករ​មាន​ទោស សូម​ដាក់​ទោស​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ
តើអ្នកមានទោសអ្វី
ទាសករ​ល្ងង់ សូម​សំដែង​នូវ​សេចក្តី​ខ្ពង់ខ្ពស់
ចេញទៅ
ទាសករចូលនិវត្តន៍
អ្នកទៅយកនាងមកវិញ
បើ​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចុះបញ្ចូល​អ្នក​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នេះ​ហៅ​ថា​ការ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រ yin និង yang របស់នាងបានទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រី Yao មិនមែនជា yin និង yang ចម្លែកទេ។
នេះជារបៀបដែលទាសករបម្រើចៅហ្វាយនាយ
សំណួរ និងចម្លើយ
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
គ្មានភាពក្រអឺតក្រទម
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ទុកនាងជាទាសករទេ។
ទៅយ៉ាងលឿន
ទៅ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកឃើញ
គឺជាខែ
ព្រះរាជាទ្រង់លេបថ្នាំប៉ូវកំលាំង
របស់ក្តៅៗ ដែលមិនអាចចាប់បាន។
ញ៉ាំឆាប់
ចូលទៅក្នុងស៊ុបទាគ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្ន
ជំនួសសាច់ hibiscus ជាមួយតៅហ៊ូ
Apricot Blossom Goose លាយ Gorse
កាត់ roe
ទៅយកនាងមកវិញ
ពេលនេះ
ទៅសម្រាប់ខ្ញុំ
បាទ
Pinellia
បីស្លាបព្រា
មាស ហ្វាងសាន
ហ្សីជីន
មើលសិប្បកម្មរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមើលទៅល្អ។
វា​ជា​តម្លៃ​ថ្លៃ​ពេក
លំនាំគឺក្រាស់ពេក
ប៉ុន្តែនៅតែល្អជាង
ខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈរ
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
លោក Chen
Meng Shang អាហារគួរសម
លោក
ខ្មាស់
ខ្ញុំចាំមិនច្បាស់ពេលដែល Hanying ចូលវាំងដើម្បីហ្វឹកហាត់
អ្នកបានបង្រៀន
ជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការហៅអ្នកថា Mr.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកលេងថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែតើចៅប្រុសបានបញ្ជាអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yang បានចូលព្រះរាជវាំងនៅថ្ងៃនេះ
ម្តងម្កាលភ្លក់នំ Suzhou របស់កញ្ញា Yao
ឆើតឆាយណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ហៅ​ចុងភៅ​ផ្ទះបាយ​នៅ​ផ្ទះ​មក​ចម្លង​វា​
ខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីសុំរូបមន្ត។
រឿងតូចតាចនេះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Zijin សរសេរវាចេញ ហើយផ្ញើវាទៅ
គាត់ឡាវមកមាត់ទ្វារខ្លួនឯង
រួច​ក៏​អរគុណ Meng Shang ដែល​បាន​ញ៉ាំ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​យក​វា​ពេល​ក្រោយ
យល់ព្រម
លោក Chen ដើរយឺតៗ
លោក​ម្ចាស់ Shang Shi សូម​អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំក៏ខ្លាចបាត់អនាគតល្អរបស់ Zijin ដែរ។
អ្នកបំរើរបស់អ៊ីស្រាអែល
អ្វីដែលជាអនាគតដ៏ល្អ
ក្មេង និងល្ងង់ គឺជារឿងល្អ។
រក្សា​ទុក​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ច្រើន​
មានក្បួននៅក្នុងរាជវាំង
មន្ត្រីស្រីមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ មន្ត្រីស្រី
មនុស្សនៅក្នុងការិយាល័យអាហាររបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
យកជម្រករបស់ខ្ញុំមួយថ្ងៃ
មិនមានហេតុផលដើម្បីយកវាទៅឆ្ងាយទេ។
លើកក្រោយកុំធ្វើរឿងឆ្កួតៗអី
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសទេ។
បាទ
មិនមានរសជាតិត្រឹមត្រូវ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ម្ហូបថ្ងៃនេះ
ដូចកាលពីម្សិលមិញ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
ទាសករហ៊ានប៉ុណ្ណា
មិន​អាច​ភ្លក់​រសជាតិ
ឯកឧត្តម សូមសម្តែង
មិនមែនអាហារខុសទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អាហារដូចគ្នា។
អាហារថ្ងៃត្រង់មានអារម្មណ៍ខុសៗគ្នា
រសជាតិនឹងខុសគ្នា
ខ្ញុំគិតថា មកពីចុងភៅមិនខ្វល់