来帮我整理书籍
殿下
盘点天下军民衙门仓粮
稽考递年出纳之数
实属繁冗之务啊
我部本就人员不足
突发诏命
岂非落汤螃蟹
手足俱乱哪
当然
殿下的吩咐
臣是一定要办的
只是这年关将至
还请殿下宽限时日
容臣回去拟出章程
再来向殿下禀报
殿下
其实这官府粮仓储粮
各地俱有奏陈
按报统计即可
若真要派出人员去实地核查
光是这人员的甄选上
就需斟酌再斟酌
推敲再推敲
须慎之又慎哪
依臣之见
不如先搁一搁
从长计议啊
宋大人说得有道理啊
可惜昨日我已经见过陛下了
他说八个月太久
只允了半年之期
那么
宋大人
有劳了
大人
请
臣告退
笑什么呀
书整理好了吗
殿下
奴婢心有疑惑
敢斗胆一问
殿下这画的是何物啊
这是苏门答剌国进贡过来的番果
它叫赌尔焉
皇爷爷不喜欢它的香味
但我尝过一次
味道特别香甜
敢问殿下
海外诸国都在何方
又有怎样的风土人情呢
这是尚食局的功课
要为海外使者制作膳单
听你说的
好像巴不得要找个船
逃出海外似的
历朝历代都不缺奇人异士
热衷于海外寻仙
仙是没寻着
但航海日志倒是有几本
你感兴趣的话
自去寻
或许在游记一侧
殿下
太孙妃又着人来请了
收了吧
殿下今夜不会再来了
是
袁公公
太孙妃
殿下怕您等空了
特命奴婢来通报一声
所以
他又不来了
皇上最近拘着主子谈政务呢
所以殿下他太忙了
等殿下闲了以后
准第一个想起您
你去吧
太孙妃
锦书
都是我不好
是我伤了他的心
陪我走一走吧
如果有一个人让你非常失望
她现在想要悔过
你会原谅她吗
为何不答
殿下
谁人无过
过而能改
善莫大焉
你这个人真的很奇怪
你明明做了那么多事
见到我却什么也不说
你明明知道我在说她
却还让我去见她
我让您去
因为您想去
殿下心存疑惑
久不能释
这如何能够开怀
不如开诚布公求个心安理得
不是吗
身在皇家
不求有个生死相依的挚爱
但求有个相敬如宾的妻子
可我跟她连坐在一块儿
都感觉各自不自在
你说这天下间
有这么奇特的夫妻吗
君心如此诚挚
世上何人不会珍惜
只要殿下真诚相待
终有拨云见日的一日
我去见她
你当真开心
视君之忧
以为己忧
殿下展颜
我方欣悦
殿下心存疑惑
久不能释
这如何能够开怀
不如开诚布公求个心安理得
走吧 去洪庆宫
是
民女给皇太孙殿下请安
殿下
太孙妃给太子妃问安
很快便会归来
请殿下稍坐
这位是胡府七小姐
入宫探望太孙妃
殿下回来了
怎么不早些告知
您在同太子妃说话
奴婢哪敢惊扰
七妹
你怎么来了
善媛给太孙妃请安
先前竟没人禀报
到底怎么回事
为何不答
先前太子妃予母亲
入宫探视的恩惠
如今太孙妃病了
母亲常常惦念
但是腿脚不灵便
便遣七妹入宫来探病了
我病了
我有什么病
太孙妃与皇太孙成婚已久
却迟迟没有子嗣
不仅太子妃惦念
父母也常常忧虑
长姐
我一直以家族为念
不管我再怨你 恨你
我也把你当成宫中唯一的依靠
你是我唯一可以信任的人
可只因我无子
不能为胡家争得更多的荣誉
你们
你们一个个
为什么要待我如此残忍
为什么
说话呀
三姐
难怪殿下刚刚过来
头也不回就走了
他还以为我这个为人妻子的
竟然为了一己私欲
要将亲妹妹献给丈夫
好为娘家献媚呢
好啊
既然你们都不顾脸面
那我便成全你们
来人
把这贱婢拖下去
杖责三十
逐出宫去
太孙妃
这
主子
太孙妃
求您饶了奴婢吧
主子
大小姐 救救奴婢
奴婢也是听您的吩咐
奴婢是听命行事啊
主子 锦书从小便跟着你
可是你身边最亲近的婢女了
这样一个为了胡家
随时可以背叛 欺瞒主人的婢女
我断不会留她
你立刻把她带出宫去
从今日起
没有我的吩咐
胡家的任何人都不准再入宫
你听好了
从今日起
我要遵从自己的心意活着
无论是你
还是父亲
如若再忤逆我意
莫怪我无情
长姐
三姐
三姐怎么跟变了一个人似的
变了才好
若她还是曾经那副
浑浑噩噩的样子
在这宫里是活不下去的
如今这样
倒像是个太孙妃了
走吧
我送你出宫
殿下
太孙妃还在外面候着呢
以后她的消息不必再报
是 我知道了
慢着
奴婢现在就去请太孙妃
殿下
我 我过去
告诉她
书乱了
叫她来重新整理
殿下
我知道了
你再去禀告一声
我有要紧事要面见殿下
太孙妃
殿下的脾气您是知道的
您越是吵着要见他
他越是气儿不顺
要不这样
您先回去
等哪天殿下气儿顺了
您亲自来赔不是
这事也就过去了
主子
这儿风大
咱们还是回吧
我要找的书一本也找不到
你怎么整理的
说话 我在问你呢
殿下
在问我
还是在问一个奴婢
有什么区别
殿下说得是
我就是个奴婢
你说什么
我劝说殿下去见太孙妃
殿下便将怨气发泄在我的身上
我想殿下应该清楚
我为您所做的一切
并非一个奴婢会为主人去做的
你
我心悦你
我为您所做的
是一个女子为倾慕的男子去做的
为了让殿下高兴
我可以忍耐失落
甚至心痛
劝说您去见太孙妃
可是您
却将我整理的书籍
就这般弃若敝履
殿下丢的并不是书
而是我的心
你
你竟敢同我这般讲话
殿下
您用主人对待奴婢的方式对待我
那从今以后
我也会用
奴婢对待主人的方式对待您
整理书斋原不是我的本职
殿下不满意也是理所应当
但凭责罚就是
殿下若无其他吩咐
奴婢告退了
她刚才说了什么
她
她说她心悦你
她说她要用奴婢的方式
来对待她的主人
让她滚回来
去啊
滚 滚 滚
殿下让你滚回来
让你滚回来呢
你完蛋了你
殿下
不如用藏香猪或是乌鱼子
不行不行
也有人用过了
还有什么能用啊
我自有办法
真的
你去吧
你去忙
快点 快点 快点
去吧
你看
她怎么在切黄瓜
这不是放弃了
来了吗
来了来了
太孙请坐
父亲
听说您生病了
可有请过太医
究竟是何病症
头疼
不是
是这儿
心口一剜
整岔了
就
都疼
父亲既然病着
就该安心养病
有任何差使
尽管吩咐儿子
当真
好
游大人
不必如此严肃
今天我不是来找碴儿的
刘大人入宫觐见
是来看为使节团准备的膳单
我不过是引路罢了
孟尚食
去年光禄寺的膳单因为口味不合
险些惹出乱子
今年太子奉旨
要亲自督办
半点马虎不得
游大人与那些番人打过不少交道
这才请他一道参详
二位大人
请随我来
肉质鲜美
但却不油腻
与往常的猪肉完全不同啊
乌思藏都司送来的藏香猪
大人所言不错
这种猪长于山林
饮的是天然山泉
食的是野生人参与松蕈
所以肉质细腻香醇
鲜嫩无比
奴婢是想
客人多从海上来
从未品尝过藏地的美味
这才以藏香猪的脊骨煲汤
前腿做了狮子头
这样的猪肉
无论以何等方法烹制
都是不会叫人失望的
好 说得好
天下间唯有我大明
何处再去寻这人参猪
这样绝顶的美味啊
好 好啊
佐以姜桂椒
未熟香浮鼻
河豚愧有毒
江鲈惭寡味
刀鱼确是江鲜之首
可如今春汛未到
竟然用鱼干来打发
还用上了金箔
本就是庸常之色
裹上了绫罗绸缎
就是绝世美人了
自欺欺人
退下
为何往里添加胡椒啊
在我的故乡
胡椒一路从苏门答剌国
古里国运来
价比黄金 珍贵异常
大人
这是刚来不久的贡女
我国库内胡椒堆积如山
你却以己度人
将如此廉物视作珍物奉上
岂不失礼
奴婢见识浅薄
请大人见谅
有何失礼之处
未知殿下驾到
有失远迎 还请见谅
招待宾客失格事小
有失国体才事大
你们方才说的我都听到了
普天之下
莫非王土
率土之滨
莫非王臣
我华夏自秦汉始
便与外邦往来源源不绝
至于我朝更是如此
皇爷爷千叮万嘱
商队到哪儿
无论是海运 陆运
都不能欺寡 不能凌弱
有的地方不懂天时
便赠予历法
教会农事
有的地方以蕉叶为食器
百姓只能吃冷食
便要开陶瓷互市
授以针灸药草
有的地方不通礼俗
杀伐不断
我们便要平息战乱
我们的船队带去的
不只是华美的丝绸与瓷器
还要将中华的中草药
针灸 织造
建筑 航海术
和大批的中华典籍
都留在海外番邦
为什么我们要这么做
只因寡生祸患
继而生乱
只有天下太平
那么天下的百姓才能享福
所以
她不懂你们要告诉她
并且要一视同仁
请殿下恕罪
这些孩子囿于深宫 眼界有限
有殿下的教训胜过我十年之功
记住今日一席话
一个人要有广阔的心胸和眼界
于你们一生都有益处
是
退下
唐代本草拾遗中提到一种红虾
生临海 会稽
大者长一尺
须可为簪
正好与太平县志中
五彩皆具 魁梧异常的巨虾
如出一辙
故而在泉州府又称之为神虾
今日特地以当地渔民传统的做法
烹制锦绣神虾饭
请贵人品鉴
饭在何处
殿下有所不知
渔民口中的饭
往往指的就是鱼虾
虾肉蘸酱而食 风味独特
让人仿佛回到了置身船头
海风拂面的那一刻
说不出的心旷神怡
鲜 香 有嚼劲儿
是大海的味道
殿下 您说呢
粉糯香甜 回味无穷
不必说了 槟榔芋头
又是芋头
松脆香甜
远胜清蒸芋一筹
一芋两做
寻常的食材
做出不寻常的味道
这才是手艺
就算再美味
也不过是些切黄瓜
茴香蚕豆
再加个芋头
连个肉丝都没有
何以悭吝之至
你是打算以量取胜吗
皇爷爷让父亲办差事
父亲偏偏病倒了
不过皇命就是皇命
他病了
只能我来了
殿下
您看那膳单还用请示太子吗
叫那厨娘来
为什么要用寻常的食物
回殿下的话
古人云
有朋自远方来 不亦乐乎
招待宾客
确实该让他们宾至如归
可我国的百姓才是最珍贵的人
这片土地上的所有产物
是上天给予勤劳百姓的馈赠
他们才是最该品尝的人
还有
当年张骞出使西域
带回了你今日所用的食材
珍贵的种子
在我中华大地生根发芽
经过一代一代地培植
才能变出千变万化的美味
投我以木桃
报之以琼瑶
为使节团准备膳单
除了山珍海味
也添上这几道吧
刚才吃的米
倒是十分地绵软可口啊
京山桥米
去岁湖广遭了天灾
若向使节团供应这种稻米的话
那么京城的豪商富户
便会竞相追捧
如此一来
百姓的日子也会好过许多
不过是一介小小女厨
如何有那么多的心思
不过巧合罢了
他怎么又回来了
大人
请
千里迢迢
从忽鲁谟斯带回来的猫眼石
看你喜不喜欢
多谢皇太孙赏赐
奴婢愧不敢收
行 行 行
姚姑娘
您之前不是一直在寻
这本航海日志吗
我给你送过来了
用不上了
拿都拿过来了
收着吧
替奴婢多谢皇太孙赏赐
好
你告诉她
终有一日
我们的船队带回来的
将不只是珠宝和香料
会有更多造福中华百姓的物产
完了
最重要那句话给忘了
行行行 走走走
赏赐
她是这么说的
那奴婢哪敢乱回话啊
姚姑娘就是这么说的
快点 快点
来 快快快
快
快点 快点
袁公公
多谢
自个儿进去啊
去啊
打开
是
今日做了什么
回殿下的话
依照惯例
由光禄寺进膳单
尚食局照单烹制
姚子衿
奴婢有罪 请殿下责罚
你何罪之有
奴婢愚钝 请殿下明示
滚出去
奴婢告退
你去把她劝回来
劝不回来你也别回来了
殿下
这怎么才叫劝回来
我看不惯她阴阳怪气的样子
殿下
姚姑娘没有阴阳怪气
奴婢伺候主子就是这般
一问一答
小心翼翼
没有丝毫僭越
又何错之有呢
何错之有
我从未以奴婢待她
快去
去啊
殿下
您瞧
是月
殿下服补药
不可饵大热之物
宜早食
进薏米莲子鸭汤
换芙蓉肉 鲢鱼豆腐
杏花鹅 清拌金雀花
剪鱼子
去 把她追回来
这一次
替我去
是
半夏
三匙
金牙散
子衿
你快看我的手艺
好看吗
这太花了
花纹太密
但是还是好了很多
再接再厉
孟尚食
陈先生
孟尚食客气了
一声先生
愧不敢当
我依稀记得当年含英入宫受训时
您曾担任过教习
叫您一声先生自是当得
不知您今日到访
可是皇太孙有何吩咐
今日杨大人入宫
偶尝姚姑娘的苏州糕点
颇觉雅致
想叫府上的庖厨仿制
我特意来讨个方子回去
这区区小事
我让子衿写出来送过去
何劳您亲自上门啊
那便多谢孟尚食了
我稍后派人来取
好
陈先生慢走 不送
请尚食大人恕罪
我也是怕误了子衿的好前程
以色侍人
当什么好前程
年轻无知倒是好事
免了许多的忧愁
宫里有宫里的规矩
女官更有女官的尊严
人一日在我尚食局
便一日受我庇护
断没有强行带走的道理
下次再做这种无谓之事
我不会轻饶
是
味道不对
殿下
今儿个菜品
和昨儿个一模一样啊
哪不对了
你自己尝尝
奴婢哪敢啊
尝不出
请殿下明示
不是菜品不对
是殿下的心情不佳
殿下
同样的食物
用膳人的心情不同
味道也会不同
我看是制膳人不用心才对