♪Api di dapur yang melambai♪
♪Suasana dunia begitu suram♪
♪Aroma makanan enak menyebar♪
♪Kehidupan sulit sebelumnya
jangan dikenang lagi♪
♪Meski terbelit-belit dan aneh♪
♪Meski tidak masuk akal♪
♪Minum sebotol arak bersama♪
♪Sambil berbincang-bincang♪
♪Kau berada di mimpi musim semi♪
=Perjamuan Kerajaan=
=Episode 9=
Mari bantu aku rapikan buku.
(Pondok Xingyun)
Pangeran.
Menghitung tahunan jumlah
kas persediaan...
...di gudang militer
dan kantor pejabat...
...adalah tugas yang rumit dan banyak.
Departemen kita memang
kekurangan orang.
Tiba-tiba diberi titah,
pasti akan sangat sibuk.
Semua akan menjadi kacau.
Tentu saja.
Saya pasti laksanakan
perintah Pangeran.
Hanya saja akhir tahun akan tiba.
Mohon Pangeran memberi waktu lagi.
Biarkan saya pulang mencari solusi.
Lalu, datang melapor
pada Pangeran lagi.
Pangeran.
Sebenarnya, setiap daerah punya
laporan persediaan...
...di kediaman pejabat masing-masing.
Cukup dihitung dari laporannya saja.
Jika sungguh mau utus orang
selidiki di tempat,...
...hanya dalam seleksi
orang-orang ini,...
...perlu dipertimbangkan lebih jelas.
Harus sangat waspada.
Menurut saya lebih baik ditunda
dan buat rencana ulang lagi.
Perkataan Tuan Song masuk akal.
Sayangnya kemarin, aku
sudah menemui Kaisar.
Dia bilang delapan bulan
terlalu lama.
Hanya diberi waktu enam bulan.
Kalau begitu,...
...Tuan Song, sudah bekerja keras.
Tuan.
Silakan.
Saya pamit.
Kenapa tertawa?
Apakah buku sudah dirapikan?
Pangeran.
Hamba punya pertanyaan.
Beranikan diri bertanya.
Benda apa yang Pangeran lukis ini?
Ini buah dari Negara Sumatera.
Namanya Durian.
Kakek tidak suka aromanya.
Namun, aku pernah coba.
Rasanya sangat manis dan harum.
Mohon tanya, Pangeran.
Di mana letak negara luar?
Bagaimana budaya lokalnya?
Ini adalah tugas Biro Makanan.
Kami mau buat daftar makanan
untuk utusan luar.
Kedengarannya...
...sepertinya kau mau cari kapal
untuk pergi ke luar negara.
Di semua dinasti punya banyak
pelajar yang berbakat.
Mereka bersemangat
mencari dewa di luar.
Memang tidak menemukan Dewa.
Namun, ada beberapa
buku catatan perjalanan.
Jika tertarik, kau cari saja sendiri.
Mungkin di bagian
catatan perjalanan.
Pangeran.
Nyonya Hu mengutus orang
mengundang Anda lagi.
Pangeran.
Simpan saja.
Pangeran tidak akan
datang malam ini.
Baik.
Kasim Yuan.
(Menjaga sikap)
Nyonya Hu.
Pangeran khawatir Anda menunggu
sia-sia, jadi, minta hamba mengabari.
Jadi, dia tidak datang lagi?
Belakangan ini, Kaisar terus bahas
urusan negara dengan Pangeran.
Jadi, Pangeran sangat sibuk.
Setelah Pangeran senggang,
pasti langsung mengingat Anda.
Pergilah.
Nyonya Hu.
Jinshu.
Semua salahku.
Aku yang sudah melukai hatinya.
Temani aku jalan-jalan.
Jika ada orang yang
sangat mengecewakanmu,...
...sekarang dia ingin menebusnya,
apakah kau akan memaafkannya?
Kenapa tidak menjawab?
Pangeran.
Semua pernah bersalah.
Tahu salah dan memperbaikinya,
itu adalah hal baik.
Kau ini memang sangat aneh.
Kau jelas berbuat begitu banyak,
malah diam saat bertemu denganku.
Kau tahu jelas aku membicarakannya,
kau malah minta aku menemuinya.
Saya minta Anda pergi,
karena Anda ingin pergi.
Pangeran merasa ragu dan terus
tidak mendapat jawaban.
Bagaimana ini bisa bahagia?
Lebih baik hadapi dengan jujur
untuk menenangkan hati.
Bukankah begitu?
Lahir di keluarga kekaisaran,...
...tidak memohon kekasih
yang sehidup semati,...
...tapi memohon seorang istri
yang saling menghormati.
Namun, aku bahkan merasa tidak
nyaman saat duduk bersamanya.
Menurutmu, apakah di dunia ini
ada suami istri seunik ini?
Hati Pangeran begitu tulus.
Mana ada yang tidak menghargainya.
Asalkan Pangeran perlakukan
dia dengan tulus,...
...suatu hari pasti akan membaik.
Jika aku menemuinya,...
...kau sungguh akan senang?
Kekhawatiran Anda
adalah kekhawatiran saya.
Pangeran senang, saya juga senang.
Pangeran merasa ragu dan terus
tidak mendapat jawaban.
Bagaimana ini bisa bahagia?
Lebih baik hadapi dengan jujur
untuk menenangkan hati.
Ayo, ke Istana Hongqing.
Baik.
(Perayaan Besar)
Hamba beri hormat pada Pangeran.
Pangeran.
Nyonya Hu beri salam pada istri
Putra Mahkota dan segera kembali.
Silakan Pangeran duduk dulu.
Ini adalah Nona ke-7
dari kediaman Hu.
Datang mengunjungi Nyonya Hu.
Kenapa tidak bilang Pangeran
sudah kembali?
Anda berbicara dengan
Nyonya Zhang,...
...hamba tidak berani mengganggu.
Adik ke-7.
Kenapa kau datang?
Shanyuan hormat pada Nyonya Hu.
Sebelumnya tidak ada yang melapor.
Sebenarnya ada apa?
Kenapa tidak jawab?
Sebelumnya Nyonya Hu mengizinkan
Ibu datang berkunjung.
Sekarang Nyonya Hu sakit,...
...Ibu selalu merasa khawatir,
tapi kakinya tidak lincah lagi,...
...sehingga minta Adik ke-7
datang menjenguk.
Aku sakit?
Aku sakit apa?
Nyonya Hu sudah lama menikah
dengan Pangeran,...
...tapi tetap tidak punya keturunan.
Tidak hanya Nyonya Hu khawatir.
Ayah dan Ibu juga khawatir.
Kakak Pertama.
Aku selalu memikirkan keluarga.
Sekesal dan sebenci
apa pun padamu,...
...aku tetap menganggapmu
andalanku satu-satunya di istana.
Kau adalah satu-satunya
yang bisa kupercayai.
Namun, karena aku tidak punya anak,...
...tidak bisa beri kehormatan
lebih banyak untuk Keluarga Hu.
Kalian...
Kalian satu per satu.
Kenapa memperlakukanku
begitu kejam?
Kenapa?
Bicaralah.
Kakak ke-3.
Pantas saja Pangeran
baru saja datang,...
...dia langsung pergi tanpa menoleh.
Dia bahkan mengira aku
sebagai istrinya ini...
...bisa-bisanya demi keuntungan pribadi...
...menyerahkan adik kandung
pada suami...
...untuk membanggakan
keluarga sendiri.
Baik.
Jika kalian tidak tahu malu,...
...akan kuwujudkan untuk kalian.
Pengawal.
Seret keluar pelayan rendahan ini.
Pukul 30 kali, usir dari istana.
Nyonya Hu.
Ini...
Mohon ampunilah hamba.
Nyonya Hu.
Nyonya Hu!
Nona Besar, tolonglah hamba!
Hamba hanya jalankan
perintah Anda!
Hamba hanya menjalankan perintah!
- Nyonya Hu!
- Jinshu mengikutimu sejak kecil.
Dia adalah pelayan terdekatmu.
Pelayan yang bisa mengkhianati...
... dan menipu majikannya
demi Keluarga Hu,...
...sudah pasti tidak akan kupakai.
Kau segera bawa dia
keluar dari istana.
Mulai hari ini,...
...tanpa perintahku,...
...siapa pun dari Keluarga Hu
tidak boleh masuk ke istana.
Kau dengarkan.
Mulai hari ini,...
...aku mau hidup sesuai keinginanku.
Tidak peduli kau atau Ayah.
Jika bertindak melawan keinginanku,
jangan salahkan aku kejam.
Kakak Pertama.
Kakak ke-3....
Kenapa Kakak ke-3 seperti
berubah menjadi orang lain?
Berubah barulah bagus.
Jika dia masih bersikap
polos dan dungu,...
...dia tidak bisa bertahan di istana.
Dia seperti ini lebih mirip
istri Cucu Kaisar.
Ayo.
Kuantar kau keluar istana.
Pangeran.
Nyonya Hu masih menunggu di luar.
Kelak tidak perlu lapor kabarnya.
Baik, saya tahu.
Tunggu.
Hamba panggil Nyonya Hu sekarang.
Pangeran, saya ke sana.
Beri tahu dia.
Bukunya berantakan,
minta dia rapikan ulang.
Pangeran!
Saya mengerti!
Kau pergi sampaikan lagi.
Aku punya hal penting
ingin menemui Pangeran.
Nyonya Hu.
Anda tahu tabiat Pangeran.
Semakin Anda memaksa menemuinya,
dia akan semakin marah.
Begini saja.
Anda pulang dulu.
Setelah Pangeran sudah tidak marah,
Anda datang minta maaf langsung.
Hal ini juga akan berlalu.
Nyonya Hu.
Angin kencang.
Lebih baik kita pulang.
(Perjalanan Laut)
Aku tidak bisa temukan
buku yang kucari.
Bagaimana kau merapikannya?
Bicara, aku sedang bertanya padamu.
Apakah Pangeran...
...sedang bertanya pada saya...
...atau bertanya pada seorang pelayan?
Apa bedanya?
Pangeran benar.
Saya adalah pelayan.
Kau bilang apa?
Saya membujuk Pangeran
menemui Nyonya Hu,...
...sehingga Pangeran melampiaskan
amarah pada saya.
Saya pikir Pangeran pasti mengerti.
Semua yang saya lakukan untuk Anda...
...bukanlah hal yang akan dilakukan
pelayan demi tuannya.
Kau...
Saya menyukai Anda.
Semua yang saya lakukan untuk Anda....
...adalah hal yang dilakukan wanita
untuk pria yang disukainya.
Demi membuat Pangeran senang,...
...saya bisa menerima kekecewaan
bahkan sakit hati.
Membujuk Anda menemui Nyonya Hu,...
...tapi Anda...
...malah melempar semua buku
yang saya rapikan seperti ini.
Yang Pangeran lempar bukan buku,...
...melainkan hati saya.
Kau...
Beraninya kau berkata
seperti ini padaku.
Pangeran.
Anda perlakukan saya dengan cara
majikan perlakukan pelayan,...
...maka mulai sekarang,...
...saya juga akan perlakukan Anda
seperti pelayan perlakukan majikannya.
Merapikan ruang belajar memang
bukan tugas utama saya.
Pangeran tidak puas
juga sangat wajar.
Berikan hukuman saja.
Jika Pangeran tidak ada
perintah lain,...
...hamba mohon pamit.
Apa yang dia katakan barusan?
Dia...
Dia bilang dia menyukai Anda.
Dia bilang dia akan memakai cara
pelayan perlakukan majikannya.
Panggil dia kembali.
Pergi!
Saya pergi.
Pangeran minta kau kembali!
Minta kau kembali!
Habislah kau.
Pangeran.
Lebih baik pakai daging dari daratan tinggi atau sotong.
Tidak bisa.
Sudah pernah dipakai orang.
Apa lagi yang bisa dipakai?
Aku punya cara.
Benarkah?
Pergilah.
Pergi bekerja.
Cepat.
Pergilah.
Lihat.
Kenapa dia memotong timun?
Dia sudah menyerah?
Sudah datang belum?
Sudah datang.
Pangeran, silakan duduk.
Ayah.
Kudengar Ayah sakit.
Apakah sudah panggil tabib?
Sebenarnya apa penyakitnya?
Sakit kepala.
Bukan.
Di sini.
Begitu jantung berdetak,...
...semuanya bermasalah.
Ini...
Semua sakit.
Jika sakit, maka Ayah seharusnya
istirahat dengan tenang.
Jika ada tugas apa pun,...
...silakan perintahkan aku.
Serius?
Serius.
Baik.
Tuan You.
Tidak perlu begitu serius.
Hari ini aku bukan
datang menyelidiki.
Tuan Liu masuk ke istana...
...untuk melihat daftar makanan
untuk para utusan.
Aku hanya menuntunnya.
Menteri Meng.
Daftar makanan Pengurus Biro Masak
tahun lalu karena tidak cocok,...
...hampir membuat kekacauan.
Tahun ini Putra Mahkota
diperintahkan mengawasi langsung.
Tidak boleh ada kesalahan.
Tuan You sudah beberapa kali
berhubungan dengan mereka.
Jadi, aku mengajaknya ikut serta.
Kedua Tuan.
Silakan ikut aku.
(Kepala Singa)
[*Semacan masakan, bentuk seperti kepala singa]
Kualitas daging segar,
tapi tidak berminyak.
Berbeda dengan daging biasanya.
Daging yang diantar
Administrasi Wusizang.
Tuan benar.
Daging jenis ini dari hewan yang tumbuh
di hutan gunung.
Mereka minum mata air alami
dan makan ginseng liar dan jamur.
Jadi, dagingnya lembut dan empuk.
Sangat harum dan lunak.
Hamba berpikir para tamu
datang dari luar negara,...
...belum pernah mencoba rasa lokal.
Jadi, memakai tulang
untuk rebus sup...
...dan paha depan untuk
masak Kepala Singa.
Daging seperti ini mau dimasak
dengan cara apa pun,...
...tetap tidak akan mengecewakan.
Bagus, perkataan yang bagus.
Di dunia, hanya Dinasti Ming...
...yang punya daging
yang begitu enak.
Bagus, bagus sekali.
(Ikan Sauri Kering Kertas Emas)
Dibumbui jahe dan kayu manis.
Tercium rasa belum matang.
Ikan gembung itu beracun.
Ikan kakap putih terasa hambar.
Ikan sauri memang
ikan sungai terenak,...
...tapi sekarang mata air belum cair,...
...malah memakai ikan kering.
Bahkan memakai kertas emas.
Memang hanya warna biasa.
Membungkusnya dengan cantik,
apakah akan jadi lebih enak?
Tidak menghadapi kenyataan.
Bawa kembali.
(Kue Kastanya)
(Sup Usus Merica)
Kenapa menambah merica di dalamnya?
Di kampung saya,...
...merica dikirim dari Negara Sumatera
dan Negara Zamorin.
Harganya mahal dan sangat berharga.
Tuan.
Dia adalah pelayan yang baru.
Begitu banyak merica
di Dinasti Ming.
Kau merasa benar dan menghidangkan
barang murah ini sebagai harta.
Bukankah tidak sopan?
Hamba berpengetahuan dangkal.
Mohon Tuan memaafkan.
Apa yang tidak sopan?
Kami tidak tahu Pangeran datang
dan tidak menyambut, mohon maklum.
Salah melayani tamu
adalah kesalahan kecil.
Mempermalukan negara,
barulah kesalahan besar.
Aku sudah dengar
perkataan kalian tadi.
Seluruh wilayah
adalah milik Kaisar.
Semua yang di dalamnya
adalah hamba Kaisar.
Negara ini dimulai dari
Dinasti Qin dan Han.
Mereka selalu berkomunikasi
dengan negara luar.
Dinasti Ming juga begitu.
Kakek terus mengingatkan,
ke mana pun pedagang pergi,...
...baik perjalanan darat atau laut,...
...tidak boleh merendahkan
minoritas dan yang lemah.
Ada tempat yang tidak mengerti
cuaca, maka diberi kalender.
Diajari pertanian.
Ada tempat yang memakai
daun pisang sebagai alat makan.
Rakyatnya hanya makan
makanan dingin,...
...maka dibuka pasar porselen,
memberi akupuntur dan obat herbal.
Ada tempat yang tidak berbudaya,...
...selalu membunuh,
maka harus kita damaikan.
Yang dibawa oleh armada kita...
...bukan hanya kain sutra
dan porselen indah.
Bahkan harus membawa
obat herbal negara kita...
...akupuntur, tenunan,
arsitektur, navigasi laut,...
...dan juga banyak kitab klasik
negara kita...
...untuk ditinggalkan di luar sana.
Kenapa kita mau melakukan ini?
Karena sulit untuk bertahan,
lama kelamaan akan kacau.
Hanya dengan dunia damai,...
...maka rakyat di dunia
baru bisa sejahtera.
Jadi, jika dia tidak memahami kalian,
maka beri tahu dia.
Perlakukan dia secara adil.
Mohon maaf, Pangeran.
Anak-anak ini dibatasi di istana,
pandangan mereka terbatas.
Ajaran dari Pangeran melebihi
jasaku selama 10 tahun.
Ingat kata-kata hari ini.
Kalian harus punya pikiran
dan pandangan yang luas.
Itu akan berguna untuk hidup kalian.
Baik.
(Sup Ayam Durian)
Bawa kembali.
(Nasi Lobster Berduri Besar)
Dalam sejarah farmasi Dinasti Tang
membahas sejenis udang.
Hidup mendekati laut, Kuaiji.
Yang besar berukuran 30 cm,
bisa sepanjang penusuk rambut.
Kebetulan sama seperti...
...udang raksasa warna-warni
dan langka di wilayah Taiping.
Di Prefektur Quanzhou disebut
sebagai Udang Dewa.
Hari ini khusus memakai cara
tradisional warga nelayan...
...untuk masak
Nasi Lobster Berduri Besar.
Silakan Tuan mencoba.
Di mana nasinya?
Pangeran tidak tahu.
Nasi yang dimaksud nelayan,
biasanya adalah udang dan ikan.
Saat daging udang dimakan
dengan saus, rasanya unik.
Membuat orang seakan
kembali berada di kapal...
...saat angin laut berhembus.
Rasa senang yang sulit diutarakan.
Segar, wangi dan kenyal.
Ini cita rasa laut.
Pangeran, bagaimana menurut Anda?
(Keladi Rebus Polos)
(Arak Anggur)
(Timun Naga)
(Kara Oncet Daun Adas)
Lembut, wangi dan manis,
rasanya sangat enak.
Tidak perlu katakan lagi, ini keladi.
(Keladi Manis)
(Lagi-lagi keladi.)
Renyah, wangi dan manis.
Jauh lebih enak dari
Keladi Rebus Polos.
Dua cara masak keladi.
Bahan yang biasa membuat
rasa yang luar biasa.
Ini barulah seni.
Seenak apa pun itu, tetap hanya
timun yang dipotong.
Kara Oncet Daun Adas,
ditambah dengan keladi.
Bahkan tidak ada potongan daging.
Betapa pelitnya itu.
Kau ingin menang dengan jumlah?
Kakek memberikan tugas pada Ayah,
Ayah malah jatuh sakit.
Namun, itu tetap perintah Kaisar.
Ayah sakit, terpaksa
aku yang lakukan.
Pangeran.
Daftar makanannya perlu dilaporkan
ke Putra Mahkota lagi?
Panggil koki itu.
Kenapa harus pakai makanan biasa?
Menjawab Pangeran.
Pepatah mengatakan...
...senang rasanya ada teman
yang datang dari jauh.
Melayani tamu harus membuat
mereka merasa seakan di rumah.
Namun, rakyat Dinasti Ming
adalah yang paling berharga.
Semua produk yang tumbuh
di tanah ini...
...adalah hadiah dari Langit untuk
rakyat yang bekerja keras.
Mereka yang
seharusnya mencobanya.
Selain itu,...
Saat Zhang Qian diutus
ke bagian barat,...
...dia bawa pulang bahan makanan
yang kau pakai hari ini.
Bibit yang berharga berakar
dan tumbuh di Dinasti Ming.
Setelah dikembangkan
beberapa generasi,...
...baru bisa menjadi rasa lezat
yang beragam.
Harus saling memberi
dan berterima kasih.
Di daftar makanan untuk para utusan,...
...selain makanan enak, tambahkan
beberapa makanan ini juga.
(Divisi Masakan)
Beras yang dimakan tadi memang
terasa lembut dan enak.
Beras Jingshan.
Tahun lalu, ada bencana di Huguang.
Jika memakai beras ini
melayani para utusan,...
...maka para pedagang kaya di ibu kota
pasti akan memperebutkannya.
Dengan begini, kehidupan
rakyat juga akan lebih baik.
Hanya seorang koki wanita.
Kenapa bisa punya banyak ide?
Itu hanya kebetulan saja.
Kenapa dia kembali lagi?
Tuan.
Silakan.
Batu opal yang dibawa
jauh dari Hormuz.
Coba lihat, apakah kau suka?
Terima kasih atas hadiah Pangeran.
Hamba tidak berani terima.
Baiklah.
Nona Yao.
Bukankah kau selalu mencari
"Perjalanan Laut" ini?
Kuantarkan untukmu.
Tidak perlu lagi.
Sudah kubawa kemari.
Ambillah.
Bantu hamba berterima kasih
pada hadiah Pangeran.
Baik.
Beri tahu dia.
Suatu hari nanti, yang akan
dibawa pulang armada kita...
...tidak hanya permata dan rempah,...
...akan ada banyak produk yang
bermanfaat bagi rakyat.
Habislah.
Aku lupa perkataan terpenting itu.
Sudahlah, ayo.
Hadiah?
Dia berkata begitu?
Hamba tidak berani asal menjawab.
Nona Yao memang bilang begitu.
Cepat.
Mari, ayo.
Kasim Yuan.
Terima kasih.
Masuklah sendiri.
Pergilah.
Buka.
Baik.
Apa yang dimasak hari ini?
Menjawab Pangeran.
Seperti biasa, Pengurus Biro Masak
menentukan daftar makanan,...
...Biro Makanan masak sesuai daftar.
Yao Zijin.
Hamba bersalah, mohon
Pangeran menghukum.
Apa kesalahanmu?
Hamba dungu, mohon Pangeran
beri petunjuk.
Pergi sana.
Hamba mohon pamit.
Kau bujuk dia kembali.
Jika tidak kembali,
kau juga jangan kembali.
Pangeran.
Bagaimana maksudnya bujuk kembali?
Aku tidak tahan melihat
sikap anehnya.
Pangeran.
Nona Yao tidak aneh.
Pelayan memang melayani
tuan seperti ini.
Menjawab pertanyaan
dengan hati-hati.
Tidak melebihi batasan.
Apa salahnya?
Aku tidak pernah anggap dia
sebagai pelayan.
Cepat pergi.
Pergi!
Pangeran.
Lihatlah.
(Bulan ini, Pangeran minum suplemen.)
(Tidak boleh makan makanan
terlalu panas.)
(Sebaiknya makan lebih awal.)
(Sup Bebek Biji Teratai...)
(...diganti Daging Lotus,
Sup Tahu Ikan Mas Perak,...)
(...Daging Bebek Bunga Aprikot,
Bunga Kanari Tumis,...)
(...ikan goreng.)
Pergi, kejar dia.
Kali ini,...
...wakili aku pergi.
Baik.
(Daftar Masakan)
Pinellia ternata.
Tiga sendok.
Bubuk Jinya.
Zijin!
Cepat lihat karyaku.
Bagus tidak?
Ini terlalu norak.
Ukiran terlalu padat.
Namun, sudah lebih baik.
Teruskan lagi.
Menteri Meng.
(Santapan lezat)
Guru Chen.
Menteri Meng, jangan sungkan.
Tidak berani dipanggil Guru.
Saya samar-samar ingat saat
Hanying dilatih di istana,...
...Anda pernah menjadi pengajar.
Memanggil Anda "Guru"
adalah hal yang patut.
Apakah ada perintah dari Pangeran
sehingga Anda datang kemari?
Hari ini Tuan Yang masuk istana,...
...dan mencoba kue Suzhou
buatan Nona Yao.
Rasanya enak.
Ingin minta koki rumah
mempelajarinya.
Aku kemari untuk minta resepnya.
Ini masalah kecil.
Saya minta Zijin tulis
dan antar ke sana.
Anda tidak perlu datang sendiri.
Terima kasih, Menteri Meng.
Nanti kuutus orang datang ambil.
Baik.
Guru Chen, sampai jumpa,
tidak antar lagi.
Mohon maaf, Menteri Meng.
Saya takut menunda
masa depan Zijin.
Melayani dengan kecantikan,
masa depan bagus apanya?
Muda dan lugu memang bagus.
Mencegah banyak kekhawatiran.
Istana punya aturannya.
Pejabat wanita juga punya wibawa.
Selama dia di Biro Makanan,
maka akan kulindungi dia.
Tidak ada alasan membawanya
dengan paksa.
Jika kau lakukan lagi
hal tidak berguna ini,...
...tidak akan kumaafkan.
Baik.
Rasanya tidak enak.
Pangeran.
Masakan hari ini sama
seperti yang kemarin.
Apa yang salah?
Kau coba sendiri.
Hamba tidak berani.
Tidak tahu bedanya?
Mohon Pangeran jelaskan.
Bukan masakannya tidak enak,...
...tapi suasana hati Pangeran
tidak bagus.
Pangeran.
Jika makanan yang sama dimakan
dengan suasana hati berbeda,...
...rasanya juga akan berbeda.
Kulihat itu karena koki yang
memasak tidak serius.
♪Hidup memiliki berbagai rasa♪
♪Memabukkan♪
♪Cinta sejati sulit didapatkan♪
♪Harus diraih♪
♪Siapa sebenarnya yang
dicintai sampai akhir?♪
♪Menangis dan tertawa dalam hidup♪
♪Tersiksa♪
♪Mengharapkan keindahan
yang ada dalam legenda♪
♪Menemuiku di malam yang dingin♪
♪Pergi jauh bersama bulan♪
♪Lenyap bersama debu♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪