♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 11=
Zhenrong.
Apa kau sudah lihat?
Ini adalah rumah kita.
Xiaosu.
Kenapa?
Ayo, kita beli sebuah rumah.
Hanya kita berdua.
Tidak ada orang yang boleh
mengganggu kita.
Baik.
Lalu,...
kau bertugas mendesain.
Kita berdua renovasi bersama.
Di sini...
akan dipasang sebuah dinding untuk foto.
Di atas dinding akan digantung
semua foto kita saat pergi berlibur...
dan juga foto bayi kita.
Di balkon akan ditanami
banyak sekali bunga.
Di sisi itu akan dipasang sebuah ayunan.
Apa ayunannya disiapkan untukku?
Iya, iya, iya.
Itu disiapkan untukku.
Kita juga akan memelihara seekor anjing.
Rumah kita...
tidak perlu terlalu besar,
tapi harus sangat hangat.
Kita akan bersama-sama
melindungi rumah kita...
sampai kita perlahan-lahan menua.
Zhenrong.
Aku sudah sampai di rumah.
Sepertinya kau sedang senang.
Kelihatannya kau sudah lebih tenang.
Di sini ada sebuah paket.
Sepertinya katanya
dikirimkan dari rumah sakit
tempat Dokter Shao bekerja.
Siapa yang menggambarnya?
Dokter Shao.
Ini adalah hadiah ulang tahun
yang diberikan oleh anak-anak untukmu.
Selamat ulang tahun.
Akan sangat bagus bila
kau bisa datang ke pulau ini.
Anak-anak berharap
bisa bertemu dengan Paman Zhenrong.
Harus datang bersama Reporter Du, ya!
Xiaosu.
Aku ingin mengajakmu
pergi ke suatu tempat.
Sebuah pulau kecil yang indah.
Di pulau itu ada sebuah SD.
Di SD itu ada Guru Sun
dan juga anak-anak yang lucu.
Kita pergi bersama ke pulau itu
untuk melihat mereka.
Namun, sayangnya...
mereka belum pernah bertemu denganku.
Kalau begitu,
aku harus menemanimu pergi ke sana.
Direktur Lei.
Nona Du.
Kenapa setiap kali kau muncul,
selalu saja tidak terduga.
Katakan, kenapa kau menungguku di sini?
Direktur Lei, aku punya alasan.
Apa Anda punya waktu?
Aku ingin mentraktirmu makan.
Tidak tahu bisa atau tidak.
Ayo, jalan, kita naik ke mobil dulu.
Sudah sampai, di sini.
Nona Du, seleramu sungguh unik.
Direktur Lei,
jangan merasa tokonya kecil.
Tentu saja
tak sebanding dengan perjamuan pribadi
Restoran Michelin bintang tigamu.
Nanti setelah kau makan,
maka tidak akan mengejekku lagi.
Mi di sini,
begitu kau makan sesuap, maka
akan membuatmu tidak bisa melupakannya.
Benarkah?
Ayo, jalan.
Jalan.
Tuan Lei, mari, silakan duduk.
Nyonya Bos, bantu kami
bereskannya sebentar.
Baik.
Terima kasih.
Cepat ya.
Baik.
Bagaimana, Tuan Lei?
Apa Anda puas dengan lingkungan di sini?
Sangat hangat, 'kan?
Lumayan.
Tuan Lei, Anda telah
mengembalikan rumah itu padaku.
Tapi aku, tidak boleh tidak tahu diri.
Di dalam amplop ini ada tabunganku.
Ini adalah seluruh tabunganku
sampai saat ini.
Seharusnya ini cukup untuk
membayar uang muka rumah itu.
Dan juga ada selembar bukti hutang.
Di dalamnya tertulis dengan jelas
jumlah hutangku padamu.
Kelak, aku akan dengan rutin
membayar Anda setiap bulan.
Bunganya akan dihitung
berdasarkan bunga bank.
Mohon Anda terima.
Boleh juga,
ternyata kau sudah datang
dengan persiapan.
Kau harus memikirkannya dengan seksama.
Ini sama dengan perjanjian jual dirimu.
Perjanjian jual diri?
Anda pintar bercanda.
Tapi Direktur Lei,
walau ini adalah perjanjian jual diri,
aku juga menandatanganinya
dengan senang hati.
Terima kasih.
Nona, apa belakangan
pekerjaanmu sangat sibuk?
Kau sudah lama tidak datang ke sini.
Iya, belakangan sangat sibuk.
Tidak sempat untuk makan di tempatmu.
Kalian para anak muda,
sungguh tak mencintai diri sendiri.
Lihat kau kurus sekali,
dagumu pun sampai runcing.
Oh iya, Dokter Shao
kenapa tidak datang bersama kalian?
Dia... Dia sangat sibuk di rumah sakit.
Walaupun sibuk,
tetap harus makan tepat waktu.
Kau tetap pesan mi belut seperti biasa.
Bagaimana dengan dia?
Mi ayam ditambah peterseli.
Pesan sesuai yang dikatakannya.
Baiklah.
Minya sudah datang.
Mi ayam.
Untukmu.
Cepat coba.
Sudah lama tidak makan.
Ngomong-ngomong,
kedai ini benar-benar cukup enak.
Sudah aku bilang.
Sesekali berjalanlah turun dari altar
dan coba melalui
hari-hari rakyat jelata,
juga cukup bagus, 'kan?
Kayu bakar, beras, minyak, garam,
bulu ayam dan kulit bawang putih,
ini baru namanya kehidupan.
Aku bilang ya,
kau hanya makan mie saja
bisa bilang begitu banyak perumpamaan.
Kenapa?
Maaf.
Aku terbiasa membantu
orang lain untuk memesan.
Aku bahkan tidak tanya seleramu.
Tidak masalah.
Oh iya, aku belum bertanya kepada Anda,
kenapa Anda tiba-tiba memberikan
kunci rumah itu padaku?
Jelas-jelas aku sudah kalah taruhan.
Apa itu tiba-tiba?
Anggap saja aku sedang berbaik hati.
Lagi pula, kau juga
akan memberikanku uang.
Transaksi yang adil.
Kalau begitu, apa Anda
bisa membantuku sekali lagi?
Sudah aku bilang,
di dunia ini tidak ada
makanan yang gratis.
Mengambil keuntungan dari orang lain,
maka harus membalas budi.
Ayo, bilang.
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Tiket kapal.
Saat masih hidup, Zhenrong memberikan
donasi kepada beberapa anak miskin.
Mereka tinggal di sebuah
pulau yang agak jauh.
Hampir setiap bulan, anak-anak ini
akan mengirimkan surat kemari.
Sebelumnya, Zhenrong berjanji
sebelum tahun baru
akan pergi melihat mereka.
Kau ingin aku menemanimu
pergi ke pulau untuk melihat anak-anak?
Benar.
Hal yang kau urusi sungguh banyak.
Selain Anda,
aku tidak tahu lagi
harus meminta bantuan siapa.
Belakangan ini, kantor ada
banyak pekerjaan mendesak
yang harus kutangani.
Takutnya aku juga tidak ada waktu.
Apa Anda sungguh tidak akan
mempertimbangkannya lagi?
Karena hal ini,
sangat penting dan juga bermakna
bagi anak-anak.
Aku bisa memberikan donasi
dan membangun sekolah
atas nama Zhenrong.
Orangnya pergi atau tidak,
apa sungguh penting?
Ada beberapa hal
tidak bisa digantikan dengan uang.
Terkadang,
perhatian lebih penting
daripada harta benda.
Direktur Lei.
Pendapatan mal bulan ini
sampai saat ini berjumlah 1,87 miliar.
Dibandingkan
seluruh pendapatan bulan lalu,
meningkat 12%.
Di antaranya, uang sewa
menduduki 30%,
lalu wiraswata
menduduki 70%.
Apa kalian masih memiliki
hal lain yang perlu disampaikan?
Direktur Lei, Direktur Lei.
Lihat apa masih ada
yang perlu diinstruksikan.
Tidak ada lagi.
Hari ini sampai di sini.
Rapat selesai.
Bukankah mereka tidak terburu-buru?
Maksud Direktur Lin,
masalah Kota Hiburan
sudah diundur cukup lama.
Pihak mitra
sepertinya sudah mulai mengkritik.
Apa bisa dipercepat,
mereka mendesak kita
untuk segera memberi jawaban.
Diundurkan dulu.
Qunfei.
Minta supir untuk menyiapkan mobil.
Kau ingin aku menemanimu
pergi ke pulau untuk melihat anak-anak?
Selain Anda,
aku tidak tahu lagi
harus meminta bantuan siapa.
Aku bisa memberikan donasi
dan membangun sekolah
atas nama Zhenrong.
Orangnya pergi atau tidak,
apa sungguh penting?
Kenapa jalan begitu cepat?
Kenapa...
kau?
Kenapa tidak bisa aku?
Kau yang membelikanku tiket kapal.
Sudah lupa?
Aku kira kau tidak akan datang.
Aku juga ingin begitu.
Tapi apa boleh buat,
siapa suruh aku sudah mengambil
keuntungan dari orang lain.
Ayo, jalan.
Jam berapa ini?
Direktur Lei.
Wakil Direktur Lin.
Kau mencari Direktur Lei kami?
Kalimatmu ini...
Jika aku tidak mencari Direktur Lei,
apa aku mencarimu?
Dokumen mendesak.
Apa tanda tanganmu berlaku?
Tentu saja tidak berlaku.
Begini,
Anda berikan dokumen itu padaku,
setelah ditandatangani,
aku akan mengantarkannya pada Anda.
Kau jangan berbuat onar, oke?
Direktur Lei ke mana?
Aku tidak tahu.
Kau bercanda, 'kan?
Asisten sebesar dirimu,
tidak tahu Direktur Lei pergi ke mana?
Wakil Direktur Lin.
Aku sungguh tidak tahu.
Qunfei.
Kau sungguh tidak setia kawan.
Kau bermain trik denganku.
Baik, aku tidak tanya lagi.
Begitu Direktur Lei kembali,
segera beritahu aku.
Seluruh perusahaan sedang mencarinya.
Baik, tidak masalah.
Hati-hati, Wakil Direktur Lin
Maaf.
Telepon yang Anda tuju sedang
tidak dapat menerima panggilan.
Apakah di sana?
Kakak Xiaosu.
Guru Sun.
Anda adalah
Nona Du, 'kan?
Kalau begitu, dia adalah...
Dokter Shao?
Hai, Guru Sun.
Hai.
Panggil aku Xiaosu saja.
Baik.
Guru Sun, 'kan?
Dokter Shao.
Hai, Dokter Shao.
Anak-anak sekalian,
apa yang Pak Guru ajarkan pada kalian
di sekolah?
Hai, Kakak Du dan Paman Shao.
Kakak Du dan Paman Shao?
Kenapa berbeda status?
Anak-anak sungguh menggemaskan.
Kemarin begitu menerima telepon
dan mendengar kalian akan datang,
anak-anak sangat senang.
Mereka meributiku seharian.
Bagaimanapun aku membujuk mereka,
tetap tidak berhasil.
Apakah kau adalah Mei?
Benar.
Aku pernah melihatmu di dalam foto.
Kakak Du, Kakak Du.
Aku adalah Dou.
Aku tahu kau.
Kau adalah
Dou yang jahil.
Benar, 'kan?
Satu dua satu, satu dua satu,
satu dua satu.
Walau pulau ini tidak besar,
tapi tempat ini dulu sempat ramai.
Sebelum para nelayan pergi melaut,
akan berkumpul bersama membuat syukuran.
Seluruh penduduk desa
akan ikut berpartisipasi.
Hanya saja sekarang,
sudah mengalami kemunduran.
Dunia luar sudah berubah.
Banyak penduduk desa
pindah ke kota
dan pergi menjalani
kehidupan penduduk kota.
Jadi anak-anak ini adalah
anak-anak yang ditinggalkan?
Bukan begitu.
Mei dan Dou,
setahun yang lalu
saat orang tua mereka pergi melaut,
mereka tidak pernah kembali lagi.
Kalau begitu, siapa yang
menjaga mereka sekarang?
Demi merahasiakannya dari mereka,
kami selalu bilang bahwa
orang tua mereka pergi
ke kota untuk bekerja.
Sekarang mereka tinggal di sekolah
dan kami yang menjaga mereka.
Apa kau tidak berpikir untuk
mencarikan mereka berdua
sebuah keluarga?
Kedua anak ini bersikeras
tidak mau meninggalkan pulau.
Mereka bilang, mau menunggu
orang tuanya kembali.
Melihatnya saja membuat orang prihatin.
Guru Sun.
Cuaca kalian di sini,
apa selalu begini?
Tadi hampir turun hujan.
Lihatlah cuacanya cerah sekarang.
Benar, Kakak Xiaosu.
Cuaca kami di sini,
selalu saja tidak pasti.
Di sini masih bisa melihat laut.
Sungguh tempat yang indah dan tenang.
Benar.
Orang-orang sering bilang,
tempat kami ini
indah dan cantik, tapi sangat kesepian.
Mari, jalan.
Murid-murid sekalian,
semuanya kemari!
Kita kedatangan tamu!
Cepat, semuanya kemari!
Ayo, anak-anak sekalian.
Hai semuanya.
Murid-murid sekalian.
Anak-anak sekalian.
Aku perkenalkan dulu kepada kalian.
Ini adalah Guru Xiaosu
yang datang dari kota.
Ini adalah
Dokter Shao, Paman Shao.
Guru Xiaosu, hai.
Guru Xiaosu dan Paman Shao
datang melihat kalian.
Apa kalian senang?
Senang.
Kalau begitu, mari kita ajak Guru
berkeliling melihat-lihat
sekolah kita, oke?
Baik.
Mari, jalan.
Cepat.
Cepat kembali ke kelas.
Fei, ayo jalan, kembali ke kelas.
Mari, jalan.
Putri tercintaku,
ada apa?
Ayah.
Kakak Yuzheng sungguh keterlaluan,
tidak mengangkat telepon
dan juga tidak bisa ditemukan.
Seperti ditelan bumi saja.
Menurut Anda,
apa dia sengaja menghindariku?
Fanlu.
Kau bersikap kekanak-kanakan lagi, 'kan?
Lihatlah,
Lei Yuzheng butuh
mengurusi perusahaan yang begitu besar.
Ada begitu banyak pekerjaan
di perusahaan,
urusan tiba-tiba juga sulit dihindari.
Kau harus mengerti.
Mengerti?
Ayah, Anda tidak tahu,
begitu aku mencarinya,
dia selalu ada banyak alasan.
Jika bukan rapat, maka pergi dinas
Apa dia sesibuk itu?
Jelas-jelas sengaja menghindariku.
Apa Lei Yuzheng berani?
Walau meminjamkannya sepuluh keberanian,
dia juga tidak akan berani.
Lagi pula,
disukai oleh putri dari Jiangjin,
adalah keberuntungannya.
Lei Yuzheng begitu pintar,
tidak mungkin tidak mengerti logika ini.
Tapi Fanlu,
semua lelaki selalu lebih
mementingkan pekerjaan.
Dia semakin sibuk, kau harus
semakin pengertian dan perhatian.
Mengalah untuk menjadi lebih dekat.
Apa kau mengerti?
Dengan begini,
dia baru akan merasa kau itu
bijak dan berwawasan luas.
Dia baru tidak akan bisa meninggalkanmu.
Mari, Kakak Xiaosu, sebelah sini.
Mari.
Baik.
Kakak Xiaosu, silakan masuk.
Ini adalah asramaku.
Seprai dan selimut baru saja aku ganti.
Ranjangnya agak kecil,
semoga kalian bisa memakluminya.
Tidak, tidak, Guru Sun.
Kami kemari saja
sudah cukup mengganggumu.
Sungguh tidak enakan
jika masih harus menggunakan asramamu.
Malam ini, kami
akan tidur dengan anak-anak saja.
Tidak bisa begitu.
Aku rasa kamar ini cukup bagus,
jendelanya juga menghadap ke lautan.
Betul-betul kamar dengan
pemandangan laut.
Dokter Shao, Anda sungguh humoris.
Baik.
Kalau begitu, aku tidak akan
mengganggu kalian lagi.
Kalian istirahatlah lebih awal.
Karena belakangan
harga minyak naik lagi,
jadi kemungkinan
genset akan mati sebentar.
Jadi, kalian sebaiknya
menggunakan waktu dengan baik.
Baiklah.
Terima kasih.
Kenapa kau menutup pintu?
Tentu saja tidur,
jika tidak mau apa?
Tempat ini bisa hujan tiba-tiba,
bagaimana tidur
jika tidak menutup pintu.
Kau sungguh berencana tidur di sini?
Du Xiaosu.
Apa maksudmu?
Jika tidak, apa kau ingin
aku tidur di luar?
Kau sungguh ingin aku tidur di luar?
Aku bilang, Du Xiaosu,
di luar angin begitu kencang,
penuh kilat dan petir.
Cuaca di pulau ini tidak bisa ditebak,
tiba-tiba bisa turun hujan.
Lagi pula,
kau yang mengundangku kemari.
Kau berbuat seperti itu,
apa tidak terlalu kejam?
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku hanya ingin bilang,
biar aku tidur di lantai
dan kau di atas ranjang.
Kau tidur di atas ranjang
dan aku tidur di lantai.
Lantai ini dingin.
Jika tidak, biar aku tidur
dengan anak-anak saja.
Tenang saja.
Dulu saat aku pergi memanjat gunung,
sering tidur di lantai
dengan anggota tim.
Kenapa kau melihatiku?
Letakkan barangmu
dan berberes untuk tidur.
Terima kasih.
Terima kasih, kau bersedia
menemaniku datang ke pulau ini.
Untuk apa berterima kasih padaku?
Aku datang demi Zhenrong.
Sudah malam,
tidurlah lebih awal.
Ibu, kau jangan pergi.
Yuzheng, Yuzheng.
Aku mohon padamu jangan pergi.
Ibu, kau jangan pergi.
Cepat naik dan tidur!
Lepaskan aku.
Ibu.
Menurutlah.
Du Xiaosu.
Apa yang kau lakukan
tengah malam begini?
Kau sedang memerankan hantu
di pulau kesepian sendirian?
Kilat dan petir ini tidak menakutiku.
Kau jongkok di sini,
membuatku kaget setengah mati.
Bisakah kau memiliki sedikit rasa cinta?
Kau jangan hanya bicara saja di sini.
Aku dari kecil takut pada suara petir.
Biasanya aku lihat kau cukup pemberani,
kenapa begini saja sudah ketakutan?
Ayo, bangun.
Jangan menakuti diri sendiri.
Aku tidak mau.
Aku merasa lebih aman berada di sini.
Merasa lebih aman?
Tanganmu pun sudah sangat dingin,
masih tidak mau bangun?
Di malam hari, kamar ini lebih dingin
dan lantai lembab,
jika duduk di lantai bisa sakit.
Ayo, bangun.
Kenapa kau melihatiku?
Apa sudah lebih hangat?
Terima kasih.
Apa wajahku
sungguh begitu menakutkan?
Tentu saja tidak.
Aku hanya menakuti diri sendiri saja.
Kau...
tadi bermimpi.
Apa kau ingin bercerita?
Kau terlihat sangat sedih.
Kau saja sudah ketakutan
sampai duduk di lantai.
Dengan keadaanmu sekarang,
masih mau mengkhawatirkan aku?
Apa hanya basa basi bertanya,
jika kau tidak ingin bercerita...
Aku tadi memimpikan seseorang.
Aku berusaha untuk
melihat wajahnya dengan jelas.
Tapi bagaimana pun aku berusaha,
aku tetap tidak bisa
melihat dengan jelas.
Di dalam mimpi
juga seperti ini.
Petir dan kilat saling bergantian.
Dia...
adalah keluargamu?
Benar.
Tapi dia sudah meninggalkanku dari dulu.
Dia sudah meninggal?
Kalau begitu...?
Sudahlah,
itu adalah hal lampau.
Istirahatlah lebih awal.
Cepat pergi, kita cepat pergi
mencari Paman Shao.
Cepat, cepat.
Dokter Shao!
- Dokter Shao!
- Paman Shao!
- Dokter Shao.
- Paman Shao.
Penyakit jantung reumatik
Ayah Shan Wa kambuh lagi.
Sekarang dia sulit bernapas.
Aku pikir Anda adalah dokter,
ingin meminta Anda
pergi memeriksanya sebentar.
Paman Shao.
Cepat tolong Ayahku!
Tolong Ayahku!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Jalan.
Kita pergi memeriksanya.
Ayo, cepat.
Dokter Shao, hati-hati.
Hati-hati.
Di sini jalannya menurun.
Pelan-pelan.
Ayah.
Ayah, cepatlah sadar.
Sadarlah.
Jam berapa penyakitnya mulai kambuh?
Jam lima.
Sekitar pukul lima.
Siapa di antara kalian keluarga pasien?
Ikut aku keluar sebentar.
Ini adalah anaknya,
masih kecil.
Biar aku yang ikut dengan Anda.
Baik.
Dokter Shao.
Ingin merepotkan Anda
juga ikut keluar sebentar.
Aku takut nanti tidak mengerti
apa yang dikatakan dokter.
Anda adalah dokter.
Baik.
Mari.
Shan Wa.
Jaga ayah di sini dengan baik.
Pasien adalah
pengidap penyakit jantung reumatik.
Para nelayan di sini,
bekerja jangka panjang di lautan,
mudah mengidap penyakit ini.
Kondisi pasien sekarang relatif stabil.
Malam ini,
dirawat dulu di sini
untuk pemeriksaan lebih lanjut.
Kami di sini hanya klinik kecil.
Kalian keluarga,
besok lebih baik memindahkan pasien
ke rumah sakit yang lebih besar
di kota untuk berobat.
Baik.
Aku mengerti, Dokter.
Terima kasih.
Guru Sun.
Ayah Shan Wa sakit sampai seperti ini,
kenapa tidak melihat ibunya datang?
Dokter Shao.
Mungkin Anda tidak tahu,
Shan WA
sedikit lebih menyedihkan.
Penyakit ayahnya ini
sudah beberapa tahun,
ditambah lagi kehidupan
di pulau lebih susah.
Ibunya dua tahun lalu
pergi ke kota untuk bekerja
dan tidak pernah kembali lagi.
Kemampuan sekolah kami juga terbatas,
hanya bisa menjaga
beberapa anak yatim piatu itu.
Begini saja,
kau pegang dulu kartu ini.
Besok Anda harus mengantar Ayah Shan Wa
pergi ke rumah sakit
yang lebih besar di kota.
Dokter Shao.
Anda sudah
membantu sekolah begitu banyak,
aku sungguh tidak bisa menerima ini.
Guru Sun.
Aku pasti akan membantu Shan Wa.
Terima kasih, Dokter Shao.
Kenapa kau bisa datang?
Aku khawatir terhadap Shan Wa.
Setelah mengatur anak-anak,
aku segera kemari.
Pertama kali bertemu Shan Wa,
aku merasa
dia berbeda dengan anak yang lain.
Dia selalu bermain sendiri
dan juga tidak suka berbicara.
Dia seperti
menyimpan sesuatu di dalam hati.
Tidak disangka,
kehidupannya begitu menyedihkan.
Seorang anak yang
ditinggalkan oleh ibunya,
saat sedih tidak ada yang
peduli dan mengerti.
Bagaimana bisa tidak sedih
dan melankolis?
Semua orang dewasa di pulau
merasa Shan Wa sangat kasihan
dan berusaha untuk menjaganya.
Tapi Shan Wa keras kepala,
tidak pernah menerima
kebaikan orang lain.
Tidak disangka,
dia sangat percaya kepadamu.
Dia percaya kepadaku,
mungkin karena aku
sedikit lebih mengerti dia
dibanding orang lain.
Bahkan ibu kandungnya sendiri pun
tidak mau dengan dia.
Apa yang masih bisa dipercaya
di dunia ini?
Ketika anak lain terluka,
bisa pergi mencari ibunya
untuk mencari hiburan,
Shan Wa,
hanya bisa pergi ke sudut seorang diri
untuk menjilati lukanya sendiri.
Kenapa kau bicara seperti
kau yang merasakannya sendiri?
Aku hanya lebih pandai berimajinasi.
Kehidupan manusia seumur hidup,
sama seperti kapal di malam hari.
Tidak tahu kapan akan bertemu karang,
kapan akan bertemu badai.
Tapi tidak peduli bertemu apa pun,
pada akhirnya
harus tetap dihadapi sendiri.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪