♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi
oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 11=
Zhenrong.
Awak nampak?
Ini ialah rumah kita.
♪Jalan selepas bas terakhir berlepas♪
♪Dunia kosong menjadi sunyi♪
♪Hatiku sakit, tapi kesunyian yang
awak berikan menyakitkan lagi♪
♪Siapa yang mahu lega♪
(Xiaosu.)
(Kenapa?)
(Mari kita beli sebuah rumah.)
(Hanya kita berdua.)
(Tiada siapa yang akan
mengganggu kita berdua.)
(Okey.)
(Kemudian,)
(awak bertanggungjawab
untuk reka bentuknya.)
(Kita berdua menghias bersama.)
Sini
untuk memasang dinding gambar.
Semua gambar percutian kita
digantung di atas dinding.
Gambar bayi juga.
♪Ia akan menjadi lebih mendalam
setelah sekian lama♪
Tanam banyak bunga di balkoni.
Ayunan hendaklah diikat
di kedudukan itu.
Ayunan disediakan untuk saya?
Ya...
Ayunan itu untuk saya.
Kita sama-sama membela anak anjing.
♪Kata-kata awak hanya dikenang oleh
sesiapa yang pernah mendengarnya♪
Rumah kita
tidak perlu besar,
tapi mesti rasa hangat.
Kita berdua
menjaga kediaman kita bersama
sehingga kita bertambah tua.
♪Saya pernah mempunyai begitu banyak♪
Zhenrong.
Saya ada di rumah.
♪Saya akan sentiasa ingat♪
Angin awak agak baik.
Nampaknya, awak dah bersemangat.
Terdapat kiriman untuk awak.
Jika tidak tersalah,
itu adalah dari hospital Doktor Shao.
(Penerima: Shao Zhenrong)
(Pulau Bintang)
Siapa yang melukis?
(Shan Wa mengucapkan selamat hari jadi
kepada Pak Cik Shao)
(Untuk Shao Zhenrong)
(Doktor Shao.)
(Ini hadiah hari jadi awak
daripada kanak-kanak.)
(Selamat hari jadi.)
(Alangkah baiknya jika
awak dapat datang ke pulau kami.)
(Kanak-kanak tidak sabar untuk
berjumpa dengan Pak Cik Zhenrong.)
(Pasti awak datang dengan Wartawan Du.)
(Xiaosu.)
(Saya nak bawa awak ke suatu tempat.)
Pulau yang indah.
Terdapat sebuah sekolah rendah
di pulau itu.
Terdapat Cikgu Xiao Sun
dan kanak-kanak yang comel
di sekolah rendah.
(Mari pergi ke pulau itu
dan lawati mereka.)
Namun, sayang sekali,
mereka tidak pernah jumpa saya.
(Sudah tentu,
saya mesti pergi dengan awak.)
Pengarah Lei.
Cik Du.
Kenapa awak muncul tiba-tiba
setiap kali?
Cakaplah.
Kenapa awak menghalang saya di sini?
Pengarah Lei,
semua perkara berlaku dengan alasan.
Awak ada masa lapang?
Saya mahu belanja awak makan.
Adakah saya bertuah
untuk belanja makan tengah hari?
Jom, mari masuk ke kereta dulu.
Dah sampai, restoran ini.
Cik Du memang mempunyai rasa yang unik.
Pengarah Lei,
jangan pandang rendah pada restoran ini.
Awak tak boleh membandingkannya dengan
jamuan dapur peribadi
tiga bintang Michelin awak.
Awak takkan menyindir saya lagi
selepas awak merasai.
Satu suap mi ini
akan menjadikan awak
tidak dapat lupakan.
Yakah?
Mari pergi.
Pergi.
Encik Lei, sila duduk.
Bos, tolong kemaskan meja.
Baik.
Terima kasih.
Cepat sikit ya.
Baik.
Bagaimana, Encik Lei?
Awak berpuas hati
dengan persekitaran di sini?
Adakah ia sangat hangat?
Boleh tahan.
Encik Lei, awak memulangkan
rumah itu kepada saya.
Namun, saya mesti peka.
Catatan simpanan saya
ada di sampul surat ini.
Ia semua simpanan saya sekarang.
Rasanya cukup untuk membayar
wang pendahuluan untuk rumah itu.
Selain daripada itu,
sehelai nota kredit juga.
Tulis dengan jelas jumlah hutang saya.
Saya akan membayar kepada awak
setiap bulan.
Faedahnya sama dengan bank.
Tolong terima.
Hebatnya.
Datang dengan penuh persiapan.
Awak dah berfikir dengan jelas?
Ini seperti surat niaga
untuk menjual diri.
Surat niaga, awak berguraukah?
Namun, Pengarah Lei,
kalau ia betul-betul surat niaga,
saya bersedia tandatanganinya juga.
Terima kasih.
Cik, awak sibuk bekerja baru-baru ini?
Dah lama awak tak datang
ke restoran saya.
Ya, saya terlalu sibuk kebelakangan ini.
Tidak sempat menjaga perniagaan awak.
Anak muda seperti kamu
tidak mengambil berat tentang diri.
Awak dah kurus.
Dagu awak dah kecil juga.
Kenapa Doktor Shao
tidak datang bersama kamu?
Dia sangat sibuk di hospital.
Kita mesti makan tepat pada waktunya
tidak kira betapa sibuknya.
Seperti biasa, mi belut carik?
Bagaimana dengan awak?
Mi ayam, tambah pasli.
Sediakan seperti yang dia pesan.
Baik...
Mi dah siap.
Mi ayam.
Nah.
Cepat cuba.
Sudah lama tidak makan.
Mi restoran ini sungguh enak.
Saya dah kata.
Agak baik untuk
menjalani kehidupan orang biasa
sekali-kala, kan?
Bahan bakar, beras, minyak masak,
garam dan semua keperluan harian.
Ini barulah kehidupan.
Hei, awak.
Makan mi pun boleh
membuat banyak retorik.
Kenapa?
Saya minta maaf.
Saya dah biasa membuat pesanan
untuk orang lain.
Saya lupa nak tanya pilihan awak.
Tidak mengapa.
Oh ya, saya belum tanya pada awak.
Kenapa awak tiba-tiba
memberi saya kunci rumah itu?
Jelas saya kalah dalam pertaruhan itu.
Tiba-tiba?
Awak anggap saya
tunjukkan kebaikan kepada awak.
Awak masih perlu membayar saya kembali.
Perdagangan yang adil.
Bolehkah awak menolong saya sekali lagi?
Saya dah kata.
Tiada makan tengah hari percuma
di dunia ini.
Oleh itu, jangan tamak
dengan keuntungan kecil.
Cakaplah.
Tunggu.
Apa ini?
Tiket feri.
Zhenrong menaja beberapa kanak miskin
sebelum dia meninggal dunia.
Mereka tinggal
di sebuah pulau terpencil.
Kanak-kanak menulis surat kepadanya
hampir setiap bulan.
Zhenrong berjanji bahawa
dia akan berjumpa dengan mereka
sebelum tahun baharu.
Awak mahu saya pergi ke pulau
bersama awak
untuk melawat kanak-kanak itu?
Ya.
Awak memang banyak perkara.
Selain awak,
saya tidak tahu
siapa yang boleh beri bantuan.
Banyak perkara sukar di syarikat yang
menunggu saya untuk mengurus
baru-baru ini.
Saya takut saya tidak ada masa
sementara waktu.
Awak benar-benar tak pertimbangkan?
Sebab perkara ini
sangat penting bagi kanak-kanak
dan ia sangat bererti.
Saya boleh menderma atas nama Zhenrong,
membina sekolah dan sebagainya.
Adakah ia penting
sama ada saya pergi atau tidak?
Bukan semua perkara
boleh diganti dengan wang.
Kadangkala,
teman lebih penting daripada
pemberian material.
Pengarah Lei.
Pendapatan pusat membeli-belah bulan ini
adalah 1.87 bilion.
Peningkatan sebanyak 12%
berbanding bulan lalu.
Tiga puluh peratus daripadanya
adalah sewa.
Bekerja sendiri
menyumbang 70%.
Kamu ada perkara lain untuk dilaporkan?
Pengarah Lei...
Ada pesanan yang lain?
Tak ada.
Itu sahaja untuk laporan hari ini.
Bersurai.
Bukankah mereka tak terburu-buru?
Maksud Pengarah Lin,
bandar hiburan
telah lama ditundakan.
Nampaknya ada sedikit kritikan
di pihak lain.
Mereka mendesak kita
untuk membalas secepat mungkin,
sama ada kita boleh
bekerjasama atau tidak.
Tundakan lagi.
Qunfei.
Minta pemandu bersedia.
Awak mahu saya pergi ke pulau
bersama awak
untuk melawat kanak-kanak itu?
Selain awak,
saya tidak tahu
siapa yang boleh beri bantuan.
(Saya boleh menderma
atas nama Zhenrong,)
(membina sekolah dan sebagainya.)
(Adakah ia penting
sama ada saya pergi atau tidak?)
♪Kita semua tersesat
dan kita semua penat♪
♪Kami berusaha
tapi hilang kepercayaan pada cinta♪
♪Namun awak tahu
tidak selalu seperti ini♪
saya mahu mencipta keajaiban♪
♪Hanya untuk awak dan saya♪
♪Selagi kita berani mencintai♪
♪Tiada apa-apa dapat memisahkan kita♪
♪Kita berpegang tangan
dan menempuh hidup bersama-sama♪
♪Saya mahu awak faham
kita dapat mengharungi segala-galanya♪
♪Asalkan kita cukup berani♪
♪Tiada apa-apa dapat memisahkan kita♪
Kenapa awak berjalan begitu pantas?
Kenapa...
Awak pula?
Kenapa bukan saya?
Awak membeli tiket ini kepada saya.
Awak lupa?
Saya ingat awak tidak akan datang.
Saya fikir begitu juga.
Tiada pilihan,
sebab saya dah makan mi itu.
Jom.
♪Saya mahu awak faham
kita dapat mengharungi segala-galanya♪
Pukul berapa sekarang?
Pengarah Lei.
Naib Pengarah Lin.
Awak nak jumpa Pengarah Lei?
Apa yang awak cakapkan ini?
Dah tentu saya nak jumpa Pengarah Lei.
Dokumen kecemasan.
Boleh awak menandatanganinya?
Tak boleh.
Apa kata
awak memberi saya dokumen ini?
Saya akan hantarkan kepada awak
selepas ditandatangani.
Jangan bergurau, okey?
Ke mana Pengarah Lei dah pergi?
Saya tidak tahu.
Awak berguraukah?
Awak ialah pembantu khasnya,
tapi tak tahu di mana Pengarah Lei.
Naib Pengarah Lin.
Saya betul-betul tidak tahu.
Qunfei.
Itu tidak baik.
Awak main helah dengan saya.
Baik, saya tak akan tanya.
Beritahu saya dengan segera
kalau Pengarah Lei dah balik.
Semua orang mencari dia.
Baik, tidak ada masalah.
Selamat jalan, Naib Pengarah Lin.
(Lei Yuzheng)
(Maaf.)
(Nombor yang anda dail tidak dapat
dihubungi buat sementara waktu.)
Adakah di sana?
Kak Xiaosu.
Cikgu Xiao Sun.
Adakah awak
Cik Du?
Ini adalah
Doktor Shao?
Helo, Cikgu Xiao Sun.
Helo.
Panggil saja saya Xiaosu.
Baik.
Awak Cikgu Xiao Sun?
Saya Doktor Shao.
Helo, Doktor Shao.
Kanak-kanak.
Apa yang cikgu
ajar di sekolah?
Helo, Kak Du, Pak Cik Shao.
Kak Du, Pak Cik Shao.
Kenapa generasi berbeza pula?
Kanak-kanak sangat comel.
Saya menerima panggilan awak semalam.
Setelah mendapat tahu kamu akan datang,
kanak-kanak sangat gembira.
Mereka mengacau saya sepanjang hari.
Saya tidak dapat memujuk mereka.
Adakah awak Xiao Mei?
Ya.
Saya pernah jumpa awak dalam gambar.
Kak Du...
Saya Dou Dou.
Saya tahu awak.
Awaklah
Dou Dou yang nakal.
Betul?
Satu, dua, satu...
Walaupun pulau ini tidak besar,
ia agak meriah dulu.
Para nelayan akan
berkumpul dan bersembahyang
sebelum keluar untuk menangkap ikan.
Semua orang di kampung turut sertai.
Cuma ia sunyi sekarang.
Dunia luar telah berubah.
Ramai orang di kampung
telah berpindah ke bandar
dan tinggal di sana.
Kanak-kanak ini adalah
kanak-kanak yang ketinggalan di sini?
Tak.
Ibu bapa Xiao Mei dan Dou Dou
pergi menangkap ikan setahun yang lalu
dan tak pernah kembali.
Siapa yang menjaga
mereka berdua sekarang?
Untuk menyembunyikan
kebenaran daripada mereka,
kami selalu mengatakan bahawa
ibu bapa mereka pergi bekerja di bandar.
Mereka tinggal di sekolah sekarang.
Kami menjaga mereka.
Awak tidak pernah memikirkan
mencari rumah untuk mereka berdua?
Kedua-dua kanak ini
enggan meninggalkan pulau.
Mereka nak menunggu
kepulangan ibu bapa mereka.
Hati saya sakit untuk mereka.
Cikgu Xiao Sun.
Adakah cuaca di sini
selalu macam ini?
Hampir hujan tadi.
Namun, langit cerah sekarang.
Ya, Kak Xiaosu.
Cuaca di sini
sangat mendung.
Saya masih dapat nampak laut di sini.
Seperti berada di syurga.
Ya.
Orang sering berkata tempat ini
ada pemandangan yang indah tapi sunyi.
Jom.
(Sekolah Rendah Chuan Meng,
Kampung An Gu)
Hai, semua.
Datang ke sini.
Kita ada tetamu!
Ayuh semua, mari.
Mari, kanak-kanak.
Helo.
Murid-murid.
Kanak-kanak.
Izinkan saya memperkenalkan
kepada semua orang.
Ini Cikgu Xiaosu dari bandar.
Dia
Doktor Shao, Pak Cik Shao.
Helo, Cikgu Xiaosu.
Cikgu Xiaosu dan Pak Cik Shao
datang untuk melawat semua orang.
Adakah kamu gembira?
Gembira!
Mari membawa cikgu
untuk melawat sekolah kita, okey?
Okey!
Jom...
Cepat.
Cepat balik ke kelas.
Fei Er, jom, balik ke kelas.
Jom, mari pergi.
Anak perempuan kesayangan ayah.
Kenapa?
Ayah.
Abang Yuzheng jahat betul.
Dia tak menjawab panggilan saya.
Saya langsung tidak dapat cari dia.
Seolah-olah dah hilang di dunia.
Adakah dia sengaja menghindari saya?
Fanlu.
Buat perangai kanak-kanak lagi?
Cuba tengok.
Lei Yuzheng perlu menguruskan
syarikat yang besar.
Banyak perkara kena diselesaikan.
Situasi kecemasan tidak dapat dielakkan.
Awak patut memahami dia.
Memahami...
Ayah tidak tahu.
Selagi saya nak jumpa dia,
dia mencari pelbagai alasan seperti
bermesyuarat atau
ada lawatan urus niaga.
Adakah dia begitu sibuk?
Dia sengaja menghindari saya.
Lei Yuzheng tak berani.
Dia tidak akan berani
walaupun awak beri dia keberanian.
Selain itu,
ini adalah rahmatnya
untuk dipadankan kepada
anak perempuan ayah.
Lei Yuzheng seorang yang pintar.
Pasti dia tahu kebenaran ini.
Namun, Fanlu.
Lelaki mementingkan kerjaya.
Semakin sibuk dia,
semakin awak kena bertimbang rasa.
Membuat konsesi
untuk memperoleh kelebihan.
Faham?
Barulah
dia akan berfikir bahawa
awak berbudi pekerti.
Dia tak boleh tinggalkan awak.
Kak Xiaosu, sini.
Mari.
Baik.
(Rajin)
Kak Xiaosu, sila masuk.
(Carta aliran pencegahan
dan kawalan selesema H1N1)
Ini asrama saya.
Seperai dan selimut baru sahaja diganti.
Katilnya agak kecil.
Saya hanya boleh menyusahkan kamu
untuk menampungnya.
Jangan cakap macam itu, Cikgu Xiao Sun.
Kami sudah cukup mengganggu awak.
Itu tak baik
untuk menduduki asrama awak.
Kami tidur bersama
dengan kanak-kanak malam ini.
Itu tidak bagus.
Saya rasa bilik ini cukup bagus.
Tingkap menghadap ke laut.
Seperti bilik pemandangan laut.
Doktor Shao, awak sangat lucu.
Baiklah,
saya rasa lebih baik
saya tidak mengganggu kamu lagi.
Kamu berehat lebih awal.
Harga minyak telah meningkat
baru-baru ini.
Penjana mungkin tidak berfungsi
untuk masa yang lama.
Jadi, kamu harus bergerak cepat.
Okey?
Terima kasih.
Kenapa awak tutup pintu?
Tidur.
Apa lagi?
Tempat ini tiba-tiba hujan.
Macam mana saya tidur
tanpa menutup pintu?
Awak betul-betul nak tidur di sini?
(Sistem Pampasan Buku)
Du Xiaosu.
Apakah maksud awak?
Awak mahu saya tidur di luar?
Adakah awak benar-benar
nak saya tidur di luar?
Du Xiaosu.
Angin meniup kencang
dan guruh di luar.
Cuaca di sini tidak dapat diramalkan.
Hujan secara tiba-tiba juga.
Lebih-lebih lagi,
awak menjemput saya ke sini.
Ia terlalu kejam
jika awak melakukan ini kepada saya.
Saya tak maksudkan begitu.
Maksud saya,
saya tidur di atas lantai
dan awak tidur di atas katil.
Awak tidur di atas katil
dan saya tidur di atas lantai.
Ia sejuk di lantai.
Apa kata saya tidur dengan kanak-kanak?
Jangan risau.
Saya biasa tidur di lantai
bersama rakan sepasukan
ketika mendaki gunung.
Kenapa awak tengok saya?
Letakkan barang-barang dan
bersedia untuk tidur.
Terima kasih.
Terima kasih kerana
datang ke pulau dengan saya.
Terima kasih untuk apa?
Saya datang demi Zhenrong.
Waktu sudah lewat.
Tidur awal.
Mak, jangan pergi.
Yuzheng...
Tolong kekal di sini.
Mak, jangan pergi.
Cepat pergi dan tidur.
Lepaskan saya.
Mak...
Patuh kata saya.
Du Xiaosu.
Apa yang awak buat pada tengah malam?
Awak fikir awak berlakon "Far Cry"?
Guruh dan kilat ini
tidak menakutkan saya.
Namun, awak berjongkok di sini
dan menakutkan saya.
Bolehkah awak beri sedikit kasihan?
Jangan bercakap
seperti orang yang kejam.
Saya takut akan guruh
sejak saya masih kecil.
Awak biasanya berani, bukan?
Kenapa awak hati tikus sekarang?
Bangun.
Jangan menakutkan diri sendiri.
Tidak.
Saya berasa lebih selamat di sini.
Rasa selamat?
Tangan awak sejuk. Cepat bangun.
Suhu di bilik rendah pada waktu malam.
Kelembapan di atas lantai.
Duduk di atas lantai akan jatuh sakit.
Bangun.
Kenapa awak tengok saya?
Dah hangat, kan?
Terima kasih.
Adakah penampilan saya
sangat teruk?
Sudah tentu tidak.
Saya takutkan diri saya.
Awak
bermimpi tadi?
Awak nak berbual-bual sekejap?
Awak nampak sedih.
Awak takut sehingga duduk di lantai.
Masih mengambil berat tentang saya
dengan keadaan awak sekarang?
Saya bertanya saja.
Kalau awak tidak mahu mengatakan...
Saya hanya mengimpikan seseorang.
Saya cuba melihat wajahnya dengan jelas.
Namun, betapa sukarnya saya mencuba,
saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Sama keadaan
dalam mimpi.
Ada guruh dan kilat.
Adakah
dia saudari awak?
Ya.
Namun, dia meninggalkan saya lama dulu.
Dia telah meninggal dunia?
Jadi...
Dahlah.
Semuanya sudah berlalu.
Berehat awal.
Cepat, mari kita jumpa Pak Cik Shao!
Cepat, cepatlah!
Doktor Shao!
- Doktor Shao!
- Pak Cik Shao!
Ayah Shan Wa menghidapi
penyakit jantung reumatik lagi.
Kesukaran bernafas sekarang.
Saya fikir awak seorang doktor.
Saya ingin menjemput awak
untuk memberi pemeriksaan kepadanya.
Pak Cik Shao!
Cepat dan selamatkan ayah saya!
Selamatkan ayah saya!
Tidak mengapa.
Jom.
Mari pergi.
Pergi, cepat.
Doktor Shao, berhati-hati.
Berhati-hati.
Turun bukit di sini.
Perlahan.
Ayah.
Ayah, sila bangun.
Bangun...
Bilakah dia mula sakit?
Pada pukul lima.
Lebih kurang pukul lima.
Siapa keluarga pesakit?
Sila keluar bersama saya.
Ini adalah anaknya.
Dia masih muda.
Saya akan pergi dengan awak.
Baik.
Doktor Shao.
Boleh
awak keluar sekali?
Saya bimbang saya takkan faham
apa yang doktor katakan nanti.
Awak seorang doktor juga.
(Dilarang merokok di tempat awam)
Baik.
Sila.
Shan Wa.
Jaga ayah di sini.
Pesakit menghidapi
penyakit jantung reumatik.
Para nelayan di sini
bekerja masa panjang di laut
dan mudah mendapat penyakit ini.
Pesakit kini berada dalam
keadaan yang agak stabil.
Biar dia terlantar di hospital
untuk pemerhatian malam ini.
Kami hanyalah
sebuah klinik kesihatan kecil.
Kamu
perlu memindahkan pesakit
ke hospital besar di ibu kota
untuk mendapatkan rawatan esok.
Baik.
Saya faham, doktor.
Terima kasih.
Cikgu Xiao Sun.
Ayah Shan Wa jatuh sakit.
Kenapa tidak nampak maknya?
Doktor Shao.
Mungkin awak tidak tahu.
Shan Wa
agak kasihan.
Ayahnya menghidap penyakit ini
selama beberapa tahun.
Kehidupan di pulau sukar juga.
Maknya pergi bekerja di bandar
dua tahun yang lalu.
Tak pernah kembali selepas itu.
Keupayaan sekolah kami juga terhad.
Hanya boleh menjaga anak-anak yatim.
Apa kata
awak pegang kad kredit ini dulu?
Pastikan awak menghantar ayah Shan Wa
ke hospital besar di ibu kota esok.
Doktor Shao.
Awak telah banyak membantu sekolah.
Saya tidak boleh menerima kad ini.
Cikgu Xiao Sun.
Saya akan menolong Shan Wa
tak kira apa pun.
Terima kasih, Doktor Shao.
Kenapa awak di sini?
Saya risau tentang Shan Wa.
Selepas selesaikan dengan kanak-kanak,
saya bergegas ke sini.
Jumpa dia buat pertama kalinya,
saya rasa
dia berbeza dengan kanak-kanak lain.
Dia selalu bermain sendirian
dan tidak banyak bercakap.
Dia selalu nampak
rahsiakan sesuatu di hatinya.
Saya tidak sangka
pengalaman hidupnya begitu menyedihkan.
Seorang kanak yang
ditinggalkan oleh maknya.
Tiada yang peduli ketika sedih,
tiada yang akan memahami ketika sakit.
Dah tentu dia akan menjadi
matang dan murung.
Orang dari pulau ini
merasa kasihan padanya
dan berusaha menjaganya.
Namun, Shan Wa bersifat keras kepala.
Tak pernah terima kebaikan orang lain.
Saya tidak pernah sangka
dia akan mempercayai awak.
Dia mempercayai saya
kerana saya mengenalnya
lebih baik daripada yang lain.
Sampai hati maknya
meninggalkan anak sendiri.
Siapa lagi
yang boleh dipercayai di dunia in?
Kalau kanak-kanak lain tercedera,
boleh jumpa mak mereka untuk keselesaan.
Shan Wa
hanya boleh pergi ke sudut
untuk menjilat luka sendiri.
Dengar awak bercakap
seperti awak pernah mengalaminya.
Saya hanya mempunyai imaginasi
yang lebih baik.
Kehidupan seseorang seperti
belayar kapal pada waktu malam.
Awak tidak akan tahu
bila awak akan menemui terumbu
atau dilanda ribut.
Namun, tidak kira apa yang awak hadapi,
pada akhirnya,
awak pasti akan membawanya sendiri.
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪