♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 11=
เจิ้นหรง
คุณเห็นไหม
นี่ก็คือบ้านของเรา
เสี่ยวซู
มีอะไรเหรอ
พวกเราซื้อบ้านสักหลังเถอะ
มีแต่เราสองคน
จะไม่มีใครมารบกวนพวกเราได้
อืม
จากนั้นนะ
คุณก็ รับผิดชอบการออกแบบ
พวกเราตกแต่งบ้านด้วยกัน
ตรงนี้
จัดวางรูปภาพบนผนัง
บนผนังแขวน
รูปภาพที่พวกเราออกไปท่องเที่ยว
และลูกรักของเราด้วย
ปลูกดอกไม้มากมายตรงระเบียง
ผูกชิงช้าไว้ตรงนั้น
ชิงช้าเตรียมไว้ให้ฉันเหรอ
ใช่ใช่ใช่
นั่นเตรียมไว้สำหรับฉัน
พวกเรายังเลี้ยงสุนัขอีกตัวนึง
บ้านของเรา
ไม่ต้องใหญ่มาก
แต่ต้องอบอุ่น
พวกเราคอยดูแลบ้านของเราด้วยกัน
อยู่กันไปจนแก่เฒ่า
เจิ้นหรง
ฉันมาถึงบ้านแล้ว
ดูอารมณ์ดีจังนะ
คงจะดีขึ้นมากแล้วสินะ
ตรงนี้มีพัสดุชิ้นนึง
ราวกับว่า
ส่งต่อมาจากโรงพยาบาลของคุณหมอช่าวหน่ะ
ใครวาดเหรอ
คุณหมอช่าว
นี่เป็นของขวัญวันเกิดที่เด็ก ๆมอบให้
สุขสันต์วันเกิด
หากคุณมาที่เกาะได้ก็คงจะดี
เด็ก ๆคาดหวังจะพบอาเจิ้นหรงมาก ๆ
ต้องมาพร้อมกับนักข่าวตู้ด้วยนะ
เสี่ยวซู
ผมอยากพาคุณไปสถานที่แห่งหนึ่ง
เกาะเล็ก ๆสวยงามเกาะหนึ่ง
บนเกาะมีโรงเรียนประถมแห่งหนึ่ง
ในโรงเรียนมีครูเสี่ยวซุน
และยังมีเด็ก ๆที่น่ารัก
พวกเราไปเยี่ยมพวกเขาที่เกาะด้วยกัน
แต่น่าเสียดาย
พวกเขาไม่เคยเจอผม
งั้นต้องเป็นฉันไปกับคุณเอง
ประธานเหลย
คุณตู้
ทำไมเจอกันทำให้ประหลาดใจเสียทุกครั้ง
ว่ามา ยืนขวางผมมีเรื่องอะไร
ประธานเหลย
ทุกเรื่องที่เกิดมันต้องมีสาเหตุ
คุณพอมีเวลาไหม
ฉันอยากจะเลี้ยงข้าวให้กับคุณ
ไม่รู้ว่าจะได้รับเกียรตินี้ไหม
ไป ขึ้นรถกันก่อนเถอะ
ถึงแล้ว ที่นี่แหละ
คุณตู้ มีรสนิยมเป็นเอกลักษณ์จริง ๆ
ประธานเหลย คุณอย่าดูว่าเป็นร้านเล็ก ๆ
เทียบกับเชฟส่วนตัวสามดาวมิชลินของคุณ
แน่นอนว่าเทียบกันไม่ได้
เดี๋ยวคุณทานเข้าไป
ก็จะไม่พูดประชดฉันอย่างนี้
บะหมี่ของร้านนี้
กินไปคำเดียวทำให้คุณไม่มีวันลืม
งั้นเชียว
ไปกันเถอะ
ไปสิ
ประธานเหลย มานี่ เชิญนั่ง
เถ้าแก่หญิง ช่วยเก็บให้เราหน่อย
ได้เลย
ขอบคุณมาก
รีบหน่อยนะ
ได้
เป็นไงบ้าง คุณเหลย
บรรยากาศที่นี่คุณพอใจไหม
ดูอบอุ่นดีใช่หรือไม่
พอใช้ได้
คุณเหลย คุณคืนบ้านให้กับฉัน
แต่ฉันเอง ก็เป็นคนมีเหตุผล
ในซองนี้มีสมุดบัญชีของฉันเล่มหนึ่ง
เป็นเงินสะสมทั้งหมดของฉัน
คงจะพอเป็นเงินมัดจำบ้านหลังนั้น
และยังมีสัญญาเงินกู้ใบหนึ่ง
เขียนไว้ชัดเจนว่าฉันค้างเงินคุณเท่าไหร่
จากนี้ฉันผ่อนคืนให้คุณทุกเดือน
ส่วนดอกเบี้ย คิดเรทเดียวกับธนาคาร
คุณโปรดรับไว้เถอะ
ใช้ได้
เตรียมมาพร้อมเลยนะ
คุณคิดดีแล้วเหรอ
แบบนี้ก็เหมือนสัญญาทาสของคุณเลยนะ
สัญญาทาส คุณก็ชอบพูดล้อเล่น
แต่ประธานเหลย
แม้จะเป็นสัญญาทาส
ฉันก็ยอมเซ็นด้วยความเต็มใจ
ขอบใจมาก
แม่หนู ช่วงเวลานี้คุณมีงานยุ่งมากใช่ไหม
ไม่ได้มาร้านพี่นานแล้วนะ
ใช่ ช่วงนี้ยุ่งมากจริง ๆ
จึงไม่ได้มาอุดหนุนที่ร้านของคุณเลย
เห็นคนหนุ่มสาวอย่างพวกคุณนี่นะ
ไม่ดูแลตัวเองให้ดีเลยจริง ๆ
ดูคุณสิผอมจนแก้มตอบแล้ว
เออใช่สิ คุณหมอช่าวคนนั้น
ทำไมถึงไม่มากับพวกคุณล่ะ
เขา เขาอยู่ที่โรงพยาบาลยุ่งมาก
ยุ่งแค่ไหนก็ต้องกินข้าวให้ตรงเวลานะ
คุณก็บะหมี่หน้าปลาไหลเหมือนเดิม
ท่านนี้ล่ะ
บะหมี่หน้าไก่ เพิ่มผักชี
เอาตามที่เธอสั่งแล้วกัน
ได้ได้ได้
บะหมี่มาแล้ว
บะหมี่หน้าไก่
เอานี่
รีบชิมสิ
ไม่ได้กินเสียตั้งนาน
อย่างที่คุณบอก ร้านนี้ไม่เลวจริง ๆ
ฉันก็บอกแล้วไง
ลงจากหอคอยงาช้างเสียบ้าง
ใช้ชีวิตเหมือนคนธรรมดาบ้าง
มันก็ดีนะ
ฟืนข้าวน้ำมันเกลือ สิ่งเล็กสิ่งน้อย
นี่สิถึงจะเป็นชีวิตของมนุษย์
ผมว่าคุณหน่ะ
กินบะหมี่พูดอะไรเสียตั้งมากมาย
ทำไมเหรอ
ขอโทษที
ฉันชินกับการสั่งอาหารให้คนอื่นหน่ะ
จึงไม่ได้ถามว่าคุณทานอะไรบ้าง
ไม่เป็นไร
เออใช่สิ ฉันยังไม่ถามคุณเลย
จู่ ๆทำไมคุณถึงมอบกุญแจให้ฉันล่ะ
เห็นอยู่ว่าฉันแพ้พนัน
จู่ ๆขนาดนั้นเหรอ
คุณก็คิดเสียว่าผมมีน้ำใจให้ก็พอแล้ว
ยังไงคุณก็ต้องคืนเงินให้ผม
ยุติธรรมดี
งั้นคุณช่วยฉันอีกเรื่องได้ไหม
ผมคิดไว้แล้ว
ในโลกนี้ไม่มีอาหารกลางวันฟรี ๆหรอก
รับน้ำใจมาแล้ว ก็ต้องฟังคำสั่งของเขา
ว่ามาเถอะ
รอเดี๋ยว
นี้คืออะไร
ตั๋วเรือ
ตอนเจิ้นหรงยังมีชีวิตอยู่
ได้สงเคราะห์เด็กยากไร้ไว้
พวกเขาอาศัยอยู่บนเกาะแห่งหนึ่งไกลพอควร
เด็ก ๆจะเขียนจดหมายมาให้เขาทุกเดือน
ก่อนหน้านี้เจิ้นหรงรับปากไว้
ก่อนตรุษจีนจะไปหาพวกเขา
คุณจึงอยากให้ผมไปเจอเด็ก ๆ
ที่เกาะนั่นกับคุณ
ใช่
คุณนี่ดึงเอาความรับผิดชอบมา
ไว้กับตัวเยอะจริงๆนะ
นอกจากคุณแล้ว
ฉันก็ไม่รู้ว่าจะให้ใครช่วยเรื่องนี้
ช่วงเวลานี้บริษัทมีเรื่องสำคัญมากมาย
รอให้ผมไปจัดการ
เกรงว่าช่วงระยะนี้คงจะไม่มีเวลา
คุณไม่ลองคิดอย่างละเอียดสักหน่อยเหรอ
เพราะว่าเรื่องนี้
สำคัญมากสำหรับเด็ก ๆ
อีกทั้งยังมีความหมายมาก
ผมสามารถบริจาคเงินในนามเจิ้นหรง
ไปสร้างโรงเรียน หรืออะไรได้ทั้งนั้น
คนจะไปหรือไม่สำคัญด้วยเหรอ
เรื่องบางอย่างไม่ใช่ว่าเงินจะแทนที่ได้
บางครั้ง
อยู่เป็นเพื่อนสำคัญกว่าให้สิ่งของมากนะ
ประธานเหลย
รายรับกิจการในห้างสรรพสินค้าเดือนนี้
เท่ากับ1.87พันล้านจนถึงเวลานี้
เทียบกับเดือนที่แล้ว
เพิ่มขึ้น12 เปอร์เซ็นต์
ค่าเช่าที่รวมอยู่
มีสัดส่วน 30 เปอร์เซ็นต์
แล้วส่วนที่ดูแลเอง
มีสัดส่วน 70 เปอร์เซ็นต์
พวกคุณยังมีอะไรจะรายงานอีกไหม
ประธานเหลย ประธานเหลย
ดูสิว่ามีอะไรจะแนะนำอีก
ไม่มีแล้ว
วันนี้พอแค่นี้แล้วกัน
เลิกประชุม
พวกเขาไม่รีบไม่ใช่เหรอ
ความหมายของประธานหลิน
เรื่องเมืองบันเทิง
ก็ยืดเยื้อมานานแล้ว
ดูเหมือนอีกฝ่ายจะวิพากษ์วิจารณ์กัน
จะผลักดันได้หรือไม่
เร่งรัดให้พวกเราตอบคำถาม
ยื้อไปต่อ
ฉวินเฟย
ให้คนขับรถเตรียมรถ
คุณจึงอยากให้ผมไปเจอเด็ก ๆ
ที่เกาะนั่นกับคุณ
นอกจากคุณแล้ว
ฉันก็ไม่รู้ว่าจะให้ใครช่วยเรื่องนี้
ผมสามารถบริจาคเงินในนามเจิ้นหรง
ไปสร้างโรงเรียน หรืออะไรได้ทั้งนั้น
คนจะไปหรือไม่สำคัญด้วยเหรอ
จะรีบเดินไปไหน
ทำไม
ถึงเป็นคุณ
ทำไมจะเป็นผมไม่ได้
ตั๋วเรือคุณให้ผมเองไม่ใช่เหรอ
ลืมแล้วเหรอ
ฉันคิดว่าคุณจะไม่มาแล้ว
ผมก็อยากนะ
จนปัญญา
ใครใช้ให้ผมรับน้ำใจเขามาแล้วล่ะ
ไปกันเถอะ
เพิ่งกี่โมงเอง
ประธานเหลย
ประธานหลิน
พบประธานเหลยของเราเหรอ
ดูคำพูดซิ
ผมไม่มาหาประธานเหลย จะให้หาคุณเหรอ
เอกสารด่วน
คุณจะเซ็นชื่อเองเหรอ
นั่นทำไม่ได้แน่
เอาอย่างนี้
คุณฝากเอกสารให้กับผม
เซ็นเสร็จแล้วผมส่งกลับให้คุณ
คุณอย่าทำเรื่องมากได้ไหม
ประธานเหลยไปไหนแล้วล่ะ
ผมก็ไม่รู้
แกล้งผมใช่ไหม
ผู้ช่วยพิเศษอย่างคุณ
ไม่รู้ว่าประธานเหลยไปไหน
ประธานหลิน
ผมไม่รู้จริง ๆ
ฉวินเฟย
ไม่ใช่พี่น้องกันเลยใช่ไหม
พูดเล่นลิ้นกับผม
ได้ ไม่ซักไซ้แล้ว
ประธานเหลยกลับมารีบบอกผมด้วย
ทั้งบริษัทกำลังตามหาเขา
ได้ ไม่มีปัญหา
ค่อย ๆ เดินประธานหลิน
ขอประทานโทษ
สายที่คุณเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
ตรงนั้นใช่ไหม
พี่เสี่ยวซู
ครูเสี่ยวซุน
ท่านคือ
คุณตู้ใช่ไหม
งั้นท่านนี้คือ
คุณหมอช่าว
สวัสดี ครูเสี่ยวซุน
สวัสดี
เรียกฉันว่าเสี่ยวซูก็ได้
ได้
ครูเสี่ยวซุนใช่ไหม
คุณหมอช่าว
สวัสดี สวัสดีคุณหมอช่าว
เด็ก ๆ
ที่โรงเรียนครูบอก
กับพวกหนูไว้ว่ายังไง
สวัสดีพี่สาวตู้ คุณอาช่าว
พี่สาวตู้ อาช่าว
ทำไมฟังดูวัยต่างกันจัง
เด็ก ๆน่ารักมากๆเลย
เมื่อวานรับโทรศัพท์
ได้ยินว่าพวกคุณจะมาหา
พวกเด็ก ๆดีใจกันมาก
พูดโน่นนี่นั่นกับผมทั้งวัน
จะห้ามยังไงก็ไม่ฟัง
หนูชื่อเสียวเหม่ยใช่ไหม
ใช่
ฉันเคยเห็นเธอในรูปภาพ
พี่สาวตู้ พี่สาวตู้
ผมชื่อโต้วโต้ว
ฉันรู้จักหนู
หนูก็คือ
โต้วโต้วจอมซุกซน
ใช่ไหม
หนึ่งสองหนึ่งหนึ่งสองหนึ่งหนึ่งสองหนึ่ง
แม้เกาะนี้จะไม่ใหญ่นัก
แต่ก็เคยครึกครื้นมาก่อน
ก่อนที่ชาวประมงจะออกหาปลา
ก็จะรวมกันเพื่อทำพิธีเซ่นไหว้
คนทั้งหมู่บ้านต่างก็มาร่วมพิธี
แต่ตอนนี้เงียบเชียบมาก
โลกภายนอกเปลี่ยนไป
คนในหมู่บ้านหลายคน
ต่างก็ย้ายกันอยู่ในเมือง
ไปใช้ชีวิตอยู่ในเมือง
งั้นเด็กเหล่านี้ ก็ไม่มีพ่อแม่ดูแลหน่ะสิ
นั้นก็ไม่เชิง
เสียวเหม่ยกับโต้วโต้ว
ปีที่แล้วพ่อแม่พวกเขาออกหาปลา
ไม่ได้กลับมาอีกเลย
งั้นใครดูแลเด็กสองคนนี้ล่ะ
เพื่อปกปิดเด็กทั้งสองคน
พวกเราบอกไปว่า
พ่อแม่ของพวกเขาไปทำงานในเมือง
ตอนนนี้อยู่ที่โรงเรียน
พวกเราคอยดูแลพวกเขา
คุณไม่เคยคิดที่จะ
หาบ้านให้กับพวกเขาเหรอ
เด็กทั้งสองนี่ยังไงก็ไม่ยอมไปจากเกาะนี้
เอาแต่พูดว่าจะรอพ่อแม่กลับมา
แต่ละคนต่างก็รักและเอ็นดู
ครูเสี่ยวซุน
สภาพอากาศของที่นี่
เป็นอย่างนี้ตลอดไหม
เมื่อกี้เหมือนฝนจะตก
ดูสิตอนนี้ท้องฟ้าสดใส
ใช่ พี่เสี่ยวซู
สภาพอากาศของที่นี่นะ
มืดครึ้มแดดออกเอาแน่ไม่ได้
ตรงนี้ยังมองเห็นทะเลได้ด้วย
งดงามเหมือนดินแดนแห่งความฝันจริง ๆ
ใช่
ทุกคน มักจะพูดกันว่าที่นี่
มีภูเขาสวย น้ำใส เงียบสงบ
ไปกัน
นักเรียนทุกคน
ทุกคนมาทางนี้
แขกของพวกเรามาแล้ว
เร็ว ทุกคนมากันเร็ว ๆ
ทางนี้เด็ก ๆ
สวัสดีทุกคน
นักเรียนทุกคน
เด็ก ๆ
ครูขอแนะนำให้ทุกคนสักหน่อย
ท่านนี้คือครูเสี่ยวซูที่มาจากในเมือง
ท่านนี้ก็คือ
คุณหมอช่าว คุณอาช่าว
สวัสดีคุณครูเสี่ยวซู
คุณครูเสี่ยวซูกับอาช่าวมาเยี่ยมพวกเรา
ทุกคนดีใจไหม
ดีใจ
งั้นพวกเราพาคุณครู
ไปเยี่ยมชมโรงเรียนของพวกเราดีไหม
ดี
ไป ไปกัน
เร็ว
รีบกลับไปที่ห้องเรียน
เฟยเอ๋อ ไป กลับไปที่ห้องเรียน
เร็ว ไปกันแล้ว
ลูกสาวที่น่ารักของพ่อ
เป็นอะไรไปล่ะ
คุณพ่อ
พี่หยู่เจิงทำเกินไปแล้ว
โทรศัพท์ก็ไม่รับ คนก็หาไม่พบ
อยู่ดี ๆก็หายตัวไปไร้ร่องรอย
พ่อว่าเขาตั้งใจที่จะหลบหน้าลูกหรือเปล่า
ฟานลวี่
อารมณ์เสียเหมือนเด็ก ๆ ไปได้
ลูกคิดดูสิ
เหลยหยู่เจิงเขาต้อง
ดูแลบริษัทตั้งใหญ่โต
มีเรื่องจะต้องสะสางมากมาย
เรื่องฉับพลันทันด่วนหลีกเลี่ยงได้ยาก
ลูกต้องเข้าใจถึงจะถูก
เข้าใจ
พ่อ พ่อยังไม่รู้เลย
ทุกครั้งที่หนูไปหาเขา
เขาก็ทำท่าทีบ่ายเบี่ยง
ไม่ไปประชุม ก็ออกไปธุระข้างนอก
เขายุ่งขนาดนั้นเลยเหรอ
เห็นชัด ๆว่าตั้งใจหลบหน้าหนู
เหลยหยู่เจิงหรือจะกล้า
ต่อให้เขามีความกล้าขึ้นอีกสิบเท่า
เขาก็ไม่กล้า
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ถูกลูกสาวของผมเจี่ยงจิ้นถูกใจเข้า
นั้นก็เป็นโชควาสนาของเขาแล้วล่ะ
เหลยหยู่เจิงเป็นคนฉลาด
คงจะเข้าใจเหตุผลข้อนี้อย่างดี
แต่ว่าฟานลวี่
สำหรับผู้ชายเรื่องงานเป็นใหญ่
เขายิ่งยุ่งลูกก็ยิ่งต้องดูแลเอาใจใส่
ถอยเพื่อรุก
เข้าใจไหม
ทำอย่างนี้
เขาถึงจะรู้สึกว่าลูกเป็นสตรีเพรียบพร้อม
ตัดใจไปจากลูกไม่ได้เลย
พี่เสี่ยวซู ทางนี้
ทางนี้
ได้
พี่เสี่ยวซูเชิญด้านใน
ที่นี่คือห้องพักของผม
เพิ่งเปลี่ยนผ้าปูที่นอนกับผ้าห่ม
เตียงจะเล็กไปหน่อย
ยังไงรบกวนพวกคุณนอนแก้ขัดไปก่อน
ไม่ไม่ไม่ ครูเสี่ยวซุน
พวกเรามารบกวนคุณมากเกินไปด้วยซ้ำ
จะถือวิสาสะ
นอนห้องของคุณได้ยังไง
คืนนี้พวกเรา
ไปนอนรวมกับพวกเด็ก ๆก็ได้
อย่างนั้นไม่ได้
ผมคิดว่าห้องนี้ก็ดีเหมือนกันนะ
นอกหน้าต่างหันไปทางทะเล
เป็นห้องติดทะเลนี่นะ
คุณหมอช่าวคุณช่างอารมณ์ขันจริง ๆ
โอเค
งั้นผมไม่รบกวนพวกคุณแล้วล่ะ
พวกคุณรีบพักผ่อน
เพราะเมื่อเร็วๆนี้ราคาน้ำมันแพงขึ้นมาอีก
เครื่องปั่นไฟอาจจะทำงานได้อีกสักพัก
ฉะนั้นพวกคุณใช้เวลาให้มีค่า
ตามนี้
ขอบคุณมาก
คุณปิดประตูทำไม
ก็นอนหน่ะสิ
ไม่อย่างนั้น
ที่นี่ฝนจะตกไม่บอกไม่กล่าว
ไม่ปิดประตูจะนอนยังไงล่ะ
คุณคิดจะนอนในนี้จริงๆเหรอ
ตู้เสี่ยวซู
หมายความว่ายังไง
หรือว่าคุณอยากจะให้ผมไปนอนข้างนอก
หรือว่าคุณคิดจะให้ผมไปนอนข้างจริง ๆเหรอ
ผมว่านะตู้เสี่ยวซู
ด้านนอกลมกรรโชกแรงขนาดนี้
เสียงฟ้าร้องฟ้าผ่าอีก
สภาพอากาศที่นี่เปลี่ยนบ่อย
ฝนตกไม่บอกไม่กล่าว
อีกอย่าง
คุณเชิญผมมานะ
คุณทำอย่างนี้ ใจร้ายเกินไปมั้ย
ฉันไม่ได้หมายความอย่างนั้น
ฉันอยากจะพูดว่า
ฉันนอนบนพื้น คุณนอนบนเตียง
คุณนอนบนเตียง ผมนอนบนพื้นเอง
พื้นมันเย็น
ไม่งั้นฉันไปนอนรวมกับเด็กแล้วกัน
วางใจเถอะ
เมื่อก่อนตอนขึ้นเขา
นอนบนพื้นกับทีมงานบ่อย ๆ
คุณมองผมทำอะไร
วางของเตรียมนอนได้แล้ว
ขอบคุณมาก
ขอบคุณที่ยอมมาที่เกาะเป็นเพื่อนฉัน
จะขอบคุณผมทำไม
ผมมาก็เพื่อเจิ้นหรง
นี่ก็ดึกมากแล้ว
รีบเข้านอนเถอะ
แม่อย่าไป
หยู่เจิง หยู่เจิง
ผมขอให้แม่อยู่ที่นี่
แม่อย่าไป
รีบพาขึ้นไปนอน
คุณปล่อยผม
แม่
เชื่อฟังนะ
ตู้เสี่ยวซู
ค่ำมืดดึกดื่นคุณทำอะไรหน่ะ
แสดงเรื่องเกาะร้างสุดช๊อคอยู่คนเดียวเหรอ
ผมไม่ตกใจเสียงฟ้าผ่า
คุณนั่งตรงนี้ผมตกใจแทบตาย
คุณพอจะมีใจเมตตาบ้างมั้ย
อย่ามัวยืนพูดประชดอยู่ตรงนั้น
ฉันกลัวเสียงฟ้าร้องตั้งแต่เด็ก
ปกติผมเห็นคุณใจกล้าไม่ใช่เหรอ
ทำไมขี้ขลาดเสียล่ะ
ลุกขึ้นเถอะ
อย่าตกใจไปเอง
ฉันไม่ไป
ฉันอยู่ตรงนี้จะรู้สึกปลอดภัยกว่า
รู้สึกปลอดภัย
มือเย็นเฉียบ ยังไม่ลุกขึ้นอีก
ช่วงกลางคืนอุณภูมิภายในห้องต่ำ
พื้นมีอากาศชื้น
นั่งบนพื้นจะป่วยได้นะ
ลุกขึ้นเถอะ
คุณมองผมทำไม
อุ่นขึ้นแล้วใช่ไหม
ขอบคุณมาก
ท่าทางของฉัน
น่ากลัวขนาดนั้นจริง ๆเหรอ
ไม่ขนาดนั้น
ผมตกใจไปเอง
คุณ
เมื่อกี้คุณฝันเหรอ
พูดออกมาก็ได้นะ
คุณดูท่าทางเศร้าหมองมาก
คุณตกใจจนไปนั่งกับพื้น
สภาพคุณอย่างนี้
คุณยังมีใจเป็นห่วงผมอีกเหรอ
ฉันก็แค่ลองถามดู
หากคุณไม่อยากพูด
เมื่อครู่นี้ผมฝันเห็นคน ๆหนึ่ง
ผมพยายามจะมองหน้าเขาให้ชัด ๆ
แต่ไม่ว่าพยายามจะเพ่งมองยังไง
ก็มองไม่ชัด
ในความฝัน
ก็เหมือนแบบนี้
ฟ้าผ่าฟ้าร้องสลับกัน
เธอ
เป็นคนในครอบครัวคุณ
ใช่
แต่เธอไปจากผมนานแล้ว
เธอเสียชีวิตแล้วเหรอ
งั้นก็
เอาเถอะ
เป็นเรื่องนานมากแล้วในอดีต
รีบพักผ่อนเถอะ
เร็ว พวกเรารีบไปหาอาช่าว
เร็วหน่อย เร็วหน่อย
คุณหมอช่าว
-คุณหมอช่าว
-คุณอาช่าว
โรคหัวใจรูมาติกของพ่อซานหวากำเริบ
ตอนนี้หายใจลำบาก
ผมคิดว่าคุณเป็นหมอ
อยากเชิญคุณไปดูสักหน่อย
คุณอาช่าว
คุณรีบไปช่วยพ่อผมด้วย
ช่วยพ่อผมด้วย
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ไป
ไปดูสักหน่อย
ไป รีบหน่อย
คุณหมอช่าวระวังหน่อย
ระมัดระวัง
ทางลาดตรงนี้
ช้าหน่อย
พ่อ
พ่อตื่นขึ้นมาเถอะ
ตื่น
เริ่มปวดตั้งแต่เมื่อไหร่
ห้าโมง
ประมาณห้าโมง
พวกคุณคนไหนเป็นญาติคนไข้
ตามผมออกมาสักหน่อย
นี่คือลูกชายของเขา
ยังเล็กอยู่
ผมไปกับคุณ
ได้
คุณหมอช่าว
อยากรบกวน
คุณออกมากับผมด้วย
ผมกลัวจะฟังคุณหมอพูดไม่เข้าใจ
คุณเป็นหมอเหมือนกัน
ได้
ดี
ทางนี้
ซานหวา
อยู่ตรงนี้ดูแลคุณพ่อให้ดีล่ะ
คนไข้
เป็นโรคหัวใจรูมาติกอุทาหรณ์
ชาวประมงพวกเราที่นี่
ทำงานกลางทะเลเป็นเวลานาน
จะเป็นโรคนี้กันได้ง่าย
ตอนนี้อาการผู้ป่วยทรงตัวแล้ว
คืนวันนี้
นอนดูอาการที่โรงพยาบาลก่อน
ที่นี่เราเป็นแค่ศูนย์การแพทย์เล็ก ๆ
พวกคุณเป็นญาติ
พรุ่งนี้จัดการส่งคนป่วย
ไปรักษาที่โรงพยาบาลใหญ่ในเมือง
ตกลง
ผมเข้าใจแล้วคุณหมอ
ขอบคุณหมอมาก
ครูเสี่ยวซุน
พ่อซานหวาป่วยเป็นแบบนี้
ทำไมไม่เห็นแม่ของเขามาล่ะ
คุณหมอช่าว
คุณคงไม่รู้
ซานหวาเด็กคนนี้
น่าสงสารมาก
พ่อเขาป่วยมาหลายปีแล้ว
อีกทั้งใช้ชีวิตบนเกาะยากลำบาก
สองปีก่อนแม่เขาไปทำงานในเมือง
จากนั้นก็ไม่ได้กลับมาอีกเลย
โรงเรียนเราก็มีความสามารถที่จำกัด
ทำได้เพียงดูแลเด็กกำพร้าเหล่านั้น
เอาอย่างนี้
การ์ดนี้คุณเก็บไว้
พรุ่งนี้รบกวนคุณจัดการส่งพ่อซานหวา
ไปโรงพยาบาลในเมือง
คุณหมอช่าว
คุณช่วยเหลือโรงเรียนของเรามามากแล้ว
เรื่องนี้ผมรับไว้ไม่ได้จริง ๆ
ครูเสี่ยวซุน
ซานหวาเด็กคนนี้ผมช่วยเหลือเอง
ขอบคุณมาก คุณหมอช่าว
คุณมาได้ยังไง
ฉันเป็นห่วงซานหวา
ทำให้เด็กสงบลงแล้ว
ฉันก็รีบตามมาทันที
ครั้งแรกที่เห็นซานหวา
ฉันก็รู้สึกว่า
เขาไม่เหมือนเด็กคนอื่น
เขามักจะเล่นคนเดียว
เป็นคนไม่ค่อยพูด
เหมือนเก็บเรื่องอะไรไว้ในใจ
คิดไม่ถึงว่าชีวิตเขาจะน่าสงสารขนาดนี้
เด็กคนหนึ่งที่โดนแม่ทอดทิ้ง
เวลาทุกข์ใจไม่มีใครสนใจ
เวลาเสียใจก็ไม่มีใครเข้าใจ
จะให้ไม่เก็บกด ไม่เศร้าโศกได้ยังไง
ผู้ใหญ่บนเกาะ
ก็รู้สึกว่าซานหวาน่าสงสาร
ต่างก็คิดจะหาวิธีดูแลเขา
แต่ซานหวานิสัยดื้อรั้นโผงผาง
ไม่เคยรับน้ำใจของคนอื่นเลย
คิดไม่ถึง เขาไว้ใจคุณถึงขนาดนี้
เขาไว้ใจผม
อาจเป็นเพราะผมเข้าใจ
เขามากกว่าคนอื่น
แม้แต่แม่แท้ ๆของตนยังทิ้งตัวเองไป
บนโลกใบนี้
ยังมีใครที่ควรค่ากับการไว้ใจอีกล่ะ
เด็กคนอื่นได้รับบาดเจ็บ
วิ่งไปหาแม่เพื่อให้ปลอบใจได้
ซานหวา
ทำได้เพียงไปหลบมุมใดมุมหนึ่ง
มือกุมบาดแผลอยู่เพียงลำพัง
พูดอย่างนี้เหมือนคุณเคยผ่านมาก่อนเลย
ผมก็แค่มีจินตนาการมากหน่อยเท่านั้น
ชีวิตคนเราเหมือนล่องเรือในยามค่ำคืน
ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่จะเจอกับโขดหิน
เวลาไหนจะประสบกับคลื่นลม
แต่ไม่ว่าจะพบเจอกับอะไร
สุดท้ายแล้ว
ก็ต้องเผชิญกับมันเพียงลำพัง
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪