(តើមនុស្សគ្រប់គ្នាក្លាយជាមនុស្សធំហើយឬនៅ?)
(ភាគទី ៩)
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
តើនោះជានរណា?
តើនេះជាអ្វី?
លោកស្រី ម្ជុល?
អ្នកជា​អ្វី...
ព្រះអើយតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នកមិនអាចដើរចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់ដោយគ្មានសំលេងរំខានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ទ្វារត្រូវបានបើកដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតើវាជាអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ហើយហេតុអ្វីបានជាផ្ទះរញ៉េរញ៉ៃ?
ខ្ញុំគិតថាចោរបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្វីៗមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាចោរធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃដោយមិនយកអ្វីទាំងអស់?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់គ្រាន់តែទាញការលេងសើច។
វាស្ទើរតែមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ភតិកៈបានត្រឡប់មកវិញដូច្នេះចោរបានរត់ចេញ។
យើងនឹងទៅ។
លាហើយបន្ទាប់មក។
ទេ។
ឆ្មាមួយលោតមករកខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធានាថាខ្ញុំចាក់សោរទ្វារបានល្អ។
លាហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាវានឹងល្អទេព្រោះគ្មានអ្វីបាត់។
មានអ្នកណាដឹងថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះទេ?
ក្នុងចំណោមបុគ្គលិកនៅក្នុងវិចិត្រសាលខ្ញុំចង់និយាយ។
ក្នុងចំណោមបុគ្គលិកនៅក្នុងវិចិត្រសាល?
ទេគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
តើដូច្នេះមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
សូមក្រឡេកមើលមួយទៀត។ មើលថាតើមានអ្វីបាត់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ចុះអ្នកជួលខ្ញុំវិញ? តើគាត់នឹងមិនមកទេឬ?
គាត់កំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចបន្ទាន់ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់វ៉ុនតាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសម្អាតហើយមកកន្លែងខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចផងដែរ។
ខ្ចប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវការហើយមក។
ទេខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះអ្នកគួរតែទៅផ្ទះសិន។
គ្មានបុរសឆ្កួតណាម្នាក់នឹងទុកស្ត្រីម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្តតែម្នាក់ឯងទេ ...
នៅក្នុងផ្ទះដែលមានសោខូច។
អ្នកអាចអាត្មានិយមមិនគួរឱ្យជឿ។
កុំរឹងរូសបែបនេះហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
- វាមិននៅទីនោះទេ។ - អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ដាលីស្ទើរតែចាប់ខ្ញុំ!
អ្នកនិយាយថានាងនឹងចេញពីទីក្រុងក្នុងការប្រជុំ!
ខ្ញុំស្មានថាវាត្រូវបានលុបចោល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអ្វីៗពីចម្ងាយដើម្បីទទួលបានរបស់នោះ?
ប្រសិនបើវាមើលទៅដូចជាត្រាខ្ញុំសង្ស័យថាវាជាដុំមាស។
តើមែនទេ ...
ពូ។
បើអ្នកប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្ម
អ្នកគួរតែបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
ទេពូ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែចុះវិចិត្រសាលវិញ? ចុះគ្រួសារខ្ញុំវិញ?
យល់ហើយនេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
នាងមិនអាចបោះវាចោលបានទេ។
អ្នកបានឆ្កួតហើយ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរករបស់នោះនៅកន្លែងរបស់គីម?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់នាង?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ពូខ្ញុំបានយករឿងនេះមកជូនគ្រួសារគាត់។
គាត់មិនគួរជាមនុស្សរឹងរូសនោះទេ!
(លោកហា)
យល់ហើយនេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- ហ៊ានណាស់! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? លើកឡើង!
(លោកហា)
(បិទថាមពល)
ហេតើអ្នកមានលុយទេ?
- អ្នកគឺជាមនុស្សវិកលចរិក។ - អ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីទេប៉ុន្តែវាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅជួបប៉ូលីសភ្លាមៗ។
ហ្គុងជូ។ ហេ!
នាងឆ្កួតហើយមែនទេ?
ហេ។ អ្នក!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? ឯងទៅណា?
ខ្ញុំពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអញ្ចឹងទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះឥឡូវនេះទេ?
ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើពួកគេនឹងជឿលើអាវទ្រនាប់ ...
ឬអ្នកញៀនថ្នាំ។
ស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ចាត់ទុកអ្នកជាក្មួយប្រុសរបស់គាត់ទេ។
អ្នកគឺជា ...
តិចជាងមនុស្ស។
តើអ្នករំពឹងអ្វីពីខ្ញុំ?
ហ៊ាន។
អ្នកអាចដាក់របស់ទាំងនេះបាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចូលមក។
បន្ទាប់មកសូមអភ័យទោស។
ប្រាកដហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកជួសជុលនឹងមកជួសជុលទ្វារនៅពេលព្រឹក។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកហូបចុកទេមែនទេ?
ទេ។
វាយឺតពេលហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹងចម្អិនអាហារសាមញ្ញ។
(ហាសិបដុល្លារ)
ខ្ញុំក៏មានគំនូរនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំដែរ។ វាល្អហើយធំ។
ហើយខ្ញុំកោតសរសើរវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ពេលព្រឹកនិងពេលយប់។
(ហាសិបដុល្លារ)
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
គំនូរដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អង្គុយ​ចុះ។ កៅអីនឹងមិនខាំទេ។
នោះគ្រាន់តែជាឆ្នាំងសម្រាប់ឌឿនចាង។
វាមិនមែនជាប៉សឺឡែនដ៏ស្រស់ស្អាតពីអតីតកាលទេ។
ខ្ញុំមិនមានរឿងបែបនេះនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែផ្ទាំងរូបភាពនិងវាំងននមានភាពលេចធ្លោជាងគេ។
សិល្បៈមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវិចិត្រសាលចេងសុងផ្ញើចានឆ្នាំងមកអ្នក?
នៅពេលខ្ញុំសួរពួកគេនិយាយថាវាជានិមិត្តសញ្ញានៃការដឹងគុណចំពោះប្រាក់កម្ចីនេះ។
ធុងមួយ!
ព្រះ។
- អ្វី? - អ្វី?
វាជាឆ្នាំងសម្រាប់ឌឿនចាង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាវានឹងមានក្លិនស្អុយ។
ព្រះអើយក្តៅណាស់
តោះ​យើង​ទៅ។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹងចំអិនអ្វីដែលសាមញ្ញទេឬ?
វាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំមិនឃើញជូជុលប៉ាន់ឆ្អឹងជំនីខ្លីទេ
ឬដំបងរតីយាវហឺ។
ជីកមុនពេលវាត្រជាក់។
នេះក៏ព្រោះតែការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកនិយាយថានាងបារម្ភឈឺ ...
អំពីការចាកចេញពីអ្នកនៅពីក្រោយ។
នាងព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងរំលងអាហាររបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រាកដថាញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងចងចាំរឿងនោះទេ។
វាត្រូវតែមានការលំបាកខ្លាំងណាស់ ...
ដើម្បីឱ្យក្មេងអាយុដប់ឆ្នាំធំឡើងភ្លាមៗ។
dadពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយថា ...
មនុស្សពេញវ័យពិតមិនដែលរំលងអាហារ ...
ឬបាត់បង់ការគេង។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយលាគាត់មុនពេលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យពិតប្រាកដ។
ហើយថា ...
បំបែកបេះដូងខ្ញុំបំផុត។
ពួក​យើង​គឺ...
គ្រាន់តែក្មេងៗនៅចំពោះមុខparentsពុកម្តាយរបស់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នា ...
គ្រាន់តែកុមារតូច។
ប៉ុន្តែអ្នកខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ ...
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់លើកទឹកចិត្តអ្នក។
អ្នកនិយាយថាពួកគេតែងតែមើលយើង។
អាហារកំពុងត្រជាក់។
ជីក​ឬ​ស​គល់។
មើល។ លោកជិន
សុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន ...
អំពីការរស់នៅជាមួយវ៉ុនតាក់។
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់អំពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
- ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកមិន ... - តើខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
- អ្វី? - ដូច្នេះតើខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
អស់កង្វល់ពីបញ្ហាអគ្គិសនី ...
និងថ្លៃទឹក។
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្នកប្រសើរជាងកុំខ្ជះខ្ជាយលុយខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបិទភ្លើង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ កុំបារម្ភ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្នកណាធ្លាប់ហៅអ្នកថាគ្មានជំនាញពីមុនមកទេ?
ទេ។
ព្រះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការចម្អិនអាហារក៏រួមបញ្ចូលទាំងការលាងចានផងដែរ។
ខ្ញុំគួរតែរកប្រាក់ទុករបស់ខ្ញុំ។ វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
អ្នកអាចគេង ...
ខ្ញុំនឹងគេងនៅក្នុងបន្ទប់គេង។
វាត្រឹមត្រូវដែលម្ចាស់ផ្ទះគេងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ប្រាកដហើយ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំបដិសេធថាជាការរអាក់រអួលធំជាងនេះ ...
ដោយមើលទូរទស្សន៍ខណៈពេលដែលខ្ញុំចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាចន្លោះទូរទស្សន៍គឺសំខាន់បំផុត។
គិតដល់អ្នកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរកម្រាលពូកនិងខ្នើយ ...
តើអ្នកធ្លាប់លាងចានពីមុនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នេះគឺជាកិច្ចការសាមញ្ញ។
អ្នកគ្រាន់តែជូតពួកវាជាមួយទឹកលាងចានខ្លះ ...
ហើយលាងពួកគេ។
អូ​ទេ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
យើងត្រូវការកន្សែង។
ម៉េចខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក?
ហើយអ្នកនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី។
អ្នកគួរតែយកវា។ វាបានរោទ៍មួយរយៈហើយ។
បាទខ្ញុំបានញ៉ាំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំហើយផ្តោតលើការងារ។
លាហើយ។
ដើម្បីអបអរខួបគម្រប់មួយឆ្នាំរបស់ដុនខុនខាត់បារ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានបញ្ចុះតម្លៃ ៥០ ភាគរយ!
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបមួយឆ្នាំរបស់ដាដុនហ្គាមហ្សាថាង!
- សូមអបអរសាទរ! - សូមអបអរសាទរ!
- សូមអរគុណ។ - សូមអបអរសាទរ!
- សូមអរគុណច្រើន។ - យើងគួរតែញ៉ាំនៅថ្ងៃនេះ!
ប្រាកដហើយ!
- តោះញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់! - តោះ​ទៅ!
- ខ្ញុំនឹងមិនខកខានឡើយ។ - មួយ​ពីរ​បី!
តើនោះជានរណា?
តើខ្ញុំស្គាល់នាងទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យសង្សារឬអ្វី?
ព្រះ។
ម៉ាក់? វាមិនមែនជាអ្នកទេមែនទេ?
ម៉ាក់ ...
លោកស្រី ម្ជុល។
- លោកស្រីគីម - ម៉ាក់
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគោះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ hearing អ្នកយំ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្ញាក់អ្នកហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសម្តងទៀតចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំត្រូវគេលួងលោមប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំគ្មានចំណេះដឹង?
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំជាអ្នករកលុយ?
អ្នកកំពុងជួយវិចិត្រសាលខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាអ្នករកលុយទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំជាអ្វីចំពោះអ្នក?
តើមែនទេ ...
ដោយសារតែ Jang Tae Jin?
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដឹងពីប្រវត្តិរបស់យើងប៉ុន្មានទេ។
តែខ្ញុំខ្លាចស្រលាញ់ម្តងទៀត
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងងាយរងគ្រោះ
ហើយរៀបចំគម្រោងអនាគតជាមួយនរណាម្នាក់។
កំពុងមានស្នេហា ...
មកជាមួយហានិភ័យសម្រាប់ស្នេហារបស់អ្នកដែលមិនត្រូវបានត្រឡប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចប្រថុយប្រថានប្រភេទនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីគំនិតពិបាកនៃស្នេហានេះទេ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនឃើញអ្នកផ្សេងទេ។
ហើយអ្នកក៏នឹងមិនចាប់ផ្តើមជាមួយ Jang Tae Jin ដែរ។
ដូច្នេះអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ
រកខ្ញុំគួរឱ្យរន្ធត់ឬគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមមែនទេ?
- លោកជិន - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
នេះគឺសាមញ្ញណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហានិភ័យបែបណាដែលចូលចិត្តឱ្យនរណាម្នាក់ចូលនោះទេ។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែមានន័យថាអ្នកនៅតែឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងមិនប្រញាប់អ្នកដែលឈឺចាប់
ស្អីហ្នឹង? រឿងដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
យើងជាម្ចាស់បំណុលនិងកូនបំណុលដ៏រួសរាយរាក់ទាក់។
ចូរយើងត្រលប់ទៅរឿងនោះវិញឥឡូវនេះ។
លោក។ ជិន។
វាវែងឆ្ងាយរហូតដល់ព្រឹក។
អ្នកគួរតែគេងខ្លះទៀត
ពេលនេះកុំសុបិន្តអាក្រក់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងអ្វីមួយ។
អ្នកគឺជា ...
ក្លាហានជាងអ្នកផ្តល់កិត្តិយសឱ្យខ្លួនឯង។
និយាយម្យ៉ាងទៀតអ្នកមិនបោះបង់អ្វីមួយព្រោះអ្នកខ្លាច។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាមព្រោះតែអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
វាមិនស្តាប់ទៅដូចអ្នកទេ
រាត្រី​សួស្តី។
ស្នេហាកើតឡើងដោយមានហានិភ័យ ...
ស្នេហា ...
ស្នេហា ... ហានិភ័យ ...
(ហាសិបដុល្លារ)
មាននំសាំងវិចនេះនៅកន្លែងធ្វើការ។
ទេខ្ញុំល្អ
ព្រះអើយសូមមក។
អ្នកមិនបានគេងលក់ទេកាលពីយប់មិញ។ អ្នកមិនអាចរំលងអាហារពេលព្រឹកបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរឿងនោះទេ។
ឈ្នះបាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អូ​ទេ។
ទេវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
- ត្រូវហើយ - តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទេ។
នាងមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន ...
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកហៅទ្វារនេះទេ? អ្នកណាក៏អាចចូលបានដែរ។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់លួចចូល?
ហេតុអីក៏មានអ្នកណាចង់មកបំបែកទីនេះ?
មិនមានអ្វីត្រូវយកទេ។
ពួកគេនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
មុខរបស់អ្នកដើរតួជាសន្តិសុខ។
អញ្ចឹង
តើអ្នកណាដឹងថាលោកស្រីគីមនឹងផ្លាស់មកទីនេះ?
ក្រៅពីនេះម៉េចបានជាអ្នកមិនដែលប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងអ្វីមួយ?
ប្រសិនបើតម្រូវការរបស់អ្នកមិនត្រូវបានបំពេញជាលើកដំបូងសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការអ្នកគួរតែព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែកំដរខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំប្តូរទ្វារឱ្យអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទូច?
ចាត់ទុកថាខ្លួនអ្នកមានសំណាង។
ប្រសិនបើមានការកោសនៅលើដាលី
ឥឡូវនេះយើងនឹងរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកហើយ។
ហេហេតុអីបានជាអ្នកជាសត្រូវនឹងគាត់?
គាត់បានជួយខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
នេះមិនមែនជាករណីចោរកម្មសាមញ្ញទេ។
អ្វី?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។ អ្នកបានធ្វើការជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ម្ចាស់ដុនដុនអេហ្វនិងប៊ីរស់នៅជាន់ក្រោម។ យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែចោរបានឡើងទៅលើដំបូលផ្ទះខ្ញុំ?
ហើយវាហាក់ដូចជាចោរកំពុងស្វែងរកអ្វីជាក់លាក់។
ចោរបានឆ្មក់ចូលបន្ទប់ទាំងមូល។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីបាត់ឡើយ។
សូមក្រឡេកមើលផ្ទះដ៏ក្រៀមក្រំកខ្វក់និងផ្ទះក្រីក្រមួយនេះ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើរួចទេ។
វត្ថុមានតម្លៃតែមួយគត់គឺកុំព្យូទ័រយួរដៃនិងកាបូបអ្នករចនា។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនត្រូវបានគេលួចទេ។
តើអ្នកគិតថានេះសមហេតុផលទេ?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងបើមិនមែនជាករណីចោរកម្មសាមញ្ញ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
វាជាការស្អប់ខ្ពើមមួយ។
ស្អប់ខ្ពើម?
អ្នកត្រូវតែមានការអាក់អន់ចិត្តជាច្រើនចំពោះការធ្វើជាប៉ូលីសមែនទេ?
- ខ្ញុំ? - ព្យាយាមស្វែងយល់ ...
ប្រសិនបើមានអតីតអ្នកទោសស្រីដែលត្រូវបានដោះលែងថ្មីៗនេះដែលស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប៉ះមនុស្សម្នាក់ហើយវាហាក់ដូចជាស្ត្រី។
វាអាចជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត។
អ្វី?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំស្បថថាផ្ទះនេះ ... ខ្ញុំគួរតែរើចេញ។
ហ៊ាន។
តើអ្នកមិនអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃបានទេ?
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។ អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចគេងលក់ទេ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំសំខាន់មួយ។
ត្រូវហើយ។ ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
(សារមន្ទីរសិល្បៈឆុងសុង)
Gong Ju តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះត្រចៀករបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានការឆ្លងមេរោគពីក្រវិល។
អ្នកគួរតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។ អ្នកត្រូវតែថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកមិនអីទេ Gong Ju?
បាទ។ សូមអរគុណ។
ភួងពណ៌ស។
ត្រូវទេ?
អត់ទោស?
វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែប្រើទឹកអប់នេះ។
វាជារឿងធម្មតាមួយ។
វាមិនមែនជារឿងធម្មតានោះទេ។ វាជាទីផ្សារពិសេស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទិញមួយប៉ុន្តែបានបោះបង់។
វាថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំអាចទិញមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្វីមួយដែលសាកសមនឹងអ្នក។
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅបោះពុម្ពឯកសារសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ Na Gong Ju ជាមនុស្សបែបណា?
អត់ទោស?
ខ្ញុំមានប្រវត្តិរូបធនធានមនុស្សរបស់អ្នកផ្សេងទៀតប៉ុន្តែមិនមែនជារបស់នាងទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អំពីនោះ ...
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
តើគាត់ជួលណាហ្គុងជូផ្ទាល់ទេ?
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំមានជ្រើសរើសបុគ្គលិកគ្រប់មុខតំណែង
វាពិតជាមិនធម្មតា។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីការអប់រំនិងបទពិសោធន៍របស់នាងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងថែរក្សាវា ...
ហើយថាព័ត៌មានគួរតែស្ថិតនៅរវាងយើងទាំងពីរ
គាត់ថែមទាំងសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែនាងឱ្យបានល្អ ...
ព្រោះនាងហាក់ដូចជាមានសក្តានុពលច្រើន។
នៅពេលក្មេងៗមកដល់
ពួកគេនឹងទស្សនាការតាំងពិព័រណ៌ដោយមានគ្រូ ...
ហើយធ្វើសកម្មភាពដែលលោកហានបានរៀបចំ
សម្រាប់សកម្មភាពយើងមាន origami និងសិប្បកម្មដីឥដ្ឋ ...
ទាំងនេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
ព្រឹត្តិការណ៍នេះនឹងមាននៅឧទ្យានប្រហែលពីរម៉ោង។
របៀបវារៈនឹងត្រូវបញ្ចប់ ...
ជាមួយកម្មវិធីភោជនីយដ្ឋានកង្កែបបី។
របៀបវារៈហាក់ដូចជាតឹងតែងបន្តិច ...
ចាប់តាំងពីយើងកាត់បន្ថយវាត្រឹមតែមួយថ្ងៃ ...
ជំនួសឱ្យពីរធម្មតា។
ក្មេងៗក៏ប្រហែលជាអស់កម្លាំងដែរ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើយើងដាក់តង់ខ្លះនៅក្នុងសួនច្បារសារមន្ទីរ ...
ហើយឱ្យក្មេងៗគេងនៅទីនោះ?
វាអាចមានអារម្មណ៍ដូចជាការបោះជំរុំ។
ចំណាយពេលមួយយប់នៅសារមន្ទីរគឺងាយស្រួលនិយាយជាងធ្វើ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ជាមួយកុមារវាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេអាចរត់ទៅណាទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ Gong Ju?
សុំទោស?
អំពី​អ្វី?
ក្មេងៗចំណាយពេលមួយយប់នៅសារមន្ទីរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានមតិខ្លះក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អំពីនោះ ...
ជាអកុសលខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាត្រូវឆ្លងកាត់ឆ្នាំនេះ ...
សម្រាប់ហេតុផលហិរញ្ញវត្ថុនិងសន្តិសុខ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះការស្នាក់នៅ?
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំចង់ដាក់ឈ្មោះសឺជីលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើរួចមកហើយ។
តើនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ដោយការស្នាក់នៅតើអ្នកមានន័យថាស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ ...
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាល្អដែលផ្តល់ឱ្យកុមារនូវដំណើរកម្សាន្តនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
សេជីនឹងចំណាយសម្រាប់ការចំណាយបន្ថែមទាំងអស់ជាការពិត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
លោកស្រី គីមដាលី?
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ជំហានផ្លូវការដើម្បីផ្តល់យោបល់ដូចនេះ។
អ្នកមិនអាចចូលមកបន្ទប់ប្រជុំបានទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ទេ។ គឺ Segi ។
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចនិយាយថាបាទ / ចាស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថាទេ?
អ្វី?
- ដោយសារតែ ... - ពេលវេលាចុងក្រោយគឺជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអាចញែកវាចេញពីការងារបានទេ?
អ្នក​ផង​ដែរ...
ខ្ញុំមិនបានសន្មតថានេះសង្ឃឹមអ្វីផ្សេងទេខ្ញុំសន្មត់
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
នោះគឺជាករណីគំនូរមែនទេ?
មួយដែលអ្នកបានដើរតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
តើនៅតែមានជក់នៅខាងក្នុងទេ?
ផឹកតែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានថ្នាក់ពិធីដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែការលាយបញ្ចូលគ្នាមិនអីទេមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ។
ក្លិន​ល្អ។
គំនិតខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
យើងចប់ហើយ។
ប្រាកដហើយ។ ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រញាប់ពេករំលងផ្នែក ...
- ជាកន្លែងដែលយើងបានភ្ជាប់ - ថេជីន
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចេញពីផ្ទះវ៉ុនតាក់។
ឬតើខ្ញុំគួររើចូល?
អ្នកមិនសើចទេ។
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
អ្វី?
គីមស៊ីហ្យុងបានបាត់ខ្លួន?
ចុះចំណែករឿងវិញ?
វាហាក់ដូចជាគាត់ខ្ចីលុយពីលោកហា។ ប្រហែលជាវាជាគាត់។
បន្ទាប់មកតើគាត់អាចទៅណា?
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ ...
គាត់នៅរស់ហើយនិយាយអ្វីដែលគាត់មិនគួរធ្វើ
យើងបានបញ្ចប់សម្រាប់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបញ្ចប់ជាមួយ!
រកគាត់មុនពេលគាត់រញ៉េរញ៉ៃ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី!
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
តើអ្នកទទួលបានដំណឹងអាក្រក់ទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកដូចជាអ្នកញ៉ាំលាមក ...
ឬបោះជំហានលើវា
អ្នកមើលទៅមិនស្រួលខ្លួន។
វាជាកិច្ចការច្រើនណាស់ក្នុងការថែរក្សាស្រុករបស់អ្នក។
មនុស្សហៅអ្នកមក ...
ដោយសារតែឆ្កែរបស់ពួកគេបាត់។
អ្វី? សម្រាប់ឆ្កែរបស់ពួកគេ?
សមាជិកសភាមានការងារច្រើនណាស់។
ម៉ាក់។
ភ្លេចថា។ សូមបន្តជាមួយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
រដ្ឋាភិបាលនឹងធ្វើសេចក្តីប្រកាស ...
លឿនជាងការរំពឹងទុកបន្តិច
ចំណាប់អារម្មណ៍សាធារណៈចំពោះគោលនយោបាយអចលនទ្រព្យគឺ ...
ខ្ពស់ជាងអ្វីដែលធ្លាប់មាន
នាងអាចទាមទារលេខណាមួយដែលនាងចង់បាននៅពេលដែលសេចក្តីប្រកាសត្រូវបានធ្វើឡើង។
តើអ្នកគិតថាដាលីនឹងប្រគល់វិចិត្រសាលនេះឱ្យប៉ុន្មានកាក់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈ្មោះអានសាងតឺ
ខ្ញុំបានមកជួបប្រធានខ្ញុំផ្ទាល់។
តោះដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
- បណ្តឹង? - បណ្តឹង?
អ្នកអាចប្តឹងនាងហើយធ្វើឱ្យនាងសងប្រាក់កម្ចីរបស់នាងវិញ។
ផ្ញើអ៊ីមែលដែលមានវិញ្ញាបនប័ត្របញ្ជាក់ពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង។
ហើយជ្រើសរើសអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងមានបញ្ហា។
នាងនឹងត្រូវបង់ពន្ធមរតករបស់នាងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះផងដែរ។
អង្រួននាងជុំវិញហើយធ្វើឱ្យនាងបាត់បង់ស្មារតី។
ហើយនៅពេលនោះ ...
យើងផ្តល់ឱ្យនាងយកវិចិត្រសាល។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ...
ធនធានគ្រប់គ្រាន់?
បាទ / ចាសប្រសិនបើអ្នកប្រាកដថារឿងនេះនឹងដំណើរការល្អ
ជាការពិតនេះគឺជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
យើងត្រៀមលុយរួចរាល់ហើយ!
នៅទីនេះ។
(សំណង់អាយលាំ)
នេះ​គឺជា...
ក្រុមហ៊ុនសំណង់មួយដែលដំណើរការដោយសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលសេចក្តីប្រកាសត្រូវបានធ្វើឡើង
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ប្រាក់សម្រាប់អាជីវកម្ម។
អ្នកនឹងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនបង្កើតផលបត្រ
ហើយចូលរួមដេញថ្លៃ។
អ្នកគួរតែយកក្រុមហ៊ុននោះ ...
ហើយចែកភាគហ៊ុនដោយ ៦ ទៅ ៤ ។
យើងមិនគួរមានរឿងដូចនេះទេ ...
ដើម្បីបង្កើតទំនុកចិត្តរវាងយើង?
មាន...
មនុស្សក្បត់ច្រើនណាស់សព្វថ្ងៃនេះ
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លាហើយ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
ចោរនោះ។
គាត់ចង់យក ៤០ ភាគរយទោះបីយើងបានចំណាយគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ។
សូមអរគុណដល់សភាអាណា
យើងត្រូវចូលរួមក្នុងគម្រោងនេះប៉ា
គ្រាន់តែសប្បាយចិត្តវាមិនមែនប្រាំទៅប្រាំ។
គាត់ជាមនុស្សសមហេតុផលណាស់។
សមហេតុផលហើយជើងខ្ញុំ
គាត់ទៅហើយ។ ចូរយើងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
តើអ្នកពិតជា ...
មិនមានលុយ?
សុំទោស?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
វាគ្រាន់តែពិបាកយល់។
អ្នកនិយាយត្រូវ
មានអ្វីច្រើនជាងការជួបនឹងភ្នែក។
ហើយវាហាក់ដូចជាចោរកំពុងស្វែងរកអ្វីជាក់លាក់។
ចោរបានឆ្មក់ចូលបន្ទប់ទាំងមូល។
មានអ្វីជាក់លាក់?
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
(ជំរុំសិល្បៈឆុងសុង)
- សួស្តី។ - សូមស្វាគមន៍។
- សេចក្តីល្អសូមស្វាគមន៍ - សួស្តី។
- សួស្តី។ - តាមវិធីនេះសូម
- ចូលមក - ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
ក្មេងៗមកហើយដូច្នេះសូមប្រញាប់។
ប្រញាប់ឡើងហើយបំពេញចំណុចទាំងនេះ។
សូមរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកណាធ្វើការលើនេះ?
កុងជុងសួរខ្ញុំបើអ្នកមិនច្បាស់
សូមអរគុណដែលបានចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សុឆន្ទៈនេះ។
មនុស្សជាច្រើនចង់ជួយប៉ុន្តែមានតែពីរបីប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណទុកជាមុនសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភ។
(ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះដោយ៖ ដុនដុនអេហ្វនិងប៊ីឧបត្ថម្ភដោយ៖ សឺជីគ្រុប)
(ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះដោយ៖ ដុនដុនអេហ្វនិងខ)
(ឧបត្ថម្ភដោយ៖ ស៊ីហ្គីគ្រុប)
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលអរគុណអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះប្រាក់របស់អ្នក។
អ្នកគឺជាបុរសកំប្លែង។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំប្លែងណាស់។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សួស្តីដាលី អរគុណណាស់អាកាសធាតុល្អ។
បាទ។
- អ្នកនៅទីនេះហើយលោកជិន - ខ្ញុំ​គឺ។
នោះគឺជាមួកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។ - កុំនិយាយវា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
ក្មេងៗទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភោជនីយដ្ឋានកង្កែបបី។
តើអ្នកឃើញចានប្រាក់នៅពីមុខអ្នកទេ?
- បាទ។ - បាទ។
នៅទីនោះអ្នកនឹងឃើញម្ហូបដ៏អស្ចារ្យនិងសិល្បៈនេះ ...
បង្កើតឡើងដោយលីអូណាដូដាវីនស៊ី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
- បាទ! - បាទ!
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ? - បាទ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ៥០ សេន!
ទុក្ខព្រួយល្អ។
តោះស្វែងយល់ទាំងអស់គ្នា។
នៅពេលខ្ញុំរាប់ដល់បី
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបើកវាបាន។
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
មួយ​ពីរ​បី!
- តាដា! - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាចំលែក។
អ្នកទាំងនោះត្រូវបានគេហៅថាអាន់ឆូវីជនជាតិអ៊ីតាលីជ្រើសរើសយកអាន់ឆូវី។
វាអាចមានក្លិនចម្លែកប៉ុន្តែវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងសូមកុំភ្លេចភ្លក់វា។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
- វាល្អ។ - តើមែនទេ?
- តើវាល្អទេ? - បាទ។
- តើវាល្អទេ? ពិតទេ? - ពិតទេ?
- គាត់និយាយថាល្អ - វាល្អ។
វាមានរសជាតិដូចអាន់ឆូវី។
ភាពល្អប៉ុន្តែនេះគឺឃោរឃៅពេក។
ម៉េចបានជាគាត់អាចបម្រើត្រីអណ្តែងតែមួយ ...
ចំពោះភ្ញៀវរបស់គាត់ដែលមកឃ្លាន?
បើគាត់កើតក្នុងថ្ងៃនេះ
គាត់នឹងយកផ្កាយកាត់តាមអ៊ីនធឺណិតភ្លេចលីអូណាដូឬអ្នកណាក៏ដោយ។
អាជីវកម្មរបស់គាត់នឹងធ្លាក់ចុះ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបានបំពេញ ...
ដោយការញ៉ាំត្រីអាន់ឆូវីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើម្ហូបដែលឆ្ងាញ់និងឆ្ងាញ់ ...
ដោយដៃពីររបស់យើងហើយញ៉ាំជំនួសវិញ?
តើសំឡេងនោះល្អទេ?
- បាទ! - បាទ!
នេះគឺជាបញ្ជីរូបមន្តរបស់លីអូណាដូដាវីនស៊ី។
សូមធ្វើទំនើបកម្មចានទាំងនោះហើយធ្វើឱ្យវាសមស្របសម្រាប់កុមារ។
ពួកគេនឹងចូលចិត្តវាប្រសិនបើវាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយចុងភៅដ៏ល្បីម្នាក់។
សូមកុំធ្វើបែបនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងៗធ្វើម្ហូប?
- អ្វី? - អ្វី?
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការញ៉ាំម្ហូបដែលធ្វើដោយចុងភៅដ៏ល្បីម្នាក់
ប៉ុន្តែតើវាប្រសើរជាងក្នុងការជួយពួកគេធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯងទេឬ?
ចូលចិត្តឬមិនចូលចិត្ត,
នឹងមានថ្ងៃមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកត្រូវចំអិន។
មិនអីទេដើម្បីចំអិនខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកជំនួយការម្នាក់។
តោះយើងមើលថាអ្នកណាមើលទៅដូចជាចុងភៅអាក្រក់ជាងគេនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
នាយកគឹមដាលី! អ្នកហើយ។
- ទៅចុះលោកស្រីគីម! - ឱ្យដៃនាងទៅ!
- គីមដាលី! - គីមដាលី!
សេចក្តីល្អតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អ្នកកំពុងរង់ចាំចុងភៅនៃភោជនីយដ្ឋានកង្កែបបីកំពុងរង់ចាំ!
- គីមដាលី! - គីមដាលី!
ចាក់ប្រេងបន្តិចចូលក្នុងខ្ទះ។
ចូរយើងចៀនដំឡូងជាមុនសិន។
ដាក់ក្នុងដំឡូង។
ចូរដាក់ខ្ទឹមបារាំងនិងប៊ីចេងផងដែរ។
ខណៈពេលដែលគ្រូរបស់អ្នកជួយអ្នកឱ្យចៀនអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកម្នាក់ៗអាចរៀបចំស៊ុតបាន។
ខ្ញុំមានស៊ុតខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបាននាំយកស៊ុតដែលឆ្ងាញ់និងស្រស់។
អ្រងួនវា។
- ហើយបង្ហូរអ្វីៗទាំងអស់។ - យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។ - លាយវាជាមួយស៊ុត។
លាយវាឱ្យល្អ។
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ដូចនេះ។ - រួចរាល់ហើយ!
យើងបានធ្វើវា!
- បាទ! - បាទ!
តោះ​ទៅ!
តាដា
វាជាកង្កែប!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សេចក្តីល្អ! វាស្អាតណាស់!
- មើល​នោះ​នែ។ - ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ប្រុសៗ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានចង ...
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យនៅថ្ងៃណាមួយ។
សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួនវានឹងកើតឡើងឆាប់ជាងនេះ។
សម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកនេះ ...
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ញ៉ាំ។
សូមប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំទាន់ពេលវេលា ...
ទោះបីជាវាមានន័យថាអ្នកនឹងញ៉ាំតែម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
មនុស្សពេញវ័យពិតប្រាកដមិនដែលរំលងអាហារឡើយ។
មិនអីទេចុងភៅតូចរបស់ខ្ញុំ
ការងារធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ល្អ​ណាស់។
- ការងារ​ល្អ! - ល្អ​ណាស់!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ឥឡូវនេះចាកចេញ។
ចាកចេញ? ដោយមិនញ៉ាំនេះ?
និយាយ​លេង​ទេ! ជីក​ឬ​ស​គល់!
- ស្អីហ្នឹង? - យល់ព្រម!
បាទ! តោះ​ញាំ!
- តោះ​ញាំ! - តោះ​ញាំ!
- សាកល្បង​វា។ - វាមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
សាកល្បងខ្លះ។
- លាហើយ។ - តើ​វា​សប្បាយ​ទេ?
- លាហើយ។ - លាហើយ។
លាហើយ។
- លាហើយ។ - សូមរីករាយ។
យើងគួរតែទៅ។
អ្វី?
យើងមិនអាចបញ្ជូនពួកគេទៅសណ្ឋាគារដោយខ្លួនឯងបានទេ។
យើងគួរតែអមដំណើរពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលា។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
វាជាម៉ោងប្រញាប់ដូច្នេះយើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ តោះ​ទៅ។
ទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងចាប់បាន។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
តើអ្នកអាចសម្អាតរបស់ទាំងនេះបានទេ?
ទាំងនេះ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
(សារមន្ទីរសិល្បៈឆុងសុង)
អ្នកនាងណាមិននៅទីនេះទេ?
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលមិនចង់ធ្វើការភ្លាមៗទេ។
តើគម្រោងសម្រាប់គម្រោងនេះប៉ះពាល់ដល់នាងទេ?
នាងនឹងមក។
សូមអរគុណដល់parentsពុកម្តាយដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិនាងបានរស់នៅក្នុងជីវិតសុខស្រួល។
នាងមិនពិបាកធ្វើការទាល់តែសោះ។
ព្រះ។ មាននរណាម្នាក់មកពីទីក្រុងដុនដុនត្រូវតែចាកចេញពីនេះ។
មានកាំបិតផ្ទះបាយនិងធុងទឹកជ្រលក់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ពួកគេនឹងមកប្រសិនបើពួកគេត្រូវការ។
ពួកគេប្រាកដជាត្រូវការវាសម្រាប់ការងារ។
ព្រះ។ វាធ្ងន់។
អ្នកតំណាងរាស្ត្រអាន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ,
ប៉ុន្តែអ្នកដែលធ្វើការជាមួយនាយកមានភាពមមាញឹកណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើក្រុមមេធាវីកំពុងធ្វើអ្វីដែរ។
ក្រុមច្បាប់?
(អានចក់ហ៊ី)
ប្រយ័ត្ន។
មាននរណាម្នាក់នឹងចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយ។
ប្រយ័ត្ន?
- ព្រះជាម្ចាស់! - អូខ្ញុំ!
ព្រះអើយមើលអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ឈុតនិងពណ៌របស់អ្នក។
ព្រះ។ ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែមានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
- វាអាចជាគីមដាលី? - បាទ។
អ្វី? កុំអស់សំណើច។
អ្នកគិតខុសហើយ
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
នាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នក។
ពិតទេ?
ពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាគឺជាការកុហក
សម្លាញ់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាស្ត្រីនោះទេ។
ព្រះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចៀសពីអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
អ្នកក៏បានបាត់ខ្លួនក្នុងអំឡុងពេលព្រឹត្តិការណ៍បើក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំហៅប៉ុន្មានដងទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណាទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំមែនទេ?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះអ្វីដែលល្អ។
តើអ្នកចង់គេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលយើងណាត់ជួបគ្នា?
តើយើងមានទំនាក់ទំនងទេ?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ...
ហើយណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់dadពុកខ្ញុំ។
ហេប្រសិនបើនោះជាករណី
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ Casa Blanca ។
វាជាកាហ្សាណូវ៉ា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរឿងនេះរួចហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមានរាងកាយឃាតករ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងនិយាយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានប្រសើរជាងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរណាត់ជួបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ចង់ស្ទាបអង្អែលថើបឬគេងទេ ...
ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ទេសូម្បីតែម្តង។
យើងកំពុងនិយាយអំពីយើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិននិយាយថាមានខ្សែដែលយើងមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
តើមានអ្វីចូលមកក្នុងអ្នក?
បន្ទាប់មក ...
តើមានអ្នកផ្សេង ...
ទេខ្ញុំមិនចង់ hear ទេ។ អ្នកប្រសើរជាងកុំឆ្លើយវា។
ប្រាំនាទីក្រោយមក។
កុំហ៊ានតាមខ្ញុំ
ព្រះ។
ចក់ហ៊ី។ ហេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយ៉ាងម៉េចទេ ...
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមានការយល់ច្រឡំទៀតទេ
ដូច្នេះចូរយើងធ្វើឱ្យច្បាស់។ មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ដូច្នេះសូមកុំ ...
អ្នកឆ្កួត
តើអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំឆ្លើយហើយទុកពេលប្រាំនាទីក្រោយមក។
អ្នកមិនដឹងទេថានេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញមុនគេ?
តើអ្នកអាចល្ងង់និងល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយតើអ្នកចូលចិត្តធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់តាំងពីពេលណាមក?
តើអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងង់ចេញពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ? តើអ្នក?
ឆាប់​ឡើង។
តើខ្ញុំបោកប្រាស់អ្នកណា?
WHO?
ត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំបោកប្រាស់អ្នកណា?
(ថេជីន)
ហេ។
ថ្ងៃនេះ?
អ្នកកំពុងផ្តល់ថវិកាដល់វិចិត្រសាលរបស់យើង។ ជាការពិតខ្ញុំគួរតែទៅ។
(ដុនដុនហ្គាមជាង)
អ្វី? អ្នកក៏ចូលចិត្តម្ហូបបែបនេះដែរ។
"ម្ហូបបែបនេះ?"
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចញ៉ាំបាយនៅភោជនីយដ្ឋានផ្សេង ...
ជំនួសឱ្យប្រភេទភោជនីយដ្ឋានធម្មតារបស់យើង។
ខ្ញុំលឺថាអាហារពួកគេល្អ។
ចុះមនុស្សផ្សេងទៀតវិញ?
មានអ្វីមួយលេចចេញពីពណ៌ខៀវ។
ដូច្នេះយើងនឹងកំណត់ពេលវេលាឡើងវិញនៅពេលដែលពួកគេមាន។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជំនួសពួកគេ
នោះគឺជាទម្រង់ពាក្យសុំឧបត្ថម្ភ។
ឥឡូវនេះយើងមានមនុស្សប្រាំបីនាក់ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពីរនាក់ទៀតនឹងចូលរួម។
នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
- យើងអស់ដំឡូងហើយ - នេះគឺសម្រាប់តារាងទីពីរ។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានផ្តល់អាហារជាច្រើនដល់ពួកគេ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកមិនគួរនៅខាងក្នុងទេឬ?
នៅខាងក្នុងនៅឯណា?
នាយកវិចិត្រសាលនៅទីនេះ។
តើនោះជានរណា? ជាមួយនឹងការកន្ត្រាក់រំខាន។
អ្នកដឹងទេបុរសមកពីសឺជី
តើអ្នកដឹងទេថាឈ្មោះហ្គាំចាថាងមក ...
ពីឈ្មោះឆ្អឹង
មិនមែនដំឡូងដែលយើងស្គាល់ទេ?
តើដូច្នេះមែនទេ? ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
នៅពេលដែលសាច់កម្រនៅកូរ៉េប្រជាជនបានយកឆ្អឹងខ្នងសាច់ជ្រូក ...
យោធាអាមេរិកបានបណ្តេញចេញហើយចាប់ផ្តើមចម្អិនដោយឆ្អឹង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម្ហូបនេះពិតជាស័ក្តិសមនឹងបុរសនោះឈ្មោះជិនមៅហាក់។
អ្វី?
សារធាតុផ្សំអាចជាសំរាម
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យពីវា។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវរៀនពីគាត់។
ដើម្បីអាចទទួលបានជោគជ័យនេះ ...
ពីបាត,
គាត់ច្បាស់ជាសម្រេចចិត្តពិបាកជាច្រើន ...
ហើយឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើនហួសពីការស្មានរបស់យើង
មិនថាគាត់ចង់ឬមិនចង់
គាត់ប្រហែលជាត្រូវធ្វើបាបមនុស្សដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាដុនអេហ្វនិងប៊ី ...
បានទិញដីនៅជុំវិញវិចិត្រសាល។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វី?
ពួកគេបានទិញដីគ្រប់ ...
ដោយមិនគិតពីទីតាំងឬតម្លៃបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់father'sពុកអ្នក។
ខ្ញុំ hearing ថាគេមានគម្រោងទិញក្រុមហ៊ុនសំណង់។
ថាតើ។
អ្នកត្រូវតែគិត ...
ព្រោះអ្នកប្រព្រឹត្តដោយចេតនាល្អ
ពួកគេនឹងព្យាបាលអ្នកដូចគ្នា។
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មានអំពីបុរសម្នាក់នេះឈ្មោះជិនម៉ៅហាក់?
តើគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
គឺ​គាត់...
មនុស្សល្អ?
បាយឆារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
(ដាលីនិងព្រះអង្គម្ចាស់ឃុកឃី)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលកខ្វក់ដែលខ្ញុំត្រូវតែដោះសារ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបោះបង់លុយទេ?
នាងណាគ្រាន់តែមិនទៅទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកនាងណា?
តើអ្នកកំពុងរកអ្វីដែលអស់សង្ឃឹម?
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅដូចនេះបន្តិច។
អ្នកនៅតែមិនឃើញថាអ្នកណានៅខាងអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប៉ះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន? ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទាំងផ្លូវកាយនិងផ្លូវចិត្ត។