ណារ៉ូរ៉ាសៈកាលពីមុននៅលើបិសាចជញ្ជក់ឈាម: អេស
ស្ទីនៈអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍មកហើយដែលខ្ញុំបានរស់នៅដោយសម្ងាត់។ មកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីហានិភ័យប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់នាង។
ចូអេនអេ: ចនណានហ្គីលបឺតមានការច្នៃប្រឌិតមួយដែលត្រូវបានលួចដោយបិសាច។
- នាងឈ្មោះគុជ។ - ខ្ញុំបានប្រគល់ឧបករណ៍របស់អ្នកទៅដាម៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង?
(SQUISHES)
ម៉ាក់! ម៉ាក់! ម៉ាក់!
អាល់ហ្សេរី៖ ភរិយាខ្ញុំឈ្មោះអ៊ីប៊ែលបានចំណាយពេលវេលារបស់នាងក្នុងការស្រាវជ្រាវសកម្មភាពមិនប្រក្រតីនៅក្នុងតំបន់នេះ។
- តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំបានប្រែក្លាយនាង។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅដូចជាខាធើរីន? - អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹម។
ជេណានៈក្មេងស្រីនេះបានបង្ហាញខ្លួនអាយុ ១៦ ឆ្នាំហើយជិតនឹងសំរាលកូន។
- តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកដឹង? - គ្រាន់តែឈ្មោះរបស់នាងគឺអ៊ីសប៊ែល។
បុរស: ឈប់មើល។ នាងមិនចង់ស្គាល់អ្នកទេ។
អេលែនៈនាងនៅរស់ទេ? តើមានន័យថានាងជា ... ?
(HORN HONKS) (ELENA SCREAMS)
ISOBEL: ជំរាបសួរលោករី។
អាល់ហ្សេរី: អ៊ីសូប៊ែល។
អ៊ីប៊ែលៈវាល្អដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាគ្រូប្រវត្តិសាស្ត្រវិទ្យាល័យ?
- តើយ៉ាងម៉េចទៅ? - តើអ៊ីសប៊ែលបានទៅណាហើយ?
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលណាដែលអាចលួងលោមអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានការពន្យល់ណាដែលធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តទេ។
ខ្ញុំចង់បាននេះ។
- វាសាមញ្ញទេ? - មែនហើយ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាកាន់ទុក្ខខ្ញុំហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អាល់ហ្សេរី៖ អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?
ISOBEL: ដោយសារតែខ្ញុំមិនត្រូវបានបាត់បង់ Ric ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំអេលណា។
ហើយខ្ញុំលឺថានាងកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករៀបចំការប្រជុំជាមួយពួកយើង។
អាឡិកៈអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្ញើសារទេ?
យាយ។
ចោរ​ម្រា​យ។
អ្នកឆ្កេញីអាត្មានិយម។
(ខារិនដិនជឺរីស្ទឺរ)
(WHOOSHING)
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
(ការប្រមូលផ្ដុំអាល់ជីរី)
អ្នកកាន់តែប្រាប់អេណាណាថាខ្ញុំចង់ជួប។
ឬខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសម្លាប់ប្រជាជននៃទីក្រុងនេះម្តងមួយៗ។
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយសិស្សប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់អ្នក។
យល់ហើយឬនៅ?
អេលឡែន៖ ខ្ញុំស្មានថាអាចជួយសាងសង់អណ្តែត Miss Mystic សម្រាប់ក្បួនដង្ហែរទិវាស្ថាបនិក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើខ្ញុំនឹងខឹងនឹងខារ៉ូលីន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលជាមុនសិន។
- អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។ សូមអរគុណសម្រាប់ការសួរ។ - ពិនិត្យនៅលើស្ទីហ្វិន។
អូគាត់? អូគាត់ ... គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដាម៉ុន: គាត់ទើបតែត្រលប់ទៅគួរឱ្យធុញ, តូចចង្អៀត, បិទរទេះ។
អ្នកបានព្យាបាលគាត់ដោយជោគជ័យនូវអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់។
- កុំភ្លេចអ្នកណាជួយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​ស្អប់​ខ្លួនឯង។
ហេ, តើពូចនបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកអំពីការធ្វើដំណើរទៅលេងជាមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំនៅតែចៀសវាងគាត់។ ហេតុអ្វី? តើគាត់មានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំស្រលាញ់វាប្រសិនបើអ្នកអាចស្វែងរកខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំ​យឺត។
សូមរីករាយជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Mystic ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើ។
(SCOFFS)
អេលណាបានហៅ។
អាល់ហ្វា: ដូច្នេះទាំងនេះគឺជាលក្ខណៈពិសេសសម្រាប់អណ្តែតទិវាស្ថាបនិករបស់នាយកដ្ឋានប្រវត្តិសាស្រ្ត។
យើងនឹងបង្កើតឡើងវិញនូវសមរភូមិវីលុនឃុន។
ធីលឡឺត្រូវបានតែងតាំងដើម្បីដឹកនាំការរចនា។
- ដោយ​នរណា? - ដោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានឃើញគំនូរព្រាងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនចូលទៅក្នុងក្រុមទាំងមូលទេ ... - អ្នកគ្រាន់តែជ្រើសរើសក្រុមអ្នកច្នៃប្រឌិតនិង ...
ហើយកុំវង្វេងស្មារតី។
TYLER: អស្ចារ្យ។
អ្នកចង់ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ?
ពិតជាមិនមែនទេ។
- ហេ, លោកសលស្សាមមែន។ - មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
BONNIE: ត្រូវហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
ខារ៉ូលៈសូមលើកយកបវរកញ្ញាអណ្តែតអណ្តែតកាលពីឆ្នាំមុន។
នេះជាអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើកាលពីឆ្នាំមុន។
- ហើយវាជាអ្វីដែលយើងមិនចង់ធ្វើ។ - អេ។
- មែនហើយ។ - យល់ព្រម។ ដូច្នេះតើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
- ភាពឆើតឆាយបុរាណភាគខាងត្បូង។ - ទៅជាមួយខ្យល់?
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? - អ្នកឆានែល Scarlett ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រាកដ​ណាស់។
(ខារ៉ូលឆេក) អ៊ូ
។ តើអេលណានៅឯណា? នាងសន្មតថាកំពុងជួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេតើមានបញ្ហាអ្វី?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - កុំលេងល្ងង់។
អ្នកនិងអេលណាកំពុងប្រយុទ្ធគ្នា។ ការកំពប់។
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - វាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេអណ្តែតទាំងមូលនេះ ...
... ត្រូវបានគេសន្មតថាជាមិត្តភក្តិបង្កើតអ្វីមួយរួមគ្នា ...
... ហើយអ្នករាល់គ្នាកំពុងប្រយុទ្ធគ្នា។
ម៉ាត់និងធីលឡឺស្អប់គ្នា។
អ្នកនិងអេលេណាស្ថិតនៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា។
(SIGHS)
ហើយខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុស។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីវាទេខារ៉ូលីនខ្ញុំសុំទោស។
ដាម៉ុន។ សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ ឆ្កែបានស៊ីខ្ញុំ,
មិនអីទេ។
- តើមានរោមចិញ្ចើមដុះរោមអ្វី? - ខ្ញុំបានឃើញអ៊ីសូប៊ែលកាលពីយប់មិញ។
តើអ៊ីប៊ែលនៅទីនេះទេ?
នៅទីក្រុង?
- អ្នកយឺតហើយ។ John: មិនបានដឹងថាខ្ញុំបានទៅតាមកាលវិភាគទេ។
តើមានអ្វីនៅចំហៀង?
ISOBEL៖ Cherie គឺជាអ្នកចំរៀងចង្វាក់ jazz តូចម្នាក់ដែលខ្ញុំបានរើសនៅក្នុងបារ៍ប៊្លុកនៅលេន។
ហើយខ្ញុំបានឃ្វាលគោនៅឯជិះរ៉ូមែនទិចនៅអាម៉ាឡីឡូ។
- គាត់ជាខ្ទើយ? - មិនត្រូវទេឥឡូវនេះ។
គាត់ល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។ ហេហេរី?
(Isobel និយាយជាភាសាបារាំង)
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនពួកគេជាភាសាបារាំង។
អូហូ។ ខ្ញុំអាចធុំក្លិនការវិនិច្ឆ័យដែលកើតចេញពីអ្នក។
មែនហើយពួកគេជាមនុស្សហើយអ្នកកំពុងចាត់ទុកពួកគេដូចជាតុក្កតា។
ប្រសិនបើយើងនឹងក្លាយជាដៃគូ
យើងស្ថិតក្នុងភាពជាដៃគូពីព្រោះយើងចែករំលែកគោលដៅ។
កុំច្រឡំថាសម្រាប់ការទទួលយកនៃរបៀបរស់នៅរបស់អ្នក។
របៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថាអ្នកនៅតែមិនមានការច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង។
អ្នកគំរាមលាតត្រដាង Damon Salvatore ។ វាមិនដំណើរការទេ។
អ្នកបានសម្លាប់ស្ត្រីនោះ។ នៅតែគ្មានការច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាផែនការរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការទេចន។
មែនហើយអ្នកនៅទីនេះនឹងមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
(ចូអរអិន)
អ្នកបានបរាជ័យចន។ ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ដាមុន: តើអ្នកបានសួរអំពីពូចនទេ?
- តើពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នាទេ? ALARIC:
ទេ - ទេពួកគេមិនមែនទេ? - ទេខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះការច្នៃប្រឌិត? - មិនបានសួរ។
- នាងដឹងអំពីបិសាចជញ្ជក់ឈាម? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើពាក្យបានគេចចេញពីអ្នកទាំងស្រុងទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយប្រពន្ធបិសាចដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំដើម្បីសួរសំណួរ។
- តើនាងចង់បានអ្វី? - នាងចង់ឃើញខ្ញុំដាម៉ុន។
STEFAN: Alaric ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងរៀបចំការប្រជុំ។ យើងមិនដឹងមូលហេតុឬអ្វីដែលនាងចង់បានទេ។
DONON: អ្នកមិនចាំបាច់ជួបនាងទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
- ខ្ញុំពិតជាមិនមានជំរើសទេ។ - នាងបានគំរាមនឹងបន្តធ្វើឃាត។
អូ។
ខ្ញុំយកវាមិនអីទេជាមួយអ្នកប្រុស?
អេលែនៈខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ខ្ញុំភ័យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកនៅទីនេះ។
(ម៉ែ) ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ISOBEL: សួស្តីអេលណា។
អ្នកមើលទៅដូចនាង។
វាជាអ៊ីរី។
អេលឡែនៈអ្នកបានជួបខាធើរីនហើយឬនៅ? ISOBEL: នាងបានរកឃើញខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានងាក។
ខ្ញុំគិតថាមានការចង់ដឹងចង់ឃើញហ្សែន។ នាងនឹងត្រូវបានចាប់អារម្មណ៍ដោយអ្នក។
តើអ្នកអាចដើរនៅពេលថ្ងៃបានទេ?
ខាធើរីនបានជួយខ្ញុំឱ្យទទួលវា។
- តើនរណាជាឪពុកខ្ញុំ? - មិន​សំខាន់។
- កន្លែងទំនេររបស់ក្មេងជំទង់។ - ឈ្មោះមួយនឹងល្អ។
វានឹងមិនវា? អ្នកសួរសំណួរជាច្រើន។
អេលឡែនៈហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំបុរសនោះឱ្យសម្លាប់ខ្លួនបន្ទាប់ពីគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ស្វែងរកអ្នក?
ផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។ សង្ឃឹមថាវានឹងមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
- ជីវិតមនុស្សមានន័យតិចចំពោះអ្នក? - វាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃការក្លាយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ ខ្ញុំស្គាល់បិសាចជញ្ជក់ឈាមផ្សេងទៀត។ នោះមិនពិតទេ។
អ្នកមានន័យថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនោះដោយតុអាង?
ស្តេហ្វានសាវ៉ាតថរ។
ហេតុអ្វីបានជាស្តេហ្វាន? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ Damon?
ឬតើអ្នករីករាយនឹងពួកគេទាំងពីរ ...
... ដូចជាខាធើរីនបានធ្វើដែរឬទេ?
- យើងគួរតែនៅទីនោះ។ - ទេ
អ៊ីស្មាអែលបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាយើងមិនត្រូវបោះជំហានចូលខាងក្នុងទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នាងនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានទេ។ - អ្នកនឹងមិនសម្លាប់នាង, រយៈពេល។
នាងបំផ្លាញជីវិតអ្នក។ អ្នកចង់ការពារនាង?
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
គឺ។ គឺប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកមើលស្ត្រីដែលខ្ញុំបានរៀបការប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនោះទេ។ អ្នកណាថា ...
... គឺត្រជាក់ហើយផ្ដាច់គេ។ - មែនហើយ។
- នាងបានលះបង់មនុស្សជាតិរបស់នាង។ - មើលខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ស្តេហ្វិនមានមនុស្សជាតិរបស់គាត់។ គាត់ '
អ្នកសម្លាប់មនុស្សតែខ្ញុំឃើញមានអ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែជាមួយនាង
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ដាម៉ុន: អ្នកអាចបិទវាបាន។ វាដូចជាប៊ូតុងមួយដែលអ្នកអាចចុចបាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថា Stefan ខុសគ្នា។ គាត់ចង់បានបទពិសោធន៍របស់មនុស្ស។
គាត់ចង់មានអារម្មណ៍គ្រប់ផ្នែកនៃវិធីដែលខ្ញុំជួបម្តាយរបស់អ្នក
... ដូច្នេះគាត់បិទអារម្មណ៍របស់គាត់ចេញ។
បញ្ហាគឺដូចជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមសភាវគតិរបស់អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
អ៊ីសូប៊ែលជ្រើសរើសផ្លូវងាយស្រួលជាង។
គ្មានកំហុសគ្មានការខ្មាស់អៀន។
គ្មានការសោកស្តាយ។ ខ្ញុំចង់និយាយមក។ ប្រសិនបើអ្នកអាចបិទវាបានតើមែនទេ?
- អ្នកមិនមាន។ - ជាការពិតខ្ញុំមាន Ric ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបាននៅជុំវិញ។
អេលឡែនៈហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ? វាមិនអាចគ្រាន់តែចាប់បានទេ។
ISOBEL: ដោយសារតែខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុផលពិតប្រាកដគឺខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលពូរបស់អ្នកចង់បាន
គឺការច្នៃប្រឌិតរបស់ចនណាថូលហ្គែល។
(CHUCKLES)
តើអ្នកស្គាល់ពូរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំធ្លាប់ចំណាយពេលច្រើននៅទីនេះពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ចនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់ជាមនុស្សទីមួយដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ដូច្នេះ, អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចង់ក្លាយជាមួយ?
វាជាបញ្ជីវែងឆ្ងាយនៃហេតុផលអេលេណា ...
... ទាំងអស់នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានគិតហើយ។
នោះជាការកុហកលើកដំបូងរបស់អ្នក។
វាជៀសមិនរួច។ អ្នកនឹងចាស់ហើយស្ទីហ្វិននឹងមិន។
ជារៀងរហូតមិនមានរយៈពេលយូរនៅពេលដែលអ្នកមានមនុស្ស។
សុំទោសខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងរកទេ។
អង្គុយ​ចុះ។ ហើយប្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នកឱ្យដើរចេញ។
- ខ្ញុំចង់បានការច្នៃប្រឌិត។ - ខ្ញុំកុំ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ ប៉ុន្តែ Damon ធ្វើ។
- ហើយអ្នកនឹងទទួលបានវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ - គាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកឈាមនឹងស្ថិតនៅលើដៃរបស់អ្នក។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនាងអេលណា។
ANNA: ហេហេអាណា។ អូអ្នកនៅឯណា? តើមានអ្វីកើតឡើង? អូ ...
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទទួលវា។
ចេនណា៖ អាណគឺយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីនោះ។ នាងមានភ្លើង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- នាងនឹងមិនត្រឡប់ការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។ - ក្មេងស្រីមានបញ្ហា?
ទេគ្មានបញ្ហាទេ។ អាណាគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាជាវា។
តើក្មេងស្រីនោះដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯស្ថាបនិក Pageant?
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរកំពុងក្តៅហើយធ្ងន់មែនទេហh?
តើពេលណាដែលអ្នកបានឃើញនាងចុងក្រោយ?
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំទើបតែធ្វើការសន្ទនា។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះចូលចិត្តខ្ញុំទេ។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបាន។
- ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។ ចេនណានៈអូ, ខ្ញុំចង់ញ៉ាំហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរម៉េចក៏ស្គាល់អាណាដែរ?
ខ្ញុំស្គាល់អាណាច្បាស់។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
ផងដែរដឹងថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឆ្លើយសំណួរណាដែលអ្នកមាន ...
... ដើម្បីជួយអ្នកតាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះឪពុកអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំល្អហើយ។
អូអូ, Cherie ។ អ្នកបានឈ្នះម្តងទៀត។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំស្លៀកខោទ្រនាប់ល្អរបស់ខ្ញុំ។
យប់នេះគ្រាន់តែជាការផ្ទុះមួយពីអតីតកាលបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
- ទេ​ទេ​ទេ។ ដាម៉ុន: អិម។
(សុន្ទរកថាបារាំង)
ដាម៉ុន: អិម។
វាល្អដែលបានជួបអ្នកគឺអ៊ីសប៊ែល។
គ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយមីនីតូចមិនល្អរបស់អ្នក។
ISOBEL: ម។
តើអ្នកអាចរកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដាម៉ុន: ខ្ញុំបានស្វែងរកកន្លែងដាក់បញ្ចោញទាំងអស់ដែលគ្រប់គ្រងដោយធនាគារហើយបានរកឃើញវត្ថុថ្លៃបំផុត។
អូខ្ញុំគួរតែដឹង។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ។
- អិម - ហ៊។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបណ្តាលឱ្យមានការរំភើបមួយ។
អ្នកបានផ្លុំចូលទៅក្នុងទីក្រុងបានឃើញមនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែបុរសដែលបង្កើតអ្នក។
- ខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិច។ - ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
តើអ្នកបានយកឧបករណ៍នេះទេ?
(CHUCKLES)
- អូ។ - ហេហេហេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយចនហ្គីលប៊ឺត? - យើងចុះកាលបរិច្ឆេទតាំងពីយើងនៅក្មេង។
- គាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំបន្តិច។ - ខ្ញុំប្រាកដថាម្នាក់ក្នុងចំណោមច្រើន។
ឥឡូវនេះការបង្កើតថ្មីនេះតើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយវា?
អូខ្ញុំផ្ទាល់?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីនោះទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
អ្នកដឹងទេ Damon យើងនៅម្ខាង។
- អូ, អញ្ចឹង? តើខាងណា? - ខាធើរីន។
នាងចង់អោយចនហ្គីលបឺតមានឧបករណ៍នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថានាងមិនសប្បាយចិត្តទេនៅពេលដែលនាងមិនទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការងារកខ្វក់របស់នាង? - កុំសម្លាប់អ្នកនាំសារ។
យើងទាំងពីរដឹងថាអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខាធើរីនបានទេ។
- នាងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។ - Pfff ។ អញ្ចឹងធ្វើអញ្ចឹង I.
- អូពិតជាដាម៉ុនមែនទេ? - មែនហើយ។
អ្នកធ្វើ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(ពីរោះ)
អូយ។
សតិបម្រើ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកសូមស្តាប់។
អ្នកមិនចូលមកក្នុងទីក្រុងរបស់ខ្ញុំគំរាមកំហែងដល់មនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ទៅបន្ទាប់ពីអេណា? ការផ្លាស់ប្តូរមិនល្អ។ អ្នកទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងឬខ្ញុំនឹងច្រៀកអ្នកឱ្យទៅជាប៊ីត។
ពីព្រោះខ្ញុំពិតជាជឿលើការសម្លាប់អ្នកនាំសារ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ព្រោះវាផ្ញើសារ។
(ហ្គ្រេសភីនិងហ្គ្រេន)
ប្រសិនបើខាធើរីនចង់បានអ្វីមួយពីខ្ញុំអ្នកនឹងប្រាប់ថាឆ្កេញីមកទទួលវាដោយខ្លួនឯង។
(KNOCKS)
- សួស្តី។ - ហេ។
BONNIE: ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេកាលពីយប់មិញ។
អ្នកពិតជាអាក់អន់ចិត្តចំពោះអ្វីមួយហើយខ្ញុំទើបតែដើរចេញទៅ។
នោះមិនមែនខ្ញុំទេ។
នោះមិនអាចជាយើងទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំអេលេណា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានជួបម្តាយកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
តើវាឬ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(GRUNTS)
TYLER: ហេ!
មែនហើយ?
ដូច្នេះខារ៉ូលីនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបាននៅដោយខ្លួនឯងកាលពី ២ សប្តាហ៍មុន។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
MATT: អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំអំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឱ្យនាងទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅពេលនាងផ្លុំខ្យល់?
ឌុក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេមែនទេ? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ...
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។ - ល្អ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់ពីព្រោះអ្នកគឺជាអ្នកបញ្ចប់នៃរឿងរ៉ាវ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
យាយអ្វីក៏ដោយ។
BONNIE: ហេអរគុណដែលបានជួបខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបានឃើញរឿងនេះ។ - តើសៀវភៅអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អេមីលីទេ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាចាប់តាំងពីហ្គីក្រាមបានស្លាប់។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
- នោះគឺជាត្រីវិស័យបិសាច។ - មែនហើយ។
យោងទៅតាមអេមីលីចន្ថាហ្គីលប៊ឺរមិនដែលទទួលជោគជ័យក្នុងការច្នៃប្រឌិតអ្វីឡើយ។
អេមីលីប្រកបដោយអាថ៌កំបាំងដោយប្រើវេទមន្ត។
ត្រីវិស័យ។
ចិញ្ចៀន។
ឧបករណ៍អាថ៌កំបាំងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អេលែនៈមែនហើយ។
ជាផ្នែកមួយរបស់វា។ Damon មានតែមួយដុំទេ។
អេមីលីបានសន្យាភាពស្មោះត្រង់របស់នាងចំពោះខាធើរីន។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចឈរមើលនិងមើលមនុស្សស្លូតត្រង់ដែលត្រូវគេសម្លាប់នោះទេ។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលនាងគិតថាអាចជួយ
... ដើម្បីឱ្យ Johnathan Gilbert ជឿថាគាត់ពិតជាបានបង្កើតឧបករណ៍ទាំងនេះ។
តើវានិយាយអ្វីដែលវាធ្វើទេ?
- តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាអ្វីដែលអ៊ីសូប៊ែលចង់បាន? - មែនហើយខ្ញុំប្រាកដ។ ហេតុអ្វី?
នេះជាអាវុធ។
ប្រឆាំងនឹងបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
អេលណា។
ហេ។ អូ ...
តើអ្នកបានឃើញស្ទីហ្វិនទេ? ខ្ញុំត្រូវរកគាត់។
ទេមិនមែនទេ។ ស្តាប់តើអ្នកមានវិនាទីទេ?
- មែនហើយតើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អញ្ចឹងអាណា។
ខ្ញុំបានទុកសារទាំងអស់របស់នាងហើយនាងមិនបានឆ្លើយតបមកខ្ញុំវិញទេ។
- មិនទាំងអត្ថបទផង។ - អាណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅតែជាមិត្តភក្តិ។
យាយយើងច្រើនជាងមិត្តភក្តិ។
មើលអ្វីមួយអាចខុសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយនាងទេ។
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? - នោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។ អ្នក​កុហក។
អ្នកកុហកអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអាណាជាអ្វីហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកមានគំនិតថានាងនៅឯណាទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ, Jer ... Jeremy, រង់ចាំ។
ជេរេមី។
(SIGHS បន្ទាប់មក GASPS)
Isobel ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះអេលណា។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមកាន់តែច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
អ្នកមានមនុស្សជាច្រើនដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសិក្សាហើយ។ ចាំមើលថាតើខ្ញុំមានសិទ្ធិនេះទេ?
មានមិត្តល្អបំផុតដែលចេះអាបធ្មប់គឺប៊ុននី។ នឹងនៅឆ្ងាយពីមួយនោះ។
ប្អូនប្រុសកំសត់គឺជែរី។
ហើយមានខារ៉ូលីន។ ខារ៉ូលីនធាត់។
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានទាំងអស់របស់ខ្ញុំពីនាង។
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាហើយនាងនឹងមិនបញ្ឈប់ការទះដៃឡើយ។
អេវ៉ា។
ហើយមានម៉ាត។
មិត្តភក្តិ, អតីត, អនាគតរបស់ Yappy ។
ការតភ្ជាប់ជាច្រើននៅទីនោះ។
- លោក Matt មិនពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។ - គាត់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកមែនទេ?
មើលអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។ អ្នកត្រូវចាកចេញ។
ទេខ្ញុំក៏មានមិត្តភក្តិខ្លះនៅទីនេះដែរ។
រកមើល។ ឃើញបុរសនោះនៅទីនោះឈរក្បែរម៉ាតដោយអណ្ដែត?
ឈ្មោះរបស់គាត់ឈ្មោះ Frank ។ គាត់សង្ហាណាស់។
ហើយគាត់ក៏ងាយស្រួលប្រើដែរ។
ហើយគាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញថាពូថៅគឺជាប្រភេទច្រែះដែលមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺអនុវត្តសំពាធបន្តិចហើយ ...
ទេ!
(MATT YELLING)
- ហេ, ជ្រើសរើសភាពយន្តនេះឡើង! បុរសលើកវាឡើង! - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
បុរស: ឌុច, មក។ - ចូលមកលើក។
(MATT GRUNTING)
បុរស៖ មក!
- ខារ៉ូលីនហៅឡានពេទ្យ។ - យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញអ្នកពីភាពងាយស្រួលក្នុងការធ្វើបាបមនុស្ស។
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះដោយសារតែការបង្កើតរបស់ចនណាតហ្គលប៊ឺរ?
- ប្រគល់វាហើយភាពសប្បាយរីករាយនឹងឈប់។ - ដាម៉ុននឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលស្រាលថាតើ Damon យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា។
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នកមុនពេលគាត់បោះបង់វាចោល។
តើនោះមុនឬក្រោយខ្ញុំសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Jeremy?
អេលឡែនៈជែរេមី?
ជេរេមី!
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងនិយាយថា ១៥ ទៅ ២០ នាទី។
- ខ្ញុំអាចយកគាត់។ - ខារ៉ូលីនអាចយកខ្ញុំ។
- ទេខ្ញុំមិនបានបើកឡានទេ។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
អ្នកនឹងមិនរង់ចាំទេ។ មិនអីទេអ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
- ការបើកបររបស់ធីលឡឺ។ ចុង​បញ្ចប់​នៃ​រឿង។ - វិចិត្រ។
- ទៅ។ - ខ្ញុំនឹងយកឡានរបស់ខ្ញុំទៅ។
- ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងវេចខ្ចប់ហើយ។ នោះជាសញ្ញាល្អ។ - វាមិនយូរទេ។
- តើអ្នកបានទទួលបំណែកដែលបាត់ទេ? វា​នៅឯណា? - ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំមានរបស់ល្អបំផុតបន្ទាប់។
ហ្វ្រេនខន៖ អត់ទេអង្គុយចុះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មែនហើយប៉ុន្តែគាត់ជាក្មួយខ្ញុំ
... ហើយអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅនៅវិនាទីនេះ។
ចិញ្ចៀននោះនៅម្រាមដៃរបស់អ្នកមែនទេ? វាចេញមក។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកអ៊ីសប៊ែល។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
យល់ព្រម? គឺខ្ញុំឈ្មោះចន។ អ្នកមិនអាចធ្វើបាបក្មេងបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកខុស។ - ពិតជាមែនទេ? តើអ្នកនៅឆ្ងាយទេ?
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ៊ីសូប៊ែលចាស់នៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
តើនាងមែនទេ?
សូមឱ្យគាត់ទៅ។
យល់ព្រម។
(និយាយនៅបារាំង)
- អាន់! ហ្សែន: ចន!
(JOHN GRUNTING)
មិនអីទេ។
(ចូអេចអិនខឹស)
អ៊ីប៊ែលលៈសាកល្បងល្អ។
យើងនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើដោយគ្មានការនេះ។
តើឧបករណ៍នៅឯណា?
STEFAN: Damon មានវា។ គាត់នឹងពិបាកក្នុងការវែកញែកជាមួយ។
អេលែន: បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅរកគាត់។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ស្ទេផានៈគាត់មិនត្រឹមតែប្រគល់វាប៉ុណ្ណោះទេជាពិសេសប្រសិនបើវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់បិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ចុះបើវាមិនអញ្ចឹង?
ដាម៉ុន៖ អត់ទេ។ អេលែនៈគ្រាន់តែលឺខ្ញុំនិយាយ។
ដាម៉ុន: ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឧបករណ៍ទៅឱ្យអ៊ីសប៊ែលទេដូច្នេះនាងអាចប្រគល់វាឱ្យចនដែលនឹងងាកមកសំលាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាមនុស្សស្លាប់។ អេលែនៈតែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- បូនីអាចយកអំណាចរបស់ខ្លួនទៅឆ្ងាយ។ - ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនាងទេ។
ខ្ញុំអាចដកអក្ខរាវិរុទ្ធដើម។
- ចននិងអ៊ីសូប៊ែលមិនដឹងទេ។ - ទេទេខ្ញុំនឹងយក Jeremy វិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
ពិតឬ? តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច? ហ??
ដោយសារតែអ៊ីសូប៊ែលគឺជាបិសាចជញ្ជក់ឈាម ...
ហើយជែរីអាចស្លាប់ជាលើកទីពីរដែលអ្នកដើរនៅមាត់ទ្វារ។
តើអ្នកមានសម្រាប់តែនេះទេ? ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មានបទល្មើសអ្វីឡើយ។
អ្នកមិនមែនជាអេមីលីបេនណេត។ អេមីលីដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
- ខ្ញុំបានអនុវត្ត។ - វាមិនមែនជាមេរៀនព្យាណូទេទឹកឃ្មុំ។
តើសៀវភៅណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
- ស្អី? - ដាក់ឈ្មោះសៀវភៅ។ សៀវភៅណាមួយ។
ដាក់ឈ្មោះសៀវភៅ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការហៅនៃព្រៃ, Jack ទីក្រុងឡុងដ៍?
(BONNIE EXHALES)
ជេឡុង។
- ឧបាយកលដ៏អស្ចារ្យ។ អេលឡែន៖ យើងកំពុងធ្វើរឿងនេះដុនដុន។
ហើយយើងនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឧបករណ៍។
យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។ ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
- ម។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែអ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
(ចូអរអិនហ្គ្រេន)
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
តើនាងជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
ជីដូនជីតារបស់អ្នកបានបង្កើតអាវុធ។
ឧបករណ៍ដែលមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងដល់បិសាចជញ្ជក់ឈាម។
- យើងបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានវា។ - ហេតុអ្វី?
ព្រោះមានក្រុមបិសាចជញ្ជក់ឈាមតាំងពីយូរណាស់មកហើយ
... ដែលចង់សងសឹកទីក្រុងនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមជួយអ្នកសម្លាប់បិសាចជញ្ជក់ឈាមផ្សេងទៀត? Lt ...
នាងមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងដែលចង់អោយពួកគេស្លាប់។
មើលជេរេមី ...
... គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់គិតថាបិសាចជញ្ជក់ឈាមនឹងវិលត្រឡប់មកទីក្រុងនេះវិញទេ។
មិនមែននៅសម័យទំនើបទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមាន។
- ហើយយើងត្រូវតែបំផ្លាញពួកគេ។ - ពួកគេទាំងអស់? ទេ
- មានចំណុចល្អខ្លះនៅទីនោះ។ - មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - មែនហើយឪពុកអ្នកបានធ្វើ។
ហើយក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់គាត់វាគួរតែមានន័យដល់អ្នក។
តើឪពុកខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
John: តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបង្រៀនខ្ញុំអំពីប្រវត្តិគ្រួសារ?
ធ្វើរួច។
- អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះអ្វីដែល? - ឥឡូវយើងអោយវាដល់អ៊ីសប៊ែល។
(បណ្តុំចង)
(WHOOSHING)
តើឧបករណ៍នៅឯណា?
- តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា? - នេះមិនមែនជាការចរចាទេ។
តើការបង្កើតថ្មីនៅឯណា?
- តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា? - តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯងទេ?
អេលែនៈតើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯងទេ?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះជាម្ចាស់។ ហៅទៅផ្ទះ។
- ស្អី? - ហៅទៅផ្ទះ។
សុំនិយាយជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Jeremy ។
(រោទ៍ទូរស័ព្ទដៃ)
- ជំរាបសួរ? - ជេរេមី។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មែនហើយខ្ញុំមិនអីទេ។ ពូចនវាយក្បាលគាត់។
- វាជាគ្រោះថ្នាក់។ - ហើយយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងសើច។
(ជេអឹមជេឆេស)
- មែនហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។ - ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះមែនទេ?
យាយ។
(SIGHS)
- អ្នកមិនដែលធ្វើបាបគាត់ទេ។ - ទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ISOBEL: កុំស្វែងរកគុណសម្បត្ដិណាដែលអាចលោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អេលែនយ៉ាៈប៉ុន្តែអ្នកបានប្រថុយនឹងដាម៉ុន។ តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាគាត់នឹងអោយវាមកខ្ញុំ?
ព្រោះគាត់ស្រលាញ់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
ចំពោះការក្លាយជាការខកចិត្តដ៏ធំធេងបែបនេះ។
វារក្សាការចងចាំរបស់ម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំនៅដដែល។
លាហើយអេលណា។
ដរាបណាអ្នកមានសាឡាតនៅលើដៃនីមួយៗអ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
ខាធើរីនឆ្លាតណាស់។ នាងបានចេញទៅក្រៅ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកមិនមែនជាខាធើរីនទេ។
ហេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អេអិនអិន (នៅលើកំណត់ត្រា): ហេវាជាអាណា។ ទុកសារ។
- ជេរេមីយើងត្រូវនិយាយអំពីរឿងនេះ។ - ទេយើងពិតជាធ្វើមិនបាន។
អេលណាៈខ្ញុំមិនដឹងថាអាណាបានប្រាប់អ្នកទេប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកត្រូវដឹង។
ហ្សីមឺយៈចា?? ព្រោះខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នកសរសេរវា។
អ្នកអានទិនានុប្បវត្តិរបស់ខ្ញុំទេ?
រក្សាទុកឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីការលុកលុយនៃភាពឯកជន។
ខ្ញុំបានអានផ្នែកអំពី Damon លុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះវីកគី។
Jeremy, សូមអ្នកមិនយល់។
យប់ដែលវីកគីស្លាប់ទៅវាដូចជាម៉ាក់និងប៉ាបានស្លាប់ម្តងទៀត។
វាគឺនៅលើមុខរបស់អ្នក។ ហើយវាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ដែលឃើញអ្នកដូចនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដកចេញនូវការឈឺចាប់របស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅ។
- ទេ Jeremy សូមឱ្យ ... - Elena ។
គ្រាន់តែចេញ។
សូម។
Jer, L ...
ALARIC: តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ISOBEL: ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ។
អ្នកនៅទីនេះជាគ្រូបង្រៀនប្រវត្តិសាស្រ្ត។
- វាល្អ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកធ្វើដូចអ្នកមិនខ្វល់ហើយនៅទីនេះអ្នកកំពុងតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់និយាយលា។
អ្នកមិនអាចត្រូវបានរំខានជាលើកដំបូងដូច្នេះហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
- អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ។ ល្អ។ - តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃលំហាត់នេះ?
តើអ្នករំពឹងអ្វី? អ្នកបានចំណាយពេលទាំងអស់ព្យាយាមតាមដានខ្ញុំ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វី? - ស្ត្រីដែលឱ្យខ្ញុំនេះ។
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមិនខ្វល់ប៉ុន្តែអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ការពារខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញ។
កាលពីមុនខ្ញុំគឺជាមនុស្សផ្សេង។
ត្រូវហើយត្រូវហើយមនុស្សនោះបាត់ទៅ។
ស្ត្រីដែលខ្ញុំបានរៀបការជាស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នាងទើបតែ ... នាងបានបាត់បង់ហើយ។
អ្នករំពឹងខ្ញុំឱ្យជឿ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អញ្ចឹងខ្ញុំអត់មានរោទ៍ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថ្លៃទេ។ ដូច្នេះសម្លាប់ខ្ញុំឬបង្ខំខ្ញុំពីព្រោះ
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មិនមែនមួយវិនាទីទេ។
(GRUNTS)
ខ្ញុំចង់បាននេះ។
ខ្ញុំត្រូវការវា។
ហើយខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាជារៀងរហូត។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិនចងចាំរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលះបង់វាឈឺណាស់។
តែពេលនេះបេះដូងអ្នកមិនមានសេរីភាពពីខ្ញុំទេ។ វិធីនេះងាយស្រួលជាង។
លាហើយ Ric ។
ហ្សីមមី៖ អាណា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអាណា។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ANNA: ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
DAMON: តើអ្នកចង់បានទេ?
និយាយវាទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយ។ លុបបំបាត់ចោល។ យកវាចេញ។
- វាជាអ្វីដែល Isobel បាននិយាយ។ - ចុះវាវិញ?
ស្តាលីន: មែនហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិងអេលណាមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
ហើយខ្ញុំដឹងថានាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ដាម៉ុន៖ មែនហើយនេះកំពុងស្ថិតក្នុងទិសដៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
STEFAN: ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីអេលេណាឈឺចាប់។ នាងចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តម្នាក់។
ដាម៉ុនៈនៅទីនេះដូចគ្នា។ អេលេណាជាមិត្តល្អណាស់។
តាមពិតនាងអាចមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ក្នុងនាមជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
STEFAN: ដូច្នេះនៅពេលប្រថុយនឹងសំលេងដូចជាអ៊ូម ...
- ដូចជាមិត្តប្រុសច្រណែន ... - អូមិនមានហានិភ័យទេ។ អ្នកធ្វើ។
ប្រវត្តិសាស្រ្តនឹងមិនត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯងដែលជាកន្លែងដែល Elena ព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយបុរស។ ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំមិនទន្ទឹងរង់ចាំប្រាប់នាងពីការពិតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើវា។
- តើការពិតអ្វី? - អំពីចន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចូលចិត្តរក្សាអាថ៌កំបាំងពីគ្នាទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
... តើនរណាមានសមត្ថភាពដាក់ពីរនិងពីរជាមួយគ្នា? អ៊ីសូប៊ែល។
សួស្តី?
នាងបានណាត់ជួបចននៅពេលនាងមានអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
នាងមានផ្ទៃពោះហើយបញ្ចប់នៅការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់បងប្រុសរបស់ចន។
ឥឡូវនេះតើអ្នកគិតថាតួនាទីរបស់ចនគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយទៅមុខ។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។ តើអ្នកបានយល់ទេ? អ្នកនៅទីនោះនៅឡើយទេ? ហ??
- ដូច្នេះអ្នកគិតថាចនគឺជាឪពុករបស់អេលណា? - ឌិង - ដិងឌិង!
(SCOFFS)
- តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ? - ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
នោះគឺជាការធ្វើតេស្តឌីអិនអេសម្រាប់ចននិងអេលណានិងម៉ារីពៅស៊ីចដើម្បីដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាតើអ្នកដោះស្រាយជាមួយគ្រាប់បែកធំ ៗ ទាំងនេះយ៉ាងម៉េច ...
គេងលក់ស្រួល។
អូហើយនៅពេលដែលអ្នកប្រាប់ Elena ...
... ហើយនាងត្រូវការមិត្តម្នាក់ដើម្បីនិយាយអំពីអ្វី ...
... ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់នាង។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
- ជំរាបសួរ? ISOBEL: នៅលើមាត់ទ្វាររបស់អ្នក
... អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។ - ហើយចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ?
កុំខ្ចប់វា។ អ្នកដឹងអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើចន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យ។
អ្នកមិនប្រសើរទេ។
ខាធើរិនចង់អោយផ្នូរទាំងអស់ស្លាប់។
ហើយខ្ញុំចង់បន្ថែមពីរទៀតទៅក្នុងបញ្ជីនោះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។ - ស្ទីហ្វិននិងដាម៉ុន។
ខ្ញុំមិនចង់បានជីវិតនេះសម្រាប់នាងទេ។
ISOBEL: មែនហើយវាតែងតែជាផ្នែកមួយនៃផែនការ។ ពិចារណាពួកគេបាត់។
នាងជាកូនស្រីរបស់យើងឈ្មោះចន។ យើងជំពាក់នាង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខារ៉ូលៈដូច្នេះអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
BONNIE: ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ខារ៉ូលីន។
ហើយខ្ញុំបានកុហកអំពីវា។
ទៅ​អ្នកណា?
ទៅអេលណា។
ខ្ញុំធ្វើពុតធ្វើអ្វីមួយ
... ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលនាងចង់អោយខ្ញុំធ្វើនោះទេ។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ក្រាមនឹងមិនដែលធ្វើវាទេដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអេលណារកឃើញ
... នាងមិនដែលអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំឡើយ។