ណារ៉ូរ៉ាសៈកាលពីមុននៅលើបិសាចជញ្ជក់ឈាម: អេស
ស្ទីនៈអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍មកហើយដែលខ្ញុំបានរស់នៅដោយសម្ងាត់។ មកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីហានិភ័យប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់នាង។
ដាមុន: មានផ្នូរមួយស្ថិតនៅពីក្រោមព្រះវិហារ។ អក្ខរាវិរុទ្ធមួយបិទជិតខាធើរីននៅក្នុងផ្នូរនោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
- នាងមិននៅទីនេះទេ! - អ្នកបានជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងព្រះវិហារ?
យើងបានយកទីលំនៅនៅក្រៅទីក្រុង។
- បិសាចទាំង ២៥? - ខ្លះ។
បារាំង៖ ខ្ញុំស្អប់ផ្ទះនេះណាស់។
ខ្ញុំមិនបាននៅជាប់នឹងរយៈពេល ១៤៥ ឆ្នាំដើម្បីបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
(GRUNTING)
PEARL: តើ Bethanne នៅឯណា? FREDERICK: នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
អាល់ហ្សេរី៖ ភរិយាខ្ញុំឈ្មោះអ៊ីប៊ែលបានចំណាយពេលវេលារបស់នាងក្នុងការស្រាវជ្រាវសកម្មភាពមិនធម្មតា។
- តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំបានប្រែក្លាយនាង។
ហ្សេមឺយៈប្រហែលជាមានរឿងដូចជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមខុសពីការគិតរបស់យើង។
អេ! អ្នកមានបញ្ហាជាមួយនឹងឈាមអាណា?
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីនេះឈ្មោះវីកគី។ នាងត្រូវបានគេវាយប្រហារ, ខាំទៅនឹងកញ្ចឹងក។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នក។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំអំពីវា?
ប្រហែលជាវាជាការពិតអំពីវីកគី។ ហើយដោយសារតែខ្ញុំចង់អោយអ្នកបង្វែរខ្ញុំ។
(GASPS)
ANNA: ខ្ញុំចូលចិត្តព្យុះ។
ហ្សេមឺយៈតើនេះជារឿងបិសាចជញ្ជក់ឈាមមែនទេ?
ខ្ញុំអានបិសាចជញ្ជក់ឈាមមិនចូលចិត្តទឹកហូរទេ។
មានតែ Dracula ទេ។
មែនហើយគាត់គឺជាអ្នកនិយាយកុហកទាំងស្រុង។
មិនដែលអួត។ ធុំក្លិនណាស់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ហា, ហា។
ច្បាប់ដំបូងអំពីបិសាចជញ្ជក់ឈាម៖
កុំជឿអ្វីដែលអ្នកអាន។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតខ្ញុំដឹង។
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
- អ្នកនឹងមិនត្រូវបានមួយ។ - អ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្វែរនរណាម្នាក់ ...
... ដែលបានរៀនគ្រប់យ៉ាងអំពីបិសាចជញ្ជក់ឈាមពីក្រុមហ៊ុន Netflix ។
នោះមិនពិតទេហើយអ្នកក៏ដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងចង់បានវា?
សូមផ្តល់ហេតុផលល្អមួយដល់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំ ...
(CHUCKLES)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាពេលណាអ្នកអាចបញ្ចប់ប្រយោគនោះ។
(បំបែកនៅលើទ្វារ)
- ហេអ្នកនៅតែឡើង។ - អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
អេលែនៈមើលទៅដូចជាមានព្យុះដ៏ធំមួយកំពុងវិល។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាបង្អួចត្រូវបានបិទដែរឬទេ?
មែនហើយ។ ប្រាកដ។
បារាំង៖ យើងកំពុងឈាមទាប។
អ្នកប្រហែលជាចង់បញ្ជូនអាណាទៅមន្ទីរពេទ្យបន្ថែមទៀត។
PEARL: ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទៅជាមួយនាង។
ប្រសិនបើព្យុះធ្វើឱ្យងងឹតល្មមខ្ញុំប្រហែលជាអាចចេញទៅក្រៅបាន។
- គ្មានព្រះអាទិត្យនិងទាំងអស់។ - ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
មិនមែនបន្ទាប់ពីភាពក្រិនរបស់អ្នកនៅឯផ្ទះសាវ៉ាតធ័រនៅយប់នេះទេ។
- គាត់និងបងប្រុសរបស់គាត់សមនឹងទទួលបាន។ - អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបាន?
មិត្តស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះបេថានីបានស្លាប់ហើយ។ អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសទេប៉ុន្តែខ្លួនអ្នក។
យើងមិនអាចរស់នៅក្នុងការសងសឹកបានទេ។
យើងត្រូវតែមានការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់យើងឱ្យបានប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំយល់គឺកញ្ញាគុជ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើទស្សនកិច្ចស្វែងយល់នៅក្នុងទីក្រុងនៅថ្ងៃស្អែក
... ដើម្បីវាយតម្លៃថាតើអ្នកណាស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃកលល្បិចនិងនរណាដែលមិនមាន។
អាណាប្រាប់ខ្ញុំថាកីឡាករមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
វានៅតែជាកោះ Lockwoods, Forbes, Fells ...
- យើងគួរតែសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់ចុងក្រោយ។ - យើងឆ្លាតជាងនោះគឺហ្វ្រេឌ្រិច។
មនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាសត្រូវរបស់យើងទេ។
យើងមិនចងគំនុំនិងការអាក់អន់ចិត្ត។
យើងនឹងត្រលប់មកក្រុងរបស់យើងវិញ។
យើងត្រូវមានការអត់ធ្មត់។
បារាំង៖ អ្នកបាន heard នាង។
គ្មានការសងសឹក។
ការអត់ធ្មត់។
គ្រប់គ្រង​ខ្លួនឯង។
នាងហាក់ដូចជាបានគិតទាំងអស់មែនទេ?
(ហេម៉ាមឺរ)
ដាម៉ុន៖ ខ្ញុំនិយាយថាយើងទៅគុជរបស់
... ហើយបំផ្លាញអាយ៉ៃដែលវាយប្រហារយើងកាលពីយប់មិញ
STEFAN: មែនហើយ? ហើយបន្ទាប់មកអ្វីទៅសូមងាកទៅផ្ទះបិសាចជញ្ជក់ឈាមរបស់ពួកគេ
... ហើយនិយាយថាអូសូមទោស?
អេលឡែនៈខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយនាងទេ។
ដាម៉ុនៈវាដូចជាការផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានជម្រើសទេ។ នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ក្រៅពីនេះនាងនឹងជួយខ្ញុំឱ្យនាងខាធើរីនត្រឡប់មកវិញ។
អេលែនយ៉ា៖ ពិតណាស់នាង។
ដាម៉ុនទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បានជាធម្មតាមិនថាគាត់ឈឺចាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
DONON: អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យរន្ធត់អំពីវាទេ។
អេលឡែនៈខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅពេលដឹងថាបិសាចជញ្ជក់ឈាមទាំងអស់ត្រូវបានដោះលែងចេញពីផ្នូរ។
- ខ្ញុំទទួលបាន snarky ។ - អ៊ូ។
ដាម៉ុន: តើអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំដល់ពេលណាដែលបង្វែរម្តាយកំណើតរបស់អ្នកទៅជាបិសាច?
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទទួលយកការពិតដែលថាអ្នកគឺជាមនុស្សចិត្តវិទ្យាដែលគ្មានគុណប្រយោជន៍។
អ៊ុច។
ស្តាលីនៈនេះមិនមែនជាផលិតផលទេ។
យើងនឹងរកវិធីដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគុជខ្យងនិងបិសាចជញ្ជក់ឈាមមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសគាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
- ខ្ញុំដឹងគាត់ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាល។ - អញ្ចឹងតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
STEFAN: Damon និងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះហើយមិនធ្វើអ្វីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។ នោះហើយជាអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ដែលគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមាន Damon ដែលជាអ្នកផ្តល់ជំនួយដល់ខ្លួនឯងនៅខាងខ្ញុំ។
អេលឡែនៈអ៊ូ។ មែនហើយនោះគឺជាការលួងលោមចិត្ត។
ANNA: មិនអីទេយើងមានពេលខ្លះ។ ខ្ញុំមិនបានជួបម៉ាក់ខ្ញុំរហូតដល់ពេលក្រោយ។
ចាស្ទីនៈរង់ចាំ។ តើម៉ាក់អ្នកដឹងទេថាអ្នក ... ?
ការពិតដែលអ្នកគិតថាអាចធ្វើទៅបាន ...
... ដើម្បីរក្សាអាថ៌កំបាំងនោះពីគ្រួសារអ្នកគឺជាភស្តុតាងដែលបង្ហាញថាអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន។
មិនទាន់រួចរាល់គឺជាជំហានឡើងពីទេ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែដៃរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណបងស្រីខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ? - មែនហើយ។
ហឹម។
នាងមិនដឹងថាអ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីវាជាបញ្ហាទេ។
វាមិនដូចជានាងដឹងថាអ្នកជានរណានោះទេ។
ខ្ញុំចង់រក្សាវាជាសំងាត់តិចតួចរបស់យើង។
ហ្សេមយៈអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអីចឹង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាវា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ? - ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តវា។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តខ្ញុំដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំ ... ហេខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អូ ... អេអិនអិ
នៈអ្នកដឹងទេអ្នកគួរតែពាក់វា។
ទោះយ៉ាងណាវាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាតធី៖ ខ្ញុំស្រែកដាក់ម៉ាក់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការស្រែករបស់ឪពុកម្តាយនៅឯក្មេង។
ខារ៉ូលៈប្រហែលជានាងត្រូវការស្តាប់វា។
ម៉ាតធី៖ មែនហើយប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើខ្ញុំរុញខ្លាំងពេកពេលនោះនាងនឹងដកខ្លួនចេញ។
នោះហើយជា MO របស់នាងគឺដូចជាវីកគី
... ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បាន since តាំងពីនាងបានចាកចេញ។
ខាឡិន៖ អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងម៉ាក់របស់អ្នកទេម៉ាក់លើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងប្អូនស្រីរបស់អ្នកបាន។
MATT: ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងព្យាយាមបន្តិចបន្តួចអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើនាងព្យាយាមព្យាយាមនោះនឹងមិនអីទេ។
ខារ៉ូលៈប្រហែលជានាងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
មនុស្សមាននិន្នាការធ្វើរឿងនោះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅមុនផ្លូវថ្នល់កាន់តែអាក្រក់ពីព្យុះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកគួរបើកបរទេ?
អ៊ូ។ ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
វាជាថ្ងៃកំណើតកូនស្រីរបស់មិត្តប្រុសឪពុកខ្ញុំ។
យើងមានប្រពៃណីទំនៀមទម្លាប់ដែលមិនទាក់ទងនឹងសាសនា។
ផងដែរ, ខ្ទាស់ឡើង។ កុំបង្កើនល្បឿន
នៅឆ្ងាយពីទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
យល់ហើយ
- មានអី​្វ​ទៀត​ទេ? - ចាស។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
DAMON: ពិធីជប់លៀងម៉ាញ់?
STEFAN: បុរសម្នាក់បានធ្វើលេខលើខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានកម្លាំងរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ដាម៉ុន: ខ្ញុំមានម៉ាក់បាល់ទាត់ពីរលីត្រនៅក្នុងទូរទឹកកក។
ទេ?
- យើងនឹងនិយាយនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាក់ទងទៅសត្វកំប្រុក។
( GROANING
)
(ចិញ្ចៀន ទូរស័ព្ទដៃ) (ខេកឃីងឃ័រ)
ដាម៉ុនៈអ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
អេលឡែនៈការខកខានទទួលទូរស័ព្ទចំនួន ៦? សូមទោសទូរស័ព្ទខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
- តើ Stefan នៅទីនេះទេ? - លេខ
- ហេតុអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ? - គាត់បានចេញទៅហើយមិនត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានគាត់នៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
វានឹងផ្ញើសារជាសំឡេង។
តើគាត់អាចនៅទីណា?
អ្នកនឹងមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតនោះទេ។
(ខេកឃុននៅលើទ្វារ)
ដាម៉ុនៈគុជបើកទ្វារនេះ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះខ្ញុំនឹងលង់វាហើយទះក្បាលអ្នកចោល។
គុជមិនមែននៅផ្ទះទេ។
ម។ អាកាសធាតុស្រស់ស្អាត។
មិនមែនកាំរស្មីព្រះអាទិត្យនៅលើមេឃទេ។
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
FREDERICK: Billy ។
(GASPS)
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
វ៉ាយ។ សុំទោសខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញទេ
- កញ្ញាហ្គីបបុន? - ចាស Frederick, ទឹកឃ្មុំ?
កុំអោយបុរសអាក្រក់នេះចូល
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលទេ
- អ៊ូ! - មួយរយសែសិបប្រាំឆ្នាំ ...
... បានឃ្លានឃ្លាតឆ្ងាយនៅក្នុងផ្នូរមួយ
... សូមអរគុណដល់ខាធើរីន
ពីរបីសប្តាហ៍ដំបូង ...
... រាល់សរសៃប្រសាទតែមួយនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកស្រែកដោយភ្លើង។
ប្រភេទនៃការឈឺចាប់ដែលអាចជំរុញឱ្យមនុស្សឆ្កួត។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នកប្រហែលជាចង់ភ្លក់រសជាតិមុនពេលខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
ប៊ីលី?
(YELLS)
- Unh ។ - អ្នក​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​គាត់​នៅឯណា?
- ពួកគេមានគាត់ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ - ហេតុអ្វីមិន?
ស្ត្រីដែលជាម្ចាស់ផ្ទះត្រូវបានបង្ខំឱ្យមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
- ខ្ញុំអាចចូលបាន - អ្នកមិនបាន។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។ - អ្នកនឹងមិនចូលទៅទីនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះ?
តើពួកគេចង់បានអ្វីជាមួយគាត់?
សងសឹក។ ពួកគេចង់សងសឹក។
- យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
- យើងត្រូវតែយកគាត់ចេញ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
អេលេណាខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីដើម្បីនាំគាត់ចេញ។
(STEFAN GROANING) វី
វ៉េននៅលើខ្សែពួរ។
(លឿង)
នោះហើយជាការ គ្រោតគ្រាត ។
និយាយអំពី ...
(កាសា)
ភីហាៈនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គាត់បានសម្លាប់ Bethanne ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងគឺហឺភើរ។
ហើយកុំគិតមួយវិនាទី
... គាត់នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេប្រសិនបើគាត់មានឱកាស។
គុជនិយាយថាយើងមិននៅទីនេះដើម្បីសងសឹកទេមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយថានោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងនៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
(GROANING)
ហើយបន្ទាប់មកបងប្រុសរបស់គាត់។
ហើយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលទទួលបាននៅក្នុងវិធីរបស់យើង។
- នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ - អ្នកនឹងចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
- កញ្ញាគុជនឹងមកដល់ផ្ទះឆាប់ៗនេះ។ - កញ្ញាគុជមិនទទួលខុសត្រូវទៀតទេ។
ណូអេបានចងគាត់។ ដាក់គាត់ចុះ។
មែនហើយអ្នកមើលទៅមានជីវិត។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
អូខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
លោកសលសុលមែន។
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ស្ទីហ្វិននៅក្នុងផ្ទះ។
បិសាច Damon ។ គាត់មិនអាចចូលបានទេ
យើងត្រូវការអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុន្តែ ... - ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកគឺមានតម្លៃ។
ម៉្យាងទៀតរបស់អ្នកគឺ ... - ស្ត្រេនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
- ចុះវាវិញ? ដាម៉ុន៖ សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
អ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំខ្ញុំការពារខ្លួនអ្នកស្លាប់។
យោងទៅតាមបងប្រុសរបស់ខ្ញុំចិញ្ចៀនរបស់អ្នកបាននាំអ្នកឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
តើខ្ញុំចាកចេញពីអ្វីទាំងអស់?
មែនហើយផ្នែកដែលខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់អ្នកម្តងទៀត។
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំមិនខកខាន។
លោកសលសុលមែន។ សូម។
- វាជាស្តេហ្វាន់។ - ខ្ញុំសុំទោសអេលេណា។
- វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។ - នោះគឺជាការអាម៉ាស់មួយ។
ដោយសារតែស្ត្រីដែលទទួលបន្ទុកលើហ្វូងមនុស្សអាចជួយអ្នករកប្រពន្ធបាន។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ - ខ្ញុំឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
មនុស្សកំសាក។
សូមអញ្ជើញមកអេលេណា។
អាល់ហ្វា៖ មិនអីទេ។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ហ្សែន: ដូច្នេះខ្ញុំមានចម្លើយ។
- ទៅអ្វីទៅ? - ហេតុអ្វីអ្នកគួរបង្វែរខ្ញុំ។
ANNA: យើងត្រលប់ទៅរឿងនោះហើយឬនៅ?
មើលទៅខ្ញុំភ្ញាក់រាល់ថ្ងៃហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ ...
... ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលបាត់។
ដូចជា ... ដូចជាប្រហោង។
មនុស្សខ្លះពួកគេសមនឹងជីវិតឬអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់បានវេនគួរឱ្យអាណិតទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកគួរតែបង្វែរខ្ញុំព្រោះខ្ញុំកុំ
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងបង្វែរមនុស្សផ្សេងទៀត?
វាមិនមែនជាការផ្តល់ឱ្យអ្នកណាម្នាក់នូវផ្លូវមួយផ្លូវចេញពីក្រណាត់តូចទេ។
ទីមួយយើងត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ធ្វើកិច្ចការកខ្វក់របស់យើង។
ពីរសងសឹក។
បី, ភាពធុញទ្រាន់, ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាមិនដែលប្រែជាល្អទេ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេវាច្បាស់។
ថាអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ខ្លាំងណាស់ ...
ដែលអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីចំណាយអស់កល្បជានិច្ចជាមួយពួកគេ។
អេម។ ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់សមនឹងប្រភេទណាមួយនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះមែនហើយគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថានិក្ខេបបទរបស់អ្នកច្បាស់ហើយនាងនឹងស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- ម៉ាក់អេ! - តើអ្នកបានទទួលអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
យាយ, ឈាម, ឈាមត្រូវបាន understaffed ដោយសារតែភ្លៀង។
ខ្ញុំនៅនិងក្រៅ។
- អ្នកណាដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ? - មិត្តម្នាក់។
តោះទៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេមែនទេ?
ផ្លូវថ្នល់មានគ្រោះថ្នាក់។ ផ្លូវលេខ ៥ ត្រូវបានជន់លិចទាំងស្រុង។
យើងនឹងធ្វើ។
- អភិបាលក្រុង Lockwood យើងមានតុរបស់អ្នក។ - អស្ចារ្យ។
អភិបាលក្រុង Lockwood តើមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការក្បត់នៅខាងក្រៅ។
- ខ្ញុំឈ្មោះគុជ។ - សួស្តី។
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាណា។
- យើងទើបនឹងផ្លាស់ទៅទីក្រុង។ - សូមស្វាគមន៍។
Richard Lockwood ។ នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះធីលឡឺ។
សូមមេត្តាចូលរួមជាមួយពួកយើង។
វានឹងជាសេចក្តីរីករាយ។
ក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើជាងនេះទៅទៀតឪពុក។
មិនដូចកូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងឈរនៅទីនេះទេ។
ធំឡើងការបោះឆ្នោតនឹងមកដល់។
នាងជាសមាជិកមួយរូបនិងជាអ្នកមានម្នាក់ដែលមើលពីលើវា។
ហើយអ្នកអាចប្រាប់រឿងទាំងអស់នោះដោយក្រឡេកមើលលារបស់នាង?
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅបាញ់អាងខ្លះ។
ដាម៉ុនៈគ្រូពេលថ្ងៃអ្នកប្រមាញ់បិសាចពេលយប់។
- ខ្ញុំមានអ្នកត្រូវអរគុណសម្រាប់ការនោះ។ អេលឡែនៈតើទាំងនេះជាអ្វី?
ព្រួញរំចង់ដែលពោរពេញទៅដោយវល្លិ។
- គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំចូលហើយខ្ញុំនឹងដកស្តេហ្វានចេញ។ - នោះជាផែនការរបស់អ្នក?
អេលែនៈយកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបំបាំងមុខបន្តិចជាងនេះសង្ឃឹមថា។
- វ៉ា។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- អត់ទេមិនអីទេគ្មានផ្លូវទេ។ - អ្នក​ត្រូវការ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅអ្នកអាចបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដកស្តេហ្វានចេញ។
- អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនអ្នក។ - ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកអោយខ្ញុំចូលចូរប្រញាប់ចេញតាមដែលអ្នកអាចធ្វើទៅបាន។
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងពីរបៀបជ្រៀតជ្រែកជុំវិញ។
- អ្នកនឹងគ្រាន់តែនៅក្នុងវិធីមួយ។ - មិនមែនជាពេលវេលាដែលក្លាយជាផ្លូវឯកកោទេ។
វិចិត្រអេលណាអ្នកអាចបើកឡានរត់គេចបាន។
- អ្នកមិនចូលក្នុងផ្ទះទេ។ - អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
វាជាស្ទីហ្វិនដែលយើងកំពុងនិយាយនៅទីនេះ។
- អ្នកមិនយល់។ - អូខ្ញុំយល់ខ្ញុំយល់។
ដាមុន: គាត់ជាមូលហេតុដែលអ្នករស់នៅ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទ្រង់លើកអ្នកឡើងនៅកន្លែងដែលអ្នកស្ថិតនៅ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចលេងសើចនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកទេអេលេណា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបិសាចជញ្ជក់ឈាមប៉ុន្មាននៅទីនោះទេ។
នោះហើយជាពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវដកក្បាលចេញ។
ខ្ញុំត្រូវតែចូលនិងចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចរំខានដោយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ។
ឬនេះនឹងបញ្ចប់ការបង្ហូរឈាមដែលគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងដើរចេញពី ...
…
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រសិនបើយើងនឹងទៅចូរយើងទៅ។
MATT: តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
ខារ៉ូលៈព្យុះបានបោកបក់ចេញពីផ្លូវលេខ ៥ ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវអណ្តែតដោយចៃដន្យទៅឋាននរក។
អ្នកមិនគួរនិយាយពេលកំពុងបើកបរទេ។
ខ្ញុំដឹងត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការរបស់ប៊្លូធូសមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនោះ។
មើលទៅអ្នកកំពុងតែបែកគ្នាហើយ។
គ្រាន់តែងាកហើយត្រលប់ក្រោយតាមរបៀបដែលអ្នកបានមក។
ហើយមើលផ្លូវមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ហ្កា។
អ៊ូ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
អូល្អ។ ផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់។ អូ ...
តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ឡានរបស់ខ្ញុំបានបាក់លើផ្លូវពីរបីម៉ាយហើយនេះគឺជាផ្ទះដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ។
- មែនហើយសំណាងអ្នក។ - មែនហើយសំណាងខ្ញុំ។ ហា។
- វាមិនមានបញ្ហាទេមែនទេ? - មិនតិចទេ។
អស្ចារ្យ។ អូយ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។ វាមិនអីទេនៅទីនោះ។
ប៊ីលសូមបង្ហាញភ្ញៀវរបស់យើងដែលទូរស័ព្ទស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
- ហើយអោយខ្ញុំផឹកអី។ BILLY: មែនហើយរឿងច្បាស់។
ហេ, កញ្ញាហ្គីបបុន។ គាត់នឹងប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អូប្រាកដណាស់ទឹកឃ្មុំ។ វានៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
(GRUNTS)
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - អ្នកត្រូវអញ្ជើញមិត្តខ្ញុំម្នាក់មក។
អូខ្ញុំសុំទោស។ គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងផ្ទះទេ។
- អ្នកត្រូវតែធ្វើការលើកលែង ... - យកនាងចេញពីផ្ទះឥឡូវនេះ។
កញ្ញាហ្គីបបុនប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
- តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ? - អត់ទេ
ឪពុកម្តាយកូន? អ្នកណាផ្សេងទៀតដែលរស់នៅលើទ្រព្យសម្បត្តិនេះ?
- ទេវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ - អត់? ល្អ។
- អ្នកត្រូវបង្ខំនាង។ - មិនដំណើរការតាមវិធីនោះទេ។
- នាងជាមនុស្ស។ - ហើយខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ឥឡូវចេញពីទីនេះ។
និងកម្ចាត់រាងកាយ។
(GASPS)
PEARL: ខ្ញុំកំពុងដំណើរការដើម្បីទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួន។
ខ្ញុំយល់ថាគ្រួសាររបស់អ្នកជាម្ចាស់ទ្រព្យសម្បត្តិធំជាងគេបំផុតនៅក្នុងក្រុង។
LOCKWOOD: ហេតុអ្វីបានជាយើងអញ្ចឹង។
ណាត់ជួបគ្នាត្រលប់ទៅធម្មនុញ្ញដើមរបស់ក្រុង។
គ្រួសាររបស់អ្នកបានចូលជាកម្មសិទ្ធិថ្មីជាច្រើនក្នុងឆ្នាំ ១៨៦៤។
អ្នកដឹងពីប្រវត្តិរបស់អ្នក។
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បុរសមិនទាំងដឹងអំពីរឿងនេះផង។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
វាមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
(PHONE BEEPS)
(LAUGHS)
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសលោកអភិបាលក្រុង។
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងប្រុសម្នាក់នៅទីនោះទេ?
មែនហើយវាជាជេរេមីហ្គឺប៊ឺរ។
អ្នកមិននិយាយទេ។
ប៊ីលតើមានអ្វីកើតឡើង?
(GROANS) បំផ្លាញ
វាអេលណា។
FREDERICK: Billy, យ៉ាកុបត្រលប់មកទីនេះវិញ។
DONON: តើអ្នកឆ្កួតទេ?
(ការលេងចម្រៀង ROCK)
(ចម្រៀង
ពិរោះ ៗ )
(យែល អេស) (ស្កេន)
PEARL: ជែ រេមីហ្គីប៊ឺដ? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ANNA: គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
គ្រួសាររបស់គាត់គឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំជាប់នៅក្នុងផ្នូរអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍។
នោះមិនមានន័យថាគាត់នឹងធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឈប់មើលគាត់។
ខ្ញុំបាននៅដោយខ្លួនឯងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ ខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកឈប់ធ្វើដូចកូនក្មេង។
ដរាបណាជេរេមីរកឃើញថាអ្នកជាមនុស្សបែបណាគាត់នឹងបើក ...
គាត់ដឹងរួចហើយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ជេរេមីដឹង។
គាត់ចូលចិត្តវាហើយគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
(PHONE BEEPS)
STEFAN: អរគុណដែលបានព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
HARPER: ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីស្តីបន្ទោស។
នរណាម្នាក់ដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អេលណា។
- អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។ - នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
- អ៊ូ! - ទេ​ទេ។ មិនមែនគាត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាសូមឱ្យអ្នកចុះ។
មានការជឿជាក់លើខ្សែពួរ។
អេលេណាទាញវា។
ត្រូវហើយទៅ។
- សម្លៀកបំពាក់នៅលើ។ - រង់ចាំ។
អ្វី? បុរស, មក, យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
(ហារ៉ូលហ្គ្រេន)
- មកដល់ហើយយើងនឹងទៅ។ - មួយ​ផ្សេងទៀត។
ហេ, មក។
- តើអ្នកអាចយកគាត់នៅក្នុងឡានបានទេ? - មែនហើយ។
- ត្រូវហើយទៅ។ - ចុះ​អ្នក​វិញ?
ដាម៉ុន៖ អ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនឹងរំខាន។ ទៅ។
FREDERICK: បើកវាចុះ។
វាស្ងាត់ពេក។
- រីករាលដាលចេញឥឡូវនេះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកពីរនាក់នៅខាងក្រោយផ្ទះ។ ទៅ។
ពិនិត្យបន្ទប់ទាំងពីរ។ Cellar ឥឡូវនេះ។
អេលឡែនៈតើអ្នកអាចបង្កើតវាបានទេ?
(GRUNTING)
- អ្នកមិនអីទេ? - មែនហើយ។
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។ ឆាប់​ឡើង។
(ពីរោះ)
(ហ្គុនសុហ៊ត)
ដាម៉ុន: ខ្ញុំនឹងទៅហ្វ្រេឌ្រិច។
វាត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ស្តេហ្វាន ...
- នេះគឺសម្រាប់បេតថានី។ - អ៊ូ!
- ហើយនេះគឺសម្រាប់ផ្នូរ។ - ទេ!
អេលឡែនៈស្តេហ្វាន។
ស្ទីហ្វិន។
ទេ Stefan ។ ស្ទីហ្វិន?
ស្ទីហ្វិន។ ស្ទីហ្វិន។
ស្ទីហ្វិន។
(ពីរោះ)
ហ្វ្រេឌ្រិចបានបាត់។
- តោះចេញពីទីនេះ។ - ខ្ញុំនឹងសំលាប់គាត់។
ដុមៈតើព្រួញដែលនៅសេសសល់ទាំងនោះមានប៉ុន្មាន?
មួយ។
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ម៉ាតធីៈហេហេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
មែនហើយអង្គុយចុះ។
អ្នកប្រហែលជាចង់បញ្ជាទិញភីហ្សា។ ខ្ញុំអស់ការអនុវត្តហើយ។ ហេ។
casserole អាថ៌កំបាំង។ យ៉ុម។
មែនហើយមនុស្សមួយចំនួនមិនមានបំណងសម្រាប់ផ្ទះបាយទេ។
- ស្អី? - អូ ...
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាម។ ខ្ញុំមានន័យថាពិតជាព្យាយាមនៅពេលនេះ។
អ្នកត្រូវទ្រាំជាមួយខ្ញុំមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ល្អ។
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំយល់ហើយ។ - អាក្រក់ណាស់ហ hu?
(CHUCKLES)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ហេ, លោក Matt ។ - ហេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើម៉ាក់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
ឱ្យខ្ញុំ ១០ នាទី។
ទុកវាឱ្យនៅក្រៅព័ត៌មានរហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ចាប់យករបស់របស់អ្នក។ យើងនឹងទៅ។
- ប្រភេទនៃការនៅសល់ប៊ឺហ្គឺរកន្លះ។ - ពួកគេបានរកឃើញ Vicki Donovan ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើនាងនៅឯណា?
ព្យុះបានដាក់ផ្នូរនៅជិតផ្លូវខោនធី។
- ពួកគេបាននាំយករាងកាយរបស់នាងទៅកន្លែងបញ្ចុះសព។ - រង់ចាំ។
នាងបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
LOCKWOOD: សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងទៅ។
អេលែនអេៈស្ទីហ្វិនសូម។
ស្ទីហ្វិន។
(ហ្វ្រង់ស្វ័រហ្គ្រេនជីង) ស្ត្រូ
នសូមក្រោកឡើង។ ចូលមកក្រោកឡើងស្ត្រេន។
ស្ទីហ្វិន។
នៅទីនេះ។
Elena សូមរត់។
- លេខ - សូម។
ស្ត្រេន, កដៃរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះយកកដៃរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវការឈាមបន្ថែម។
ទេអេលេណារត់។ រត់។
ទេ
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនិយាយថាឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះអំពីប្រពន្ធខ្ញុំ
... វាជាការកុហកមែនទេ? - យាយ។
PEARL: ឈប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ?
ក្រុមបិសាចជញ្ជក់ឈាមតូចរបស់អ្នករីករាយពេញមួយថ្ងៃធ្វើទារុណកម្មបងប្រុសខ្ញុំ។
ទុកចិត្តខ្ញុំភាគីដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ការរៀបចំរបស់យើងមិនដំណើរការទេលុះត្រាតែអ្នករៀនគ្រប់គ្រងពួកគេ។
PEARL: នេះមិនត្រូវបានគេស្មានថាកើតឡើងទេ។ ដាម៉ុន៖ មែនហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានផ្នែកខាងល្អមិនមែនជាវិធីដើម្បីធ្វើវាបានទេ។
(ហ្គ្រេលលីង) ស្ទី
ហ្វិន។ គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
អូខ្ញុំមិនអីទេ។
របួសភាគច្រើនបានជាសះស្បើយហើយ។
ល្អ។
- អេលណា។ - មែនហើយ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះដោយមកជួយខ្ញុំ
... អ្នកអាចត្រូវគេសម្លាប់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខ្ញុំសុំទោសនោះ ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបានឃើញវា។
ខ្ញុំមិនដែល ...
អ្នកគឺដូចជាមនុស្សម្នាក់នេះដែរ។
- ហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នក ... - តើមានអ្វី? ទេ​ទេ​ទេ។
ស្តាលីន៖ អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។ អ្នកកំពុងសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំកំពុងសន្សំប្រាក់របស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
ហេហេយេ។
វ៉ា...? ចាំមើលតើមានរឿងអីកើតឡើង?
អូ​ទេ។
ខារ៉ូលៈខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកឬ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំទើបតែនៅពេលនេះ
ខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯង។
ម៉ាត។
ដាម៉ុន: នោះគឺជាការសប្បាយ។
(LAUGHS)
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ទាយអ្វី។ មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ
... ... យើងជាមនុស្សអាក្រក់។
ម។
កើតឡើង។
យេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហ្សីមមី: ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ANNA: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ្សីមមីៈមិត្តភក្តិខ្ញុំវីកគី ... អូ
... នាង ...
នាងបានស្លាប់ហើយ។
វីគី?
- អ្នកដែលអ្នកគិតថាជា ... ? - មែនហើយ។
ហ្សីមឺយៈប្រែថានាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
ANNA: នាងគឺជាហេតុផលដែលអ្នកចង់បង្វែរ។
អ្នកចង់នៅជាមួយនាង។
មើលទៅខ្ញុំសុំទោស។