ណារ៉ូរ៉ាសៈកាលពីមុននៅលើបិសាចជញ្ជក់ឈាម: អេស
ស្ទីនៈអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍មកហើយដែលខ្ញុំបានរស់នៅដោយសម្ងាត់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីហានិភ័យប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់នាង។
ដាម៉ុន :: នាងជាមនុស្សរោទ៍ស្លាប់សម្រាប់ខាធើរីន។
- តើ​គាត់​នៅឯណា? - ពួកគេមានគាត់។ ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងប្រទេស
បារាំងបាន ទេ។ អ្នកណានិយាយថាយើងមិននៅទីនេះដើម្បីសងសឹកមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនៅទីនេះសម្រាប់។
អេលឡែនៈតើអ្នកអាចបង្កើតវាបានទេ?
យកកដៃរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវការឈាម។
(GRUNTING) ស្ទី
ហ្វិន។ ស្តេហ្វាន់គាត់ស្លាប់ហើយ។
(STEFAN GROWLS)
- អ្នកគឺដូចជាមនុស្សម្នាក់នេះដែរ។ - អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
ពួកគេបានរកឃើញ Vicki Donovan ។ ព្យុះបានបញ្ចុះសព។
- នាងបានស្លាប់ហើយឬនៅ? - ម៉ាត។
(BLACK MUSTANG's "អ្នកនិងលីត្រ"
តើអ្នកអាចបើកវាបន្តិចបានទេ? វាមិនរំខានទេ។
សុំទោស។
ឡូឡាទាំងមូលអ្នកនិង ...
ដាម៉ុនៈពេលណាអ្នកត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ?
- ឆាប់ៗនេះ។ - អូ! សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែផឹករួចហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ការបំបាត់ជាតិពុលដោយខ្លួនឯងនេះមិនមែនជារឿងធម្មជាតិទេ។
STEFAN: យកវាចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីផ្តាច់ខ្លួនអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើការចុងក្រោយ?
- នោះមិនល្អទេ។ - ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។ វាត្រូវការពេលបន្តិច។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់ដើម្បីរស់ទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលធនាគារឈាមសម្រាប់។
ខ្ញុំមិនបានបរបាញ់មនុស្សនៅក្នុង ...
- ព្រះជាយូរមកហើយ។ - អូខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
វាបម្រើខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
ដាម៉ុន: ព្យាយាមធ្វើឱ្យទីក្រុងចេញពីផ្លូវនៃបិសាចជញ្ជក់ឈាមដែលមិនងាយស្រួលទេ ...
... ពិចារណាថាមានផ្នូរមួយនៅជុំវិញពួកគេ។
STEFAN: តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
DONON: យើងនឹងមិនធ្វើអ្វីច្រើនទេប្រសិនបើអ្នកមិនមានកម្លាំងរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយរបបអាហារដែលមានសុខភាពល្អពីឈាមរបស់មនុស្សពីធនាគារឈាមទេ។
- អ្នកមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។ - ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីជាហេតុផលដែលប្រសើរជាងអ្នក? យើងមិនដែលពិភាក្សាអំពីរឿងនេះទេ។
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់រឿងនេះ។ - អ្នកពិតជារីករាយនឹងរឿងនេះមែនទេ?
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំតស៊ូ?
- ខ្លាំងណាស់។ - ខ្ញុំស្អប់ដើម្បីបំបែកវាទៅអ្នក Damon ...
... ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានវាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងពេញលេញ។
- អ្នកធ្វើ? - អិម - ហ៊។
DONON: អូ។ អញ្ចឹងអ្នកគួរតែបន្តធ្វើឱ្យបិសាចជញ្ជក់ឈាមរបស់យើងមើលទៅមិនល្អ។
មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ, លោក Stef ។
អូ។ ហេ។ ស្ទើរតែភ្លេចអ្វីមួយ។
អូ។
ម។ ម។
អេលែនៈមកយេរេមីខ្ញុំទៅសាលារៀន។
- ដើរចេញពីទ្វារឥឡូវនេះ។ JENNA: អ្នកភ្លេចរឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
- អេលណា។ - ពូចន។ សួស្តី។
- ជេនណា។ JENNA: ចន។ អ្នកបានធ្វើវា។
John: ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចូលដល់ពេលរសៀល។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយនិងអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺជារឿងពីរខុសគ្នា។
- ពូចនតើមានអ្វីកើតឡើង? - ហេ។
ខ្ញុំមានមុខជំនួញខ្លះនៅក្នុងក្រុង។ ខ្ញុំគិតថាដំណើរទស្សនកិច្ចមួយគឺមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
- តើអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
John: អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Jeremy?
ចេនណានៈគាត់ទើបតែបាត់បង់មិត្តម្នាក់ដូច្នេះសូមព្យាយាមរសើប។
- ខ្ញុំតែងតែប្រកាន់អក្សរតូចធំ។ - ត្រូវ។
ដូច្នេះតើអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើពុតថាអ្នករីករាយនឹងឃើញខ្ញុំទេ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំចនពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
John: តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ escrow ហើយបញ្ជូនពួកគេមកវិញទេ?
- តាមពិតខ្ញុំបានធ្វើ។ - ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកលក់។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកឬខ្ញុំទេ។ វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជេរេមីនិងអេលណា។
ប៉ុន្តែពួកគេជាអនីតិជន។ ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយចុងក្រោយថាខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើអចលនទ្រព្យ។
- គាត់បាននិយាយថាដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់គាត់គឺបើកចំហហើយ។ - ពូចន។ ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តបុរសនោះទេ។
មាននរណាម្នាក់?
- ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការគាំទ្រខាងសីលធម៌ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។ - សូមអរគុណ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរងគ្រោះម្នាក់នេះ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
MATT: សូមអរគុណចំពោះវិធីនេះសម្រាប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ Vicki និងការចងចាំរបស់នាង។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។ - ជាការពិតលោក Matt ។
អេលឡែន: ដូច្នេះតើខារ៉ូលីននៅតែដុតនំសម្រាប់អ្នកនៅជុំវិញម៉ោងទេ?
ទីបំផុតនាងបានទៅរកឪពុករបស់នាងដែលជារឿងល្អ ...
... ព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំនឹងច្របាច់កនាងបើនាងទម្លាក់ឡេឡាសាបន្ថែមទៀត។
អូ។ ហូ។
(ធុងបាសជាង) ខ្ញុំបានប៉ះពាល់ដល់ការលំបាកដែល
ខ្ញុំពិតជាបិទវគ្គសិក្សា
ខ្យល់នេះបានផ្លាស់ប្តូរ
លេខ
- បញ្ហារបស់អ្នកជាអ្វី? - ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
TYLER: ពួកគេនិយាយថានាង OD ចង់បាន។
ហ្សេមឺយៈនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបាន។ នាងមិនអីទេ។
តាមមើលទៅមិនមែនទេ។
តើធ្វើដូចម្តេច ' តើនាងបានចូលទៅក្នុងព្រៃមែនទេ? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ដោយអ្នកណានៅជាមួយនាងពេលនាងអូឌី។
អ្នកទុកនាងចោល។ អ្នកមិនចំណាយពេលដើម្បីកប់នាងទេ។
ប្រហែលជានាងបានឃើញអ្វីមួយហើយ ...
នរកបុរសខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ត្រូវតាមវិធីនេះ។
FORBES: ការិយាល័យរបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យបានសំរេចជាផ្លូវការនូវការស្លាប់របស់លោក Vicki Donovan នូវការប្រើថ្នាំជ្រុល។
ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងត្រូវបានគេជូនដំណឹង។
ការពិតនឹងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់នេះហើយយើងអាចដាក់វានៅខាងក្រោយយើង។
LOCKWOOD: សូមអរគុណលោក sheriff ។
ហើយបញ្ហេទៀត។ ចនហ្គីលប៊ឺរបានស្នើសុំឱ្យនិយាយពាក្យពីរបី។
- សូមស្វាគមន៍មកចន។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - អរគុណអភិបាលក្រុង។
JOHN: សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាស្ថិតនៅក្នុងកាលៈទេសៈប្រសើរជាង។
ក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសារស្ថាបនិកវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវរាយការណ៍ព័ត៌មានដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
DAMON: គាត់ជាហ្គីលប៊ឺរ?
ពូរបស់ Elena ។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺចន។ ខ្ញុំហៅគាត់ថាខ្នុរ។
ធនាគារឈាមនៅមន្ទីរពេទ្យក្នុងតំបន់អាម័រ
……បានរាយការណ៍ពីការបែកបាក់ជាច្រើនកាលពី ២ សប្តាហ៍មុន។
អ្នកប្រមាញ់ ៧ នាក់អ្នកបោះជំរុំ ៤ នាក់និងបុគ្គលិករដ្ឋ ២ នាក់
…ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួន។
ទាំងអស់នេះស្ថិតនៅក្នុងចម្ងាយ ៧៥ ម៉ាយល៍នៃអណ្តូងទឹកជ្រោះ។
មិនអីទេមិនអីទេមិនចាំបាច់មានការភ្ញាក់ផ្អើលភ្លាមៗទេនៅពេលនេះ។
គាត់មិនចង់លុបចោលពិធីជប់លៀងទិវាស្ថាបនិកទេ។
John: អ្នកគិតថាបញ្ហារបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ
... ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
អាល់លីកៈខ្ញុំបានធ្វើក្រដាសមួយសន្លឹកដែលជេរេមីបានសរសេរអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមើលវា។
អេលឡែនៈជែរេមីបានសរសេរនេះ?
គាត់ច្បាស់ណាស់ថាគាត់មិនគិតថាវាជារឿងពិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវព្រោះខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់
... ដើម្បីការពារគាត់ពីរឿងទាំងអស់នេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អាល់បានី៖ ជាមួយនឹងការកុហកនិងអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
អ្នកត្រូវកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលសំខាន់ចំពោះអ្នក។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពួកគេដើម្បីដឹងការពិតទេ។
អញ្ចឹងមែនខ្ញុំរក្សាវាពីពួកគេតែវាមកពីខ្ញុំស្រលាញ់គេ។
ខ្ញុំគិតថា Stefan គឺជាបុរសល្អម្នាក់ ...
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់គាត់នៅតែជាបិសាច។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកយល់ណាស់ប៉ុន្តែ Stefan ខុសគ្នា។
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីដែលធ្វើបាបខ្ញុំឡើយ។
ហ្សេមយយៈខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងពិធីជប់លៀងទិវាស្ថាបនិកទេ។
- ប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។ វាជាប្រពៃណី។ - ដាច់ឆ្ងាយពីប្រពៃណី។
ចូអេន: ហ្គីលប៊ឺតជាផ្នែកមួយនៃទីក្រុងនេះអស់រយៈពេលមួយរយហាសិបឆ្នាំ។
គ្រួសារស្ថាបនិកមួយ។
ហើយជាមួយនឹងភាពខុសគ្នានោះមានកាតព្វកិច្ចជាក់លាក់ ...
... រួមទាំងការទៅពិធីជប់លៀង។
ថ្ងៃមួយនៅពេលដែលអ្នកអាចយល់ពីសារៈសំខាន់ ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីកេរដំណែលរបស់អ្នក។ JENNA: Hm ។
កេរ្តិ៍ដំណែលគ្រួសារ Gilbert ។
ខ្ញុំភ្លេចថាវាពិសិដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនមែនជាហ្គីលប៊ឺរទេដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលត្រជាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្តាប់វាទេ។
- ហេតុអ្វីបានជានាងស្អប់អ្នក? - យើងធ្លាប់ដេកជាមួយគ្នា។
ហ្សីមមីៈហា! - ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សរសេររបាយការណ៍អំពីបិសាចជញ្ជក់ឈាម?
- តើអ្នកគិតថាគាត់ចាប់ផ្តើមចងចាំទេ? - ដាម៉ុនបានដកយកអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះចេញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនសួរគាត់?
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
STEFAN: ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើគាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់នោះវាគ្រាន់តែជា
សំណួរដែលគ្មានកំហុស។
អេលណាៈខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបនិយាយជាមួយគាត់ទៀតដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងធ្លាប់បើកចំហរជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងទាំងអស់នេះគ្រាន់តែបង្កើតឡើង ...
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំត្រូវបានគេចិញ្ចឹមនៅឡើយទេ។
STEFAN: ប្រហែលជាដល់ពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមបើកទ្វារឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកគួរប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់នោះទេប៉ុន្តែព្យាយាមរកឱ្យឃើញថាគាត់ដឹងអ្វី
... ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
- ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំច្រើនហើយកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកដឹងខ្ញុំនៅតែមានអ្នកដឹងបន្តិច ... ញាក់សាច់បន្តិចនៅគែម
... ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
អេលែនៈខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដាក់ខ្លួនទាបមួយភ្លែតហើយទុកឱ្យរាងកាយខ្ញុំកែខ្លួន។
ទើបតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
Stefan តើមានអ្វីខុស?
(ស្ទីហ្វិនផេននីង) ស្ទី
ហ្វិន។
(អេលែនអេហ្សាអេសអេស)
(ហ្គ្រេនឌីង)
- អូល្អ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - អ្នកសួរខ្ញុំមក។ ខ្ញុំងាយស្រួលដូចនោះ។
ទេអេលណាខ្ញុំនឹងមិនទៅបន្ទប់គេងរបស់អ្នកជាមួយអ្នកទេ។
(ដាម៉ុនឆឺង)
- អេ។ ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានចងចាំ។
DAMON: តើអ្នកដឹងទេថាពូរបស់អ្នកបានទាត់វាជាមួយក្រុមប្រឹក្សាស្ថាបនិក?
- ស្អី? - យាយ។
អេលឡែនៈល្អឥតខ្ចោះ។ យើងនឹងបន្ថែមវាទៅក្នុងបញ្ជីនៃការកើនឡើងនូវអ្វីដែលអ្វីៗកំពុងធ្លាក់ចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
គ្មានអ្វីទេ។
មើលទៅ Damon ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពី Stefan ។
គាត់និយាយថាអ្វីៗគឺមិនអីទេប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមានការលំបាក។
- តើមុនពេលគាត់ត្រលប់មកធម្មតាវិញ? - ពីរបីថ្ងៃផ្តល់ឱ្យឬយក។
- វាបានពីរបីថ្ងៃហើយ។ - ឱ្យហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
គាត់មិនមែនខ្លួនគាត់ទេ Damon ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រហែលជាបញ្ហារបស់គាត់គឺគាត់ចំណាយពេលយូរពេកមិនមែនជាខ្លួនគាត់ទេ។
ហូ។
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានសួរអ្នក។
- វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជាអេលេណា។ - ហេ។
ដាម៉ុន: ស្តេហ្វានដែលអ្នកស្គាល់គឺជាចរិតល្អ Stefan ។
Rein-it-in Stefan ។ ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិរបស់គាត់ទៅនឹងកម្រិត Stefan ដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាមិនមានផ្នែកផ្សេងទៀតចំពោះបញ្ហានេះទេនោះអ្នក ...
... មិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
- គាត់មិនមែនជាអ្នកទេ។ មិនជិតទេ។ - មែនគាត់មិនចង់ក្លាយជាខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាជ្រៅជ្រះថាគាត់មិនមែនទេ។
អិម - ហេ។
(ខេកឃីង)
- ហេ។ - មានរឿងអី?
តើអ្នកមានពេលនិយាយទេ?
អូ ...
- មែនហើយប្រាកដណាស់។ - មិន​នៅ​ទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ សូមចេញពីផ្ទះ។
ហ្សីមមី: ខ្ញុំមិនជឿថាម៉ាក់និងប៉ាមិនដែលប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវបានគេចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមានជាយថាហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត?
ព្រោះ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេវាចំលែក។
ដំណើរជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូលដោយគិតថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយឈាមជាមួយនរណាម្នាក់។
- តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលយើងមិនមែនទេ? - លេខអេលណា
អេៈចាអ្នកគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
ដូច្នេះលោកសលស្សាមមែនបានមានប្រសាសន៍ថាអ្នកឥឡូវនេះពូកែខាងប្រវត្តិសាស្ត្រហើយ។
មែនហើយ។ គាត់ពិតជាបានជួយខ្ញុំ។
មែនហើយគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឥណទាននិងវត្ថុបន្ថែមមួយចំនួន។
គាត់ស្រឡាញ់ក្រដាសបិសាចរបស់អ្នក។
គាត់គិតថាខ្ញុំមានមុំឆ្លាត។
តើអ្វីដែលទាក់ទាញអ្នកទៅប្រធានបទនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ភាពធុញទ្រាន់។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រាប់ដូចជាខ្សែវែងនៃហ្គីលប៊ឺរ។
- ហ្គីលប៊ែរមិនឆ្កួតទេ។ - ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។ អ្នកមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
អ៊ុច។
អូព្រះ។ ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ដាម៉ុន៖ អញ្ជើញមក។ កុំធ្វើជាមនុស្សអន់ថយ។ វាជាពិធីជប់លៀងសម្រាប់បង្កើតគ្រួសារ។
នោះនឹងជាយើង។ វាជាការគួរឱ្យឈ្លើយដើម្បីរំលងវា។
ស្តាលីន៖ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងជាងមុននៅពេលអ្នកស្អប់អ្នករាល់គ្នា។
DONON: អូខ្ញុំនៅតែធ្វើ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់ថាពួកគេស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
(ប៊ីតឃ្យូរី)
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - ខ្ញុំ​ល្អ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គ្មានការលួងលោមគ្មានការជម្រុញ?
តើស្រាវីស្គីដែលអ្នកបានផឹកពេញមួយថ្ងៃកំពុងបំពេញការងារមែនទេ?
យើងជានរណាយើងជាស្តេហ្វាន។ ការធ្វើពុតមិនផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
ស្ទេផានៈគ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាងពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យទេហ៊ូដដាម?
ស្អី​ក៏ដោយ។ វាជៀសមិនរួច។
- ខ្ញុំនឹងទៅរកអេលណា។ - កុំខ្មាស់អៀនខ្ញុំបុរសវ័យក្មេង។
បុរស: នៅទីនេះអ្នកទៅនឹក។
(SIGHS)
LOCKWOOD: ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើងនៅយប់នេះ។
- ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកបានទាក់ទងមកយើង។ - ទីក្រុងនេះគឺជាគ្រួសារធំមួយ។
នៅពេលយើងបាត់បង់សមាជិកយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរួមគ្នា។
- ម៉ាត។ - អភិបាលក្រុង។
ខេលី។
កូលេយៈអញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាក្មេងដែលស្លាប់បានទទួលអត្រាស្វាគមន៍ពិសេសពីចៅហ្វាយក្រុងមែនទេ?
ព្រះម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
ហេ។ សូមពិនិត្យមើលវា។
ម៉ាតធី៖ ឪពុកអ្នកនឹងវាយអ្នកបើគាត់ចាប់អ្នក។
យាយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់សាកល្បង។
សិទ្ធិទាំងអស់, វីសវា។
- ហេ។ - ហេ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
(ច្បាស់លាស់បំពង់ក)
លោក Stefan: មិនអីទេ, ខ្ញុំដឹងថាវាជាការចំលែកបន្តិច, ប៉ុន្តែវាពិតជាជួយខ្ញុំ។
អាល់កុល, វាត្រូវការគែមបិទ។
អេលឡែន៖ អ្នកពិតជាស្រវឹងខ្លាំងណាស់ដែលជាសិស្សវិទ្យាល័យដែលស្រវឹងជប់លៀងនៅឯពិធីជប់លៀង។
- ខ្ញុំទាំងស្រុង។ យាយ។ - តើខ្ញុំត្រូវព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
STEFAN: អូទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ វាទាល់តែទាល់តែឃ្លានចង់បាត់ទៅ។
ស្តាប់ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរីករាយជាមួយវានៅពេលវាមានរយៈពេល។
តើអ្នកចង់រាំជាមួយខ្ញុំទេ?
អេលឡែនៈអ្នកស្អប់ការរាំ។ ជាធម្មតាខ្ញុំត្រូវអង្វរអ្នក។
ទេអ្នកត្រូវតែអង្វរខ្ញុំ។ អ្នកស្រវឹងខ្ញុំមិនចាំបាច់សុំទានទេ។
បុរស: រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។ អេលឡែន៖ ពិតជាមិនមានអ្នករាំទេ។
នោះដោយសារតែពួកគេត្រូវការអ្វីដែលប្រសើរជាងដើម្បីរាំ។
ត្រូវត្រលប់មកវិញ។
មែនហើយវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសូកបុរសនោះជាមួយប្រាក់ ២០ ដុល្លារនិងកាលបរិច្ឆេទ។
លោកបាននិយាយថា Carol Lockwood មានការគ្រប់គ្រងពេញលេញលើជម្រើសតន្ត្រី។
អេលែនៈអ្នកនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្វីដែលស្តេហ្វានអាចសំរេចបាន
... ពេលគាត់ដាក់ចិត្ត។
(PHOENIX's "១៩០១" លេងល្បែងច្រើនជាងអ្នកនិយាយ)
អរគុណព្រះ។
រាប់គំនិតប្លែកៗទាំងអស់ដែលរសាត់ទៅឆ្ងាយពី
ដាម៉ានៈតើខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងសាកលលោកជំនួសដែលស្ទីហ្វិនរីករាយទេ?
តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
ស្ត្រី: យាយ។ - នៅទីបំផុត។
របៀប​មួយ​ឬ​របៀប​ផ្សេង​ទៀត។
- ផ្លូវស្មុគស្មាញពេក
គិតថាគិតមួយនាទីខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីវិធីធ្លាក់
(អ៉ីសស្ទែលនិយាយ) ខ្ញុំមានបញ្ហាហើយវាធ្វើអោយព្រលឹងខ្ញុំ
មិនប្រាប់គ្មានអ្នកណាស្គាល់
គ្រូប្រវត្តិសាស្ត្រទេម៉ោង ៣ ។
- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? - ស្រស់ស្អាត។
- ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។ - នេះខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅខណៈពេលមួយ។ - មែនហើយ ...
... អ្វីដែលត្រូវបានគេឆ្កួតបន្តិច។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
- ប្រាកដ។ - យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ។
MATT: តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
ឌីជេមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
- អ្នកចង់រាំទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- បាទ​បាទ។ - ម៉ាត។ ម៉ាត។ អ៊ូ។
MATT: សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំមានបញ្ហាហើយវាបង្ហូរព្រលឹងខ្ញុំ
DAMON: ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងឯកសណ្ឋានប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវនៅចំហៀងជាមួយនឹងរូបរាងនេះ។
អ្នកមើលទៅ ... អ្នកមើលទៅគួរអោយញញើត។
(CHUCKLES)
សូមអរគុណ Damon ។ លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវការវា។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់ចំពោះខ្ញុំនៅពេលដំបូង។
ប៉ុន្តែដូចអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្រុមប្រឹក្សាអ្នកបានឈ្នះខ្ញុំ។
សូមអរគុណលីស។
ពិតជាល្អណាស់ដែលការស្វាគមន៍របស់ក្រុមប្រឹក្សានេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងអណ្តូងទឹកជ្រោះ។
វាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដូចផ្ទះម្តងទៀត។
FORBES: អ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់ទេ។ ពាក្យបណ្តឹងរបស់លោក Jonathan Gilbert ពិនិត្យមើល។
ធនាគារឈាមមនុស្សដែលបាត់ខ្លួនទាំងអស់គឺជាការពិត។
- យើងប្រហែលជាមានបញ្ហា។ ហ្សីមឺយៈសូមអភ័យទោសចំពោះខ្ញុំ។
អូ ...
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញប្រសិនបើមានព័ត៌មានបន្ថែមអំពីវីកគីដុនណូវ៉ាន។
វាជាថ្នាំជ្រុលមួយជេរេមី។
យាយប៉ុន្តែរាងកាយរបស់នាងត្រូវបានបញ្ចុះ។ អ្នកណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើដូច្នេះ។
យើងដឹងអំពីរឿងនោះ។ ការស៊ើបអង្កេតកំពុងបន្ត។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីទៀតទេដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេវាមិនអីទេ។
(OVER SPEAKERS) ខ្ញុំកុំ '
STEFAN: សូមរាំជាមួយមិត្តប្រុសបិសាចជញ្ជក់ឈាមរបស់អ្នក។
- ដើម្បីរកឃើញ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបែកគ្នានៅពេលខ្ញុំមានបញ្ហា
- វ៉ា។ មើលវា។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាដេលមិនវាងវៃ។
- ហេហេហេ។ បន្ទាប់មកចុះពីលើឆាករាំ។ - អត់ទោស។
- នោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីនិយាយជាមួយស្ត្រីទេ។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
ស្តាលីន៖ ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវសុំទោស។
បុរស: ខ្ញុំសុំទោស។
STEFAN: និយាយថាវាដូចអ្នកចង់និយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- ស្ទីហ្វិនវាមិនអីទេ។ - ឥឡូវដើរចេញទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
(OVER SPEAKERS) ជាការប្រសើរណាស់សូមទៅយកប៉ែលរបស់អ្នក
BARTENDER: Bourbon ។ - អរគុណ។
- អ្នកបានកត់សម្គាល់ថាតើបងប្រុសរបស់អ្នកមានលក្ខណៈអ្វីខ្លះ? - ទេខ្ញុំធ្លាប់ខ្វល់ខ្វាយជាមួយអ្នក។
Jeremy បានសួរអំពីការស្លាប់របស់ Vicki Donovan ។
គាត់ដឹងថាការស្លាប់របស់នាងត្រូវបានគ្រប់គ្រងហួសកម្រិត។
ពិតឬ? អូប៉ុន្តែមេបញ្ជាការម្នាក់បានបញ្ចុះសពនាង។ តើអ្នកណានឹងធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចបង្ខំគាត់ប៉ុន្តែគាត់ពាក់វ៉ែនតា។
- ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបង្ខំគាត់ទេ។ - ប្រសិនបើគាត់នៅតែបន្តសួរសំណួរ ...
Damon ទេខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់ម្តងទៀតទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
យល់ព្រម។
DONON: កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
នៅចុងបញ្ចប់ព្រះអង្គម្ចាស់របស់នាងបានមកជួយសង្គ្រោះនាង
ហើយនៅសល់ដែលអ្នកអាចរកបាន
ប៉ុន្តែវាជាល្បិច
ហើយនាឡិកាបានវាយប្រហារ ...
ខ្ញុំបានឃើញ។
កូលេយៈស៊ី។ យើងនឹងរក្សាទុករវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
តើបន្ទប់របស់នារីនៅទីណា?
- ផ្លូវ​នេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។ - តើសូដានោះទេ?
អូ ...
វ៉ដូកាអរគុណព្រះ។
មែនហើយទៅយកប៉ែលរបស់អ្នក
ហើយយើងនឹងជីក ...
JOHN: Damon មែនទេ?
- ចន។ - យើងមិនបានជួបគ្នានៅឯកិច្ចប្រជុំទេ។
មែនហើយវាជាសេចក្តីរីករាយ។
- តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងការចាប់ផ្តើមទេ? - អូយាយ។
ខ្ញុំភ្លេចថាតើភាពសប្បាយរីករាយទាំងនេះអាចមានភាពសប្បាយរីករាយប៉ុណ្ណា។
មែនហើយ។ តើពេលណាដែលអ្នកបានមកដល់ទីនេះជាពេលចុងក្រោយ?
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។ ពិធីបុណ្យសពបងប្រុសខ្ញុំ។
- តើអ្នកបាននៅក្នុងទីក្រុងរយៈពេលប៉ុន្មាន? - មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ Damon? អ្នកដឹងទេបញ្ហាបិសាចជញ្ជក់ឈាមនេះពិតជាត្រឹមត្រូវមែនទេ?
- វាជាការបង្ហូរឈាមដ៏មានសក្តានុពល។ - ខ្ញុំនឹងមិនប្រតិកម្មខ្លាំងពេកចន។
អូខ្ញុំគិតថាវាដូចជាឆ្នាំ ១៨៦៤ ម្តងទៀត។
បិសាចជញ្ជក់ឈាមកំពុងរត់។
យើងត្រូវតែបរបាញ់ពួកគេចុះបោះវានៅក្នុងព្រះវិហារដុតពួកគេទៅជាផេះ។
នោះគឺជារឿង
ជាផ្នែកមួយនៃរឿង, យាយ។
- អូមានទៀតទេ? - អូមានច្រើនទៀត។
អ្នកឃើញទេវាហាក់ដូចជាមានផ្នូរមួយស្ថិតនៅក្រោមព្រះវិហារ ...
... កន្លែងដែលបិសាចជញ្ជក់ឈាមត្រូវបានគេលាក់ខ្លួនរង់ចាំរង់ចាំនរណាម្នាក់ដោះលែងពួកគេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកដឹងរឿងនោះរួចហើយមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
DONON: ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុនេះ?
យកការណែនាំចេញពីផ្លូវ។
មើលចុះអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចច្របាច់បំពង់ករបស់អ្នកមុនពេលនរណាម្នាក់កត់សម្គាល់។
- មែនហើយ។ - មែនហើយមិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាយល់ច្រលំដូច្នេះ - ហេតុអ្វីអ្នកមិនចាប់ខាំរក?
វាមិនសមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
(ប៊ីតឃឺរីឃេ)
យេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបាន heard ពីការសន្ទនារបស់អ្នកជាមួយ Sheriff Forbes ។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមដោះស្រាយនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
ពួកគេសុខចិត្តជឿនាងអូឌី។
អេលឡែនៈការិយាល័យបានបញ្ជាក់។ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
តើអ្នកជឿទេ?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកណាម្នាក់បានសម្លាប់នាងហើយបញ្ចុះសពនាង។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងសរសេរវាទេពីព្រោះវាងាយស្រួល។
ពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
ហ្ស៊ីមឺយៈការពិតគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលនឹងជួយមនុស្ស។
ចា, គ្រាន់តែឱ្យវាទៅ, មិនអីទេ? ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយនាងបានចាកចេញទៅហើយ។
អ្វីក៏ដោយ?
ដូច្នេះអ្នកមិនគិតថាវាហួសកំរិតទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលមកខ្ញុំ? - បញ្ឈប់​វា។ នោះមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចង់។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំមិនអាចដើរបានដែរ។
TYLER: ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។ - អូព្រះអើយលោក Matt នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
TYLER: គាត់នឹងមិនកត់សម្គាល់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានអោយខ្លួនឯងសប្បាយខ្លះៗ។
ខ្ញុំសន្មតថាមានអាកប្បកិរិយាល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំដោយសារតែវីកគី
... ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ ...
បាទខ្ញុំគឺជាអ្នកលួងលោមនាង។
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវទេ។
វាដូចជាខ្ញុំមិនសមនឹងសូម្បីតែនឹកនាង។
អូ ... កូលេ
យៈអ្នកពិរោះណាស់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអ្នកណានិយាយជាមួយទេ។
ខ្ញុំកុំ
ម៉ាតធី៖ អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំខកខានការសប្បាយ?
អេលណាៈនេះជារឿងដ៏កម្រជឿខ្ញុំ។
តើវាមិនល្អទេដែលខ្ញុំរីករាយនឹងខ្លួនឯង?
ទេវាអស្ចារ្យដែលអ្នករីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
- អរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំរាំ។ - មែនហើយគ្មានបញ្ហាទេ។
(OVER SPEAKERS) វ៉ាយវីន 'នៅលើ
អាកាស ត្រជាក់ ។ ខ្យល់។ ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់ខ្លះ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
- ប្រាកដ។ - អ្នកមិនបានឃើញម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
អូ ...
មិនមែនទេក្នុងពេលតែមួយទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងជាប្រភេទព្រៃ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
TYLER: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កល្យាណ៖ ម៉ាត ...
- ម៉ាក់។ - អូយ, ឌឺដង, ស្ងប់ស្ងាត់, បុរស។
- ម៉ាប់! - ទេ!
(GRUNTING) អេ
លែនយ៉ាៈបញ្ឈប់វា។
ធីលឡឺ។ បញ្ឈប់វាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
នរណាម្នាក់ជួយយើង។
អាល់ហ្វា: ឈប់។ ធីលឡឺ។
ហេឈប់។ ត្រូវហើយឈប់។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ហh?
អេលែនៈនៅទីនេះសូមអញ្ជើញមក។ ក្រោក​ឡើង។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកឈឺចាប់ទេ? យល់ព្រម។
ទៅទទួលបានសម្អាត។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទៅទទួលបានសម្អាត។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ ត្រលប់ទៅពិធីជប់លៀងវិញ។ តោះ​ទៅ។ សូមអញ្ជើញមកមានពេលវេលាល្អ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សូមអញ្ជើញមកដាក់ក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
(អាយធីប៊ីធីធីស៊ីធីធីធី“ តើនេះមានន័យថាអ្នកកំពុងដើរ” លេង)
ដាម៉ុន៖ តើអ្នកចង់លឺដំណឹងអាក្រក់ឬដំណឹងអាក្រក់ដែរឬទេ?
ស្តាលីន៖ តាមពិតខ្ញុំមិនចង់បានព័ត៌មានទេ
ដាម៉ុន៖ ត្រូវហើយខ្ញុំសូមបកស្រាយឡើងវិញ។
តើអ្នកចង់លឺពីរបៀបដែលក្រុមប្រឹក្សាសន្តិសុខត្រឡប់ជាបិសាចជញ្ជក់ឈាម
... ឬរបៀបដែលខ្ញុំបានសម្លាប់ពូចនហ្គីប៊ឺដ?
- ស្អី? - ពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យដោយវិធីនេះ huh?
(OVER SPEAKERS) ពាក្យរបស់អ្នកស្ងួតមុខរបស់អ្នកសើមណាស់ដាម៉ូន
។
(ខេលីលីស្រែកយំ)
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
ទេ
ខ្ញុំបំផ្លាញវា។ ខ្ញុំតែងតែបំផ្លាញវា។ តើខ្ញុំខុសអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម្នាក់ឯងម្នាក់ឯងម្នាក់ឯង
ហើយបេះដូងខ្ញុំលិចដូចដុំថ្មមួយដុំ
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ពឹក
បុរសខ្លាំងណាស់។ មែនហើយ ...
(OVER SPEAKERS) ទេមិនមែនភ្ញៀវដែលត្រូវបានគេមើលឃើញទេ
DAMON: អ្នកនឹងត្រូវគេនិយាយលេង។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។ អរគុណ​ច្រើន។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលរួមជាមួយយើងនៅយប់នេះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទីយើងនឹងចាប់ផ្តើមរាប់ថយក្រោយជាផ្លូវការ
... ដើម្បីអបអរសាទរទិវាស្ថាបនិករបស់យើង។
ហើយវាពិតជាពិសេសខ្លាំងណាស់នៅឆ្នាំនេះ។
ខួបកំណើតទី ១៥០ នៃទីក្រុងរបស់យើង។
ហើយ
ខ្ញុំក៏សូមស្វាគមន៍ចំពោះកូនប្រុសសំណព្វរបស់ទីក្រុងយើងម្នាក់
... ដើម្បីគោរពកិត្តិយសនៃការបន្លឺកណ្តឹងធម្មនុញ្ញរបស់យើង។
ចនហ្គីលប៊លតើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ចូនៈសហគមន៍មួយរយហាសិបឆ្នាំភាពរុងរឿងក្រុមគ្រួសារ។
យើងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។ យើងមើលថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាជាការល្អដែលនៅផ្ទះ។
- មើលដៃស្តាំរបស់គាត់។ - អ្នកណា?
កូនប្រុសសំណព្វរបស់ទីក្រុង។ មើលចិញ្ចៀនរបស់គាត់។
(CROWD CHEERS)
- ល្អមើលទៅដូចខ្ញុំ។ - មែនហើយនោះគឺជាការចៃដន្យដ៏ធំមួយ
... ប្រសិនបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញពីការស្លាប់កាលពីប្រាំនាទីមុន។
- តើនរកនៅឯណា? - អ៊ីប៊ែលភរិយាខ្ញុំ។
(DAMON CHUCKLES)
ដែលបានផ្តល់កំណើតឱ្យអេលណា ...
ក្រោមការមើលថែពីវេជ្ជបណ្ឌិតកិត្តិយសហ្គីលហ្គីលបឺត ...
បងប្រុសរបស់ចន។
អាល់ហ្សេរី៖ អ្នកគិតថាចនស្គាល់អ៊ីសូប៊ែលទេ?
ខ្ញុំគិតថាចនដឹងពីអ្វីៗជាច្រើន។
បុរសទី ១ ៈថែរក្សា។ បុរសទី ២ ៈមានសុបិន្តល្អ។
បុរសទី ៣ ៈអញ្ចឹងតើពេលណាដែលអ្នកជាលើកចុងក្រោយ?
(បុរស ១ ក្រុម)
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានេះ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេបុរស។
សូមអភ័យទោសអំពីរឿងនោះផង។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសុំទោស។ តើនោះជាអ្វីទៅ?
សូមចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានក្មេងស្រីណាដែលត្រូវបង្ហាញនៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំឃើញរបៀបនេះ។
(ហ្គ្រេននីង)
អ្នកជាអ្វី?
អេលឡែនៈស្តេហ្វាន់?
ស្ទីហ្វិន?
(MAN GROANING)
ហេ។ ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាត់បង់តុល្យភាពហើយដួល។
ខ្ញុំពិតជាដេលមិនវាងវៃ។
បុរស: ល្អដែលឃើញអ្នកប្រុស។
- តោះ​ទៅ។ - ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
TYLER: ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំកំពុងផឹកហើយខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
នោះជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកធ្វើឱ្យគ្រួសារនេះខ្មាសគេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? កុំធ្វើអី។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេម៉ាក់។
ទៅតែម្ដងមែនទេ? អ្នកបានធ្វើវាពីមុនច្រើនជាងដងដែលខ្ញុំអាចរាប់បាន។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
- ម៉ាទី។ - ម៉ាក់!
តើអ្នកមិនយល់ទេ? ខ្ញុំប្រសើរជាងបើគ្មានអ្នក។
(យំ)
លេខ
យប់នេះគឺ ...
ព្រះអើយខ្ញុំសូមទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។ ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យ Vicki ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាចំពោះអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងយកវាជាមួយគ្នា។
ម៉ាតធី៖ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចេញពីផ្ទះ ...
... ហើយជីវិតខ្ញុំនៅពេលព្រឹក។
ដាម៉ុន៖ ទៅកន្លែងណាហ្អី?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយដែលចាកចេញពីពិធីជប់លៀងទេ។
វាជាការអស់សង្ឃឹមពេក។ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំឬតើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យលោកសលស្សាមមែន?
- មិនអីទេអ្នកច្បាស់ជាដឹងថាខ្ញុំជានរណា។ - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ចូអេអិនៈអាល់រិកសលស្កាមែនដែលជាគ្រូបង្រៀនប្រវត្តិវិទ្យានៅវិទ្យាល័យជាមួយអាថ៌កំបាំង។
ប្រាកដជាដឹងច្រើនចំពោះអ្នកដែលទើបតែមកដល់ទីក្រុង។
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃគឺដុនដូ។
ចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំអំពីទីក្រុងនេះគឺហួសពីអ្វីដែលអ្នក
... ឬអ្នកឬក្រុមប្រឹក្សាដឹង។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការធ្វើចលនារហ័សរហួត - រន្ទះ - វង្វេងស្មារតី ...
... ដឹងថាបើខ្ញុំស្លាប់ ...
... អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹងទៅក្រុមប្រឹក្សា
... រួមទាំងរឿងនិទានដ៏គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មួយរបស់បងប្អូនដើមសាវ
ត្តី។
ALARIC: តើអ្នកនឹងយកចិញ្ចៀននោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទទួលមរតកមួយ។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Grey, ផ្សេងទៀត។
នេះជារបស់គាត់។ ហើយខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់អណ្តូងរ៉ែទៅឱ្យអ៊ីសប៊ែលទេ
... ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថានាងនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យបុរសម្នាក់។ - ដូច្នេះអ្នកបានស្គាល់នាង។
អ្នកណាផ្ញើផ្លូវអោយអ្នកពេលនាងចង់ក្លាយជាបិសាច?
- អ្នកបានបញ្ជូននាង? - ពិរុទ្ធភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមានអ្នកផ្សេងបញ្ជូននាងទៅ? ប្រហែលជាខាធើរីនព្យែរ?
- តើអ្នកដឹងអំពីខាធើរីនយ៉ាងដូចម្តេច? - តើខ្ញុំដឹងរឿងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
សំណួរជាច្រើន។
វាជាសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នករី។ ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកច្រើនណាស់។
JENNA: ខ្ញុំមិនរំភើបទេដែលយើងមានមួយខែទៀតនៃព្រឹត្តិការណ៍ទិវាស្ថាបនិកទាំងនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - វិចិត្រ។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ខ្ញុំមិនអីទេអេលេណា។
(GASPS)
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ - សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានរត់ចេញមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ទេ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Stefan ប្រាប់ខ្ញុំ។
STEFAN: ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរក្សាវាជាមួយគ្នានៅយប់នេះ។
ហើយវាកំពុងធ្វើការ។ វាកំពុងដំណើរការប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម៉ាក់របស់ម៉ាក់នាងឈឺចាប់ហើយនាងកំពុងហូរឈាម។
ហើយខ្ញុំមានឈាមរបស់នាងនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
- ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង? - ហើយបន្ទាប់មកលីត្រ ...
បុរសនោះនៅក្នុងចំណតខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមគាត់។
វាបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុងខ្ញុំមិនឱ្យធ្វើ។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន? - ទេប៉ុន្តែខ្ញុំចង់។
អូព្រះ។
STEFAN: Elena, L ... ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងលោត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្បែករបស់ខ្ញុំនៅលើ ... កំពុងឆេះ។
ខ្ញុំមានភាពអត់ឃ្លាននេះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ ...
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ពីមុននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
អ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺរបៀបដែលខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនរក្សាទុកអ្វីពីអ្នកឡើយ។
- ហើយដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។ - វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដឹងថាផ្នែកខាងខ្ញុំនេះមានទេ។
អេលែនយ៉ាៈស្តេហ្វានអ្នកនឹងឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ វានឹងមិនអីទេ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
STEFAN: អត់ទេទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាច ...
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានចំពោះអ្នក។
អេលែនៈខ្ញុំអត់ទេ។
ស្ទីហ្វិន។ ស្ត្រេនខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ?
STEFAN: ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អេលណាៈខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ដាម៉ុន: យើងមានបញ្ហាគឺស្តេហ្វាន់។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយបញ្ហាខ្ញុំមានន័យថាវិបត្តិពិភពលោក។
វាហាក់ដូចជាពូចនមាន ...
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
វាខុសគ្នានៅពេលនេះមែនទេ? តម្រូវការគឺខ្លាំងពេក។
ជាការពិតវានឹងមានបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។