ណារ៉ូរ៉ាសៈកាលពីមុននៅលើបិសាចជញ្ជក់ឈាម: អេស
ស្ទីនៈអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍មកហើយដែលខ្ញុំបានរស់នៅដោយសម្ងាត់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីហានិភ័យប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់នាង។
ដាម៉ុន: នាងជាអ្នករន្ទះបាញ់ស្លាប់សម្រាប់ខាធើរីន។ - ជំរាបសួរបងប្រុស។
ដាម៉ុន។
DONON: គ្មានអ្វីដែលថាបុរស Logan ដែលខ្ញុំបានសម្លាប់នៅទីនេះទេ។
- គ្របដណ្តប់លើវា។ - វាជារង្វង់តូចមួយ។
- បង្កើតក្រុមគ្រួសារមន្ត្រីក្រុងមួយចំនួន។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
Alaric Saltzman ។ ខ្ញុំជាគ្រូប្រវត្តិសាស្ត្រថ្មីរបស់អ្នក។
ហ្សេមឺយៈនោះគឺជាចិញ្ចៀនដ៏ត្រជាក់។ - សូមអរគុណ។ វាជាឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។ មានមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
- ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នកទៀតទេ។ - កុំទៅស្ទីហ្វិន។
លាហើយអេលណា។
អ្នកដឹងពីអ្វីខ្ញុំនឹងមិនអញ្ជើញអ្នកចូលទេ។
- ពេលខ្លះផ្សេងទៀត។ - ខ្ញុំត្រូវគេបោះចោល។
មែនហើយឡូហ្គែនជាមនុស្សលេងសើច។
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ដាប់ប៊ែល)
- ជំរាបសួរ ចេនណា ។ - ឡូហ្គែន។
តើអ្នកមិនចង់អញ្ជើញខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឡូហ្គិន?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ ខ្ញុំបានចេញពីទីក្រុង។
មែនហើយខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលនោះ។
អ្នកមានអ៊ីមែលទេ?
អ្នកមិនបានផ្ញើអ៊ីមែលទេឬ?
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។ គ្រាន់តែអញ្ជើញខ្ញុំចូលហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងមិនអញ្ជើញអ្នកចូលទេ។ ភ្លេចវា។
សូមចូលមកជេណាវាជាខ្ញុំ។
- ចម្លើយគឺទេ។ - ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អ្នកតែងតែមួយជំហ៊ានពី“ ប្រហែលជា” ។
អាក្រាតកាយតូចមួយទៅ "មែន" ។
(SCOFFS)
អ្នកគ្រាន់តែចង្អុលបង្ហាញថាខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងទេ។
យុទ្ធសាស្ត្រឆ្លាត។
(SIGHS)
LOGAN: ពេលល្ងាច។
ហេ។
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលមកពីព័ត៌មាន, ឡូហ្គែនហ្វេល។
ខ្ញុំមើលអ្នករាល់យប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្លាប់។ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានបាត់ពីទូរទស្សន៍របស់ខ្ញុំហើយ។
- ខ្ញុំបានចំណាយពេលខ្លះ។ - ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា។
ខ្ញុំជាដាហ្វី។
- ហេអ្នកដឹងអ្វីទេដាភែន? - អត់?
(DAPHNE SCREAMS)
ហ្សេរីយៈ "ខ្ញុំរស់នៅដោយភាពភ័យខ្លាច។
វាស៊ីខ្ញុំ។
នៅពេលព្រលប់នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញព្រះអាទិត្យចាប់ផ្តើមរសាត់ទៅ ៗ ការភ័យខ្លាចក៏កើតឡើងដែរ
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាពេលយប់នាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់" ។
ជេរេមីបានគូរគំនូរព្រាងរបស់គាត់។
- អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។ - ទេប៉ុន្តែកុំនិយាយមួយម៉ាត់។
នាទីដែលយើងលើកទឹកចិត្តគាត់គាត់នឹងទុកវាចោល។
ចិត្តវិទ្យាសំខាន់។ ពិនិត្យមើលនោះ។
ហើយអ្នកនិងស្ទីហ្វិន?
- ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព? - គាត់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនិងកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់ឈរនៅទីណាប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
គាត់បានចាកចេញទៅដោយផ្លាស់ប្តូរទៅឆ្ងាយ។
- គាត់ទៅណា? - ខ្ញុំបានឈប់សួរសំណួរ។
- ចម្លើយគួរឱ្យខ្លាច។ - អូ។
ស្លឹករបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ឡូហ្គែន?
- គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។ - អ៊ូ។
- ខ្ញុំមិនអោយគាត់ឆ្លងកាត់ទ្វារខាងមុខទេ។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទះកំផ្លៀងគាត់។
- Ah, ទះមធ្យម។ - ច្បាប់ធ្វើកូដកម្មចំនួន ៣ គឺចេនណា។
អ្នកក៏មិនត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យមើលព័ត៌មានដែរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ លែងឡូហ្គែន "Scum" បានធ្លាក់ចុះ។
ដូច្នេះគំនិតនៃកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទីក្រុងឡុងដ៍ប្រហែលជា។
- មើលមិត្តភក្តិខ្លះ។ - អ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ Damon ។
អ្នកនិយាយត្រូវ Stefan ។ ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- អញ្ចឹងយើងទៅណា? - "យើង" នឹងមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្នកតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែយើងជាក្រុម។ យើងអាចធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នា។
យើងអាចសាកល្បងសម្រាប់ការប្រណាំងដ៏អស្ចារ្យ។
ម។ ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកទៅណា?
ដោយសារតែយើងមិនស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
(ចិញ្ចៀនដុកប៊ែល) មូលហេតុ
: ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល Damon ។
អូប្រាកដណាស់។ យល់ព្រម។
តម្រួត។ អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកប៉ុន្តែយើងត្រូវនិយាយ។
ចូល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីការសម្ងាត់។ លោក Stefan មិនទាន់ដឹងអំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
- ខ្ញុំចង់រក្សាវាតាមវិធីនោះ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- ក្មេងនៅក្មេងពេកដែលមិនអាចចូលក្នុងរឿងនេះបាន។ - អញ្ចឹងតើអ្នកត្រូវការអ្វី?
មានការវាយប្រហារផ្សេងទៀត។
នារីរងគ្រោះបំពង់កដាច់ចេញឈាមហូរឈាមពេញខ្លួន។
- វាសមនឹងលំនាំ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានដោះស្រាយបញ្ហានោះនៅពេលដែលខ្ញុំពាក់ស្បែកខ្មៅ។
ខ្ញុំគិតថានាងច្បាស់ជាបានបង្វែរនរណាម្នាក់ហើយ។
ឬមាននរណាម្នាក់ច្រើនខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រឿងនេះគឺជាការវាយប្រហាររបស់សត្វមួយទៀត
... ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើយើងអាចនិយាយកុហកពួកគេដល់ពេលណា។
ក្រុមប្រឹក្សានេះកំពុងច្របូកច្របល់។ យើងគិតថាយើងបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រាប់យើងបាន។
ម៉ាតធី: ហើយបន្ទាប់មកអ្នករាំរបាំបាឡេនិងអ្នកលុកលុយបានធ្វើសូសា។
ខ្ញុំបានដឹងខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាអ្នកដេកលក់ទេ។
អូ, តើអ្នកបានឃើញ Celine Dion waltz អំពីជំងឺមហារីកទេ?
អ្នកទាំងនោះតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
យាយ។
បន្ទាប់មកចៅក្រមដ៏ខ្លាំងបានបន្តស្រែកហើយខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេដូច្នេះខ្ញុំក៏បិទវាចោល។
ខ្ញុំបានអង្គុយតាមរយៈគ្រួសារហ្គាយដូច្នេះអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយទេ?
BONNIE: ពួកគេបានដើរលេង។
អេលែនៈចំលែកតើអ្នកមិនគិតទេឬ? - នាងត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលស្រស់ស្អាតដូចគាត់។
ផ្ទុយពីបិសាចជញ្ជក់ឈាមដូចដាម៉ុន។
មែនហើយតើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចជាមួយរឿងទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេ freaked ចេញ។
ដុនដុនបានវាយប្រហារខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចស្លាប់ឥឡូវ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអំណរគុណផងដែរ។ - ហឹម?
- ទៅស្តេហ្វាន។ គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។ - ម។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
មិនមែនតាំងពីគាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចាកចេញទៅហើយ។ សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគាត់បានទៅរួចហើយ។
គាត់នឹងមិនចាកចេញដោយមិននិយាយលាឡើយ។
ត្រូវហើយគាត់នឹងធ្វើ។ គាត់គិតថាគាត់ការពារខ្ញុំ។
សម្អាតការសម្រាកនិងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបានអង្វរគាត់មិនឱ្យទៅ។
បើខ្ញុំសួរម្តងទៀតខ្ញុំអាត្មានិយម។
- វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។ - អូ។ ប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអនាគតបែបណាដែលអ្នកអាចមានជាមួយគាត់ទោះបីគាត់ស្នាក់នៅ?
BOY: ឱ្យខ្ញុំចងវាឱ្យតឹង។ GIRL: សូមទោស។
- តើអ្នកទើបតែ ... ? - ទេខ្ញុំស្បថ។
អេលឡែនៈអេ។ ព្រះ។ GIRL: តើនោះយ៉ាងម៉េចទៅ? អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
ដាម៉ុន: សូមអរគុណចំពោះការបញ្ឈប់។
FORBES: អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។ ដាម៉ុន៖ ពិតជា។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក? អ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ដាម៉ុន៖ ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។
មួយកុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ, ប្រសិនបើខ្ញុំមានខ្ញុំនឹងមិនច្បាស់អំពីវាទេ។
និង C មានបិសាចមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុង។
- វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ - ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
មែនតើនរណាអាចជា?
អូតើយើងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងម៉េច? ទោះយ៉ាងណាយើងកំពុងចាកចេញមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចចាកចេញឥឡូវនេះទេហើយអ្នកដឹងទេ។
STEFAN: តើយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងរកមនុស្សនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឱ្យមនុស្សពេញវ័យដោះស្រាយវត្ថុនេះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយមិនអីទេ?
- យល់ព្រម។ - លាហើយ។
សួស្តី។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
- ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនិង Forbes? - មិនមានអ្វីកើតឡើង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីរនៅក្នុងសាល។ កុំព្យាយាមហើយបដិសេធវា។
- អ្នកកំពុងប្រើវា។ - ទេវាមិនដូចនោះទេ។
មិនមែនទេ។ រហូតដល់អ្នកក្លាយជាមនុស្សយើង។
- "
យើងមិនអាចចូលរួមពិធីជប់លៀងបានទេ” ។
យើងនឹងមិនខកខានការប្រកួតណាមួយឡើយ។
យើងមិនចូលចិត្តពណ៌ក្រហមទេ។
យើងបានដើរលេងដូចជាពីរដង។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយថា“ យើង” ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាវាអាចជានរណាទេ?
គ្មាន។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាអ្នកណាម្នាក់ដែលថ្មីព្រោះការចាកចេញពីរាងកាយបែបនេះ
... ពួកគេទាំងរអិលឬពួកគេកំពុងព្យាយាមផ្ញើសារ។
- ហើយអ្នកប្រាកដថាវាមិនមែនជា Damon ទេ? - ខ្ញុំមិនដែលប្រាកដអំពី Damon ទេ
... ប៉ុន្តែគាត់បានព្យាយាមរក្សាទម្រង់ទាបដូច្នេះវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Damon កំពុងតាមដានពួកគេឥឡូវនេះ។
រកមើល។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកការពិត ...
... ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកនិយាយលា។
នៅឡើយ។
(ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់) ចា
ស្ទីនៈហេ Hey តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? - ហ្រ្គីប។
ខ្ញុំបានរកឃើញទិនានុប្បវត្តិចាស់នេះនៅក្នុងវត្ថុរបស់ប៉ា។ Jonathan Gilbert ពីទសវត្សឆ្នាំ ១៨០០ ។
គាត់ជាប្រភេទនៃការបង្ហាញចម្លែកមួយ។
គាត់បានសរសេរអំពីបិសាចហើយមនុស្សទាំងអស់នេះត្រូវបានគេសម្លាប់ ...
មែនហើយគាត់គឺជាអ្នកនិពន្ធ។ រឿងខ្លីរឿងភ័យរន្ធត់។
អូគាត់សរសេររឿងប្រឌិត?
គិតថាគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សកំប្លែងឬស្រវឹង។
មែនហើយគាត់គឺជាហ្គីលប៊ឺរ។
ប្រហែលជាទាំងពីរនៃទាំងពីរ។
- អញ្ចឹងឥឡូវខ្ញុំធ្វើអ្វី? ដាម៉ុន៖ ចាំមើលសិន។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងមួយនាទី។
តើអ្នកអាចប្រញាប់បានទេ? ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយសញ្ញា។
មើលតើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ? នេះបានផ្លុំដូចជាពាក់កណ្តាលថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើវា។ ចូលក្នុងឡានរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
ភ្លេចខ្ញុំសុំអោយអ្នកធ្វើបែបនេះ។
- យល់ព្រម។ លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ។ - លាហើយ។
(ដាម៉ុនហ្គ្រេន)
(
ហ្គ្រែនហ្គ្រេន ) ឡូហ្គូនៈខ្ញុំមានគ្រាប់កាំភ្លើងឈើជាច្រើនតោនដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើដូចនេះជឿខ្ញុំ។
(GROANING)
- នោះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។ - ដើម្បីអ្វី?
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះ។ - ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានងាកចេញពីអ្នកទេ។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកទាំងពីរ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើព្រោះខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
ខ្ញុំមុន។ អ្នកណាបង្វែរអ្នកទៅ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចងចាំគឺខ្ញុំហៀបនឹងបោះចោលបងប្រុសរបស់អ្នក
... ហើយបន្ទាប់មកអ្នកចាប់ខ្ញុំ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
រហូតដល់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅលើដីនៅពីក្រោយហាងលក់ឡានដែលប្រើរួចនៅលើផ្លូវហាយវ៉េ 4.
មានអ្នកខ្លះបានបញ្ចុះខ្ញុំ។
វា​កើតឡើង។ អូ។ Unh ។
- អ្នកខាំខ្ញុំ។ វាត្រូវតែជាអ្នក។ - បំផ្លាញវា។
អ្នកត្រូវតែមានឈាមបិសាចនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
បិសាចផ្សេងទៀតមួយចំនួនបានរកឃើញអ្នកផ្តល់ឈាមដល់ពួកគេ។
(ដាម៉ុនហ្គ្រេន)
- នរណា? - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
វាមិនដូចជារទេះស្វាគមន៍ស្វាគមន៍កំពុងរង់ចាំនំខេកនិងសៀវភៅដៃទេ។
វាជាដំណើរការរៀនសូត្រ។
មួយនាទីខ្ញុំជាទីក្រុងតូចមួយដែលកំពុងលេច news ព័ត៌មាន
... ហើយរឿងបន្ទាប់ខ្ញុំដឹងខ្ញុំមិនអាចចូលក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដោយសារតែជើងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនចូលតាមទ្វារ។
- អ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូល - ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំ​រស់នៅ​ម្នាក់ឯង។ - អូ, ដែលបឺត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅរ៉ាម៉ាដាកំពុងមើលការបង់លុយរាល់ថ្ងៃ
... បរិភោគអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមើលឃើញរួមទាំងការថែរក្សាគេហដ្ឋាន។
វាអាចអាក្រក់ជាងនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺឈាម។
និងសម្លាប់មនុស្ស។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការសម្លាប់មនុស្សបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តសំលាប់។ ហា, ហិកតា។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមានទំនាស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹប។
ចាំ​បន្តិច។ សមត្ថកិច្ចរកឃើញតែសាកសពមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទុកមួយ។ ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំបានលាក់សាកសពដែលនៅសល់។ ពួកគេនៅខាងក្រោយនោះ។
- អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។ - ពួកគេទើបតែប្រមូលផ្តុំគ្នា។
(ជំពូកទាំងអស់)
(សំលេងពិសេស "និយាយបិទ" និយាយនិយាយជាងនិយាយ)
សូមអរគុណ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តោះព្យាយាមធ្វើឱ្យមានអ្វីច្បាស់លាស់
ដូច្នេះតើយើងដឹងអ្វីខ្លះ?
មិនមានអ្វីថ្មីត្រូវរាយការណ៍ទេ។
(LOCKWOOD SIGHS)
អ្នកតំណាងដែលអាចជឿទុកចិត្តបានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺស្ថិតនៅលើការប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចាំបាច់ត្រូវធ្វើឱ្យកាន់តែសកម្ម ...
... តាមមធ្យោបាយទាំងអស់ចាប់យកភាគហ៊ុនហើយមានវា។
តើយើងអាចមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមអ្វីខ្លះ?
ឥឡូវនេះគ្មានកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពជាងកន្លែងសាធារណៈទេ។
ហើយសម្រាប់ពេលតែមួយអភិបាលក្រុងយើងពិតជាដឹងថាកូន ៗ របស់យើងនៅទីណា។
(LOCKWOOD SIGHS)
- តើអ្នកចង់បានអ្វី? - ហេ, គ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
ហ្សេមយៈសិល្បៈជាធម្មតាបង្កប់ន័យវប្បធម៌និងវប្បធម៌បង្កប់ន័យ ... មែនហើយមិនមែនអ្នកទេ។
ទៅ​នរក។
កន្លែងដែលយើងឈរ
តើវាមានន័យ យ៉ាងម៉េច
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើង
- នៅតែចង់ក្លាយជាអវកាសយានិក? - ហា, ហា។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកចងចាំរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំចាំពីសំណប៉ាហាំងដែលអ្នកពាក់លើក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមានភាពងាយស្រួលជាង។
អ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបាន heard រឿងមួយចំនួន។
ដូច្នេះវាជាការពិតនៅពេលនោះអ្នកនិង Stefan?
បាទ​វា​ជា។
ចុះលោក Matt Donovan?
- ខ្ញុំបានលឺអំពីខារ៉ូលីន។ - អូ, បុរស, មិនអ្នកផងដែរ។
- ហេ។ - យើងជាមិត្តភក្តិ។
- វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។ - អត់?
អត់
ទេ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំជួលចិត្តខ្លាំងពេក?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺអតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនាងហើយខាំនាងនិងរបស់របរ។
ដាម៉ុន៖ អញ្ចឹងអ្នកប្រហែលជាស្រលាញ់នាងហើយ។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មានពីមុននឹងលើកតម្កើងឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវរៀនពីរបៀបដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
ចុះការដើរនៅលើព្រះអាទិត្យវិញ?
ខ្ញុំជាមនុស្សពេលព្រឹក។
អ្នកអាចដើរនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។ ដែលដោយវិធីនេះគឺត្រជាក់ណាស់។
ក្រុមប្រឹក្សានឹងមិនសង្ស័យអ្នកឡើយ។ នោះមិនមែននៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិទេ។
- ទិនានុប្បវត្តិ? - យាយដែលជាឪពុកស្ថាបនិក ...
... ពួកគេបានប្រគល់ទិនានុប្បវត្តិដល់កូន ៗ របស់ពួកគេ។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចដើរជុំវិញព្រះអាទិត្យដោយរបៀបណា?
- អ្នកណាប្រែអ្នក? - តើអ្នកដើរនៅលើព្រះអាទិត្យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកណាបង្វែរអ្នកទៅ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
- អ្នកមិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។ - អ្នក​មុន។
វាហាក់ដូចជាយើងមានភាពតក់ស្លុតអញ្ចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើគឺមនុស្សត្រូវសំលាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវការការចាប់ផ្តើមតិចតួច។
(ដាម៉ុនហ្គ្រេន) អេ
។ បំផ្លាញវា។
អេលឡែន៖ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីរៀបចំផែនការសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងរកមើលខ្ញុំ។
STEFAN: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនអីទេ។
(SIGHS)
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត
... មុនពេលអ្វីៗកើតឡើង។
ប៉ុន្តែអញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចទេព្រោះ
ឈាម?
យាយ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាខ្ញុំបាននិយាយអំពីរឿងផ្សេងគ្នា។
មិនស្រឡាញ់អ្វីដែលល្មមនឹងនៅជាប់នឹងវាទេ?
ទេខ្ញុំស្រឡាញ់វាទាំងអស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តទៅមុខមុនពេលដែលអ្នករាល់គ្នាអាចកត់សម្គាល់ឃើញថាខ្ញុំមិនចាស់ទៅហើយ។
- តើវានឹងកើតឡើងយូរប៉ុណ្ណា? - ពីរបីឆ្នាំជាធម្មតា។
ពេលខ្លះខ្លីជាង។
ហើយអ្នកតែងតែចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
អញ្ចឹងចុះ…? ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកមានផែនការអ្វីខ្លះសម្រាប់អនាគត?
អេលឡែនៈខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំទេស្តេហ្វាន់។
ដោយសារតែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងនិយាយកំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់ថាអ្នកនឹងមិននៅក្នុងវាទេ។
មែនវាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់នៅក្នុងវាទេ ...
អ្នកមិនអាចទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកជាលើកដំបូងនិងលើកទីពីរ។
ហើយខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលស្វែងរកខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាប្រសិនបើអ្នកចាកចេញទៅបន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅ។
- លាក់ខ្ញុំ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ការដួលរលំ "Scum" បានចុះចត។
ឡូហ្គែននៅទីនេះ?
រង់ចាំ
(JENNA SIGHS) អេ
លែនយ៉ាៈស្តេហ្វាន់តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ចេនណាតើអ្នកកំពុងអង្គុយលេងខ្ញុំទេ?
វាជាទម្រង់នៃការថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ៊ំអេលណាហេតុអ្វីអ្នកនិងចេនណាមិនទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកដឹងទេបងប្រុសរបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំដូចគ្នា។
តាមពិតហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរំលងអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានបំប៉ោងខ្ញុំ
... ហើយទទួលបានចម្លើយដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើខ្ញុំអាចប្រែក្លាយទៅជាអ្នកដើរមួយថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ដាម៉ុននិងខ្ញុំមានតែពីរនាក់គត់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរទ្រុងយ៉ាងខ្លាំងលើរបៀប។
ដែលប្រាប់ខ្ញុំថាមានផ្លូវមួយ។
អ្នកដឹងទេក្នុងករណីដែលអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំពិតជាល្បីល្បាញនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
វាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
អ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកអាចដើរជុំវិញព្រះអាទិត្យ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកមិនអាចទេ។
កុំគំរាមខ្ញុំម្តងទៀត។
នៅពេលឡូហ្គែនមកដល់ផ្ទះតើគាត់បាននិយាយអ្វី?
អូ។ ចែចង់ក្លែងក្លាយឆេវឆាវឆេវឆាវញញឹមឆ្កែឆ្កួតភ្នែក។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ, ចេនណា។
- តើគាត់បានធ្វើអ្វី? តើគាត់បាននិយាយអ្វី? - គាត់ជាជនជាតិឡូហ្គែនធម្មតា។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍គួរអោយញញើតជាងធម្មតា។
គាត់នៅតែព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
តើមានអ្វី?
មិនអីទេស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
កុំនៅក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ, ចេនណា។ ដូចជា​ធ្លាប់។
ហេអេណា។ ជេនណា។
សួស្តីលោកសលស្សាមមែន។
- មែនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះ។ - អាជីពរាត្រីគឺជាធ្នូថ្មី។
(CHUCKLES)
យល់ព្រម។ សូមទោសខ្ញុំ។
ដាម៉ុន (OVER PHONE)៖ ឡូហ្គែនហ្វេលគឺជាបិសាច។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំរកគាត់ម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគាត់ដោយដៃជើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្ទាក់ចាប់។
ខ្ញុំត្រូវគេបាញ់។
ឥឡូវខ្ញុំសងសឹកហើយ។ គ្រាន់តែរកឃើញគាត់។
មែនហើយមិនចាំបាច់ទេ។
- គាត់នៅសាលានេះ។ - អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជានរកនៅទីនោះ? - គាត់កំពុងធ្វើការហ្វូងមនុស្ស។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អញ្ចឹង?
អ្វីដែលអ្នកចង់ចែករំលែក?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ធ្វើតាមអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
- មានវា។ -“ ផ្សាយសារព័ត៌មាន”?
ត្រូវហើយ។ សារព័ត៌មានផ្សាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកមិនទាំងអានក្រដាសផង។
ឡូហ្គែន។
LOGAN: តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
កប់ខ្ញុំនៅក្នុងរណ្តៅរាក់មួយទៀត។ តើអ៊ីមែលនឹងនិយាយអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
អ្នកឆ្កេញី។
ខ្ញុំបានស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ទីក្រុងនេះ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៦ ឆ្នាំ។
អ្នកបានបោកខ្ញុំនៅក្រោមព្រំដូចជាកខ្វក់។
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងចូល។ - ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
យកក្រុមបម្រុងទៅសាលា។
រក្សាវានៅក្នុងរង្វង់។ វាជា V5 ។
ចាស្ទីនៈខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានទាក់ទាញទេ។
- វាជាការជ្រើសរើស។ - វាជារបស់ល្អ។
អ្នកចូលចិត្តក្រាហ្វិក? ព្រោះនោះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
អូយៀ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មែនហើយវាគ្រាន់តែជាអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងមានដូចគ្នា។
ហើយមានរឿងអ្វីទៀត? វីគី?
តោះដើរលេងព្រោះយើងធ្វើកូនមាន់ដដែល?
ទៅជាមិត្តភក្តិជាមួយបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសជាច្រើនទៀតដែលនាងបានធ្វើ។ មិនមានការខ្វះខាតទេ។
អូយៀ។ ហេហេ។
- ហេហេហេ! - បំបែកវាឡើង។
- មិនអីទេ, ធ្វើវាចេញ, បុរសស្វិត។ - អ្នកពីរនាក់តាមខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចៅហ្វាយក្រុងតើអ្នកយកពួកគេទៅណា?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
ការប្រយុទ្ធទាំងអស់គួរតែបញ្ចប់ដោយការចាប់ដៃអ្នកមិនគិតទេ? ឆាប់​ឡើង។
CAROLINE: Bonnie តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
ហេ, ស្រីស្រស់ក្នុងពេលមានទុក្ខព្រួយត្រូវការជិះមែនទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ឡូហ្គែនហ្វេលប៉ុស្តិ៍ ៩ តើអ្នកឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់ចិញ្ចឹមបីបាច់អ្នកឈ្មោះខារ៉ូលីនហ្វសបល។ កុំចំអកខ្ញុំ។
មែនហើយខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅផ្ទះជាមួយ Bonnie ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
- វាគឺនៅលើវិធីរបស់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
- អ្នកដឹងទេនេះគឺជាវាសនា។ - ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ព្រោះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការផ្សាយសារព័ត៌មាន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយគូបានទេ?
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ប៉ុន្តែជាដំបូងតោងឡើង។
យល់ព្រម។
ម៉ាតធី: ហេ។ - ហេ។
តើអ្នកបានឃើញឡូហ្គែនហ្វេលដែលជាអ្នកសារព័ត៌មានទេ?
យាយ។ គាត់ទើបតែអោយឡានទៅផ្ទះវិញ។
នៅ​ទីនេះ។
មិនអីទេសូមយកវាចេញពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនហ៊ានវាយគាត់ទេប៉ា។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេលោក។
អ្នកមិនធ្វើសង្គ្រាមនៅទីនោះដូចជាផើង។
អ្នកយកវាទៅខាងក្រៅប្រយុទ្ធនឹងការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកដូចជាបុរសហើយបន្តទៅមុខទៀត។
នោះជាមេរៀនដែលឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមដោះស្រាយវា។ ប្រយុទ្ធ។
- មកដល់ហើយប៉ា។ - ទេវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាការប្រយុទ្ធ។
វ៉ាយ។ តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយក្មេងទាំងពីរនាក់នេះធ្វើវា។
- យើងល្អនៅទីនេះ។ ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ - ខ្ញុំមិនចង់ត្រលប់ទៅខាងក្នុងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចម្លើយចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាសិស្សមែនទេ? អាឡៃស៊ីៈទេ
អ្នកមើលទៅដូចជា កាបូបទ្វេដងដែល មានរាងដូចអាល់ហ្វា - បុរស។
អ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះទេ។
ខ្ញុំអាចមានការងាររបស់អ្នកដូចនេះ
(CHUCKLES)
អ្នកធ្វើវា។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងខ្ញុំនៅក្នុងចំណតនេះធ្វើការងារក្រៅ។
អ្នកត្រជាក់ជាមួយនោះ?
- អ្នកទើបតែសម្គាល់ខ្លួនអ្នក។ - យល់ព្រម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
(CELL PHONE RINGING)
តើអ្នកនៅទីណា?
ឡូហ្កានៈកូនស្រីរបស់អ្នកបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើវិស័យសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ណាស់ក្នុងការជម្រុញគំនិតវ័យក្មេង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ការពេញចិត្តក្នុងការបង្វែរកូនស្រីរបស់អ្នកទៅជាបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
(ឡៅយ៉ានហ្គ្រុន)
(ហ្គ្រុនធី)
ដាម៉ុនៈការសងត្រលប់របស់ឆ្កេញីមែនទេ?
(GROANING)
យកនាងចេញពីទីនេះ។
FORBES: ឡូហ្គែនតើមានអ្វីកើតឡើង? ឡូហ្គែន?
Sheriff វាគឺជា Damon ។
- តើខារ៉ូលីននៅឯណា? ដាមុន: នាងមិនអីទេ។
អូខ្ញុំនៅ Elm ផ្លូវ។
(GROANING)
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
- អ្នកណាប្រែអ្នក? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដែកថែបសំបកកង់នៅទីនេះអាចធ្វើអោយក្បាលអ្នកស្អាត។
- តើចម្លើយចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ? - តើអ្នកអាចនៅជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិននៅក្បែរនរណាម្នាក់ទេ។ អ្នក pissed ខ្ញុំបិទខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
- អ្នកណាប្រែអ្នក? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អូ! អញ្ចឹងអ្នកនឹងវង្វេងស្មារតីហើយ។ - រង់ចាំ!
- ខ្ញុំដឹង។ - អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
គិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់បាននៅក្នុងផ្នូរនោះ ...
... នៅពីក្រោមព្រះវិហារចាស់?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយកុហកខ្ញុំខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។ មានវិធីមួយទៀតដើម្បីបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធ។ យើងអាចជួយអ្នកបាន។
ជួបខ្ញុំនៅព្រះវិហារចាស់។
(សូរិនវិន)
យកខ្ញុំចុះ។ ធ្វើឱ្យវាមើលទៅពិតប្រាកដ។ ធ្វើឱ្យវាមើលទៅពិតប្រាកដ។
(ក្រុមចម្រុះ)
FORBES: តើនាងនៅឯណា? - នាងមិនអីទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងយកនាងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសុំទោសមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បុរស: មិនអីទេ។
(CROWD CHATTERING)
- ខារ៉ូលីន? STEFAN: នាងមិនអីទេខ្ញុំបានយកនាងទៅផ្ទះ។
នាងត្រូវបានរង្គោះរង្គើប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងដឹងគឺឡូហ្គែនបានវាយប្រហារនាងគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
- ឡូហ្គិននៅឯណា? - ដាម៉ុនគឺ ...
... ដោះស្រាយជាមួយគាត់។ - ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកយល់ពីមូលហេតុដែលយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នា? អ្នក​មើល​ឃើញ​វា?
មែនហើយខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមមើលឃើញរឿងជាច្រើន Stefan ។
សូមអញ្ជើញមក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជិះ។
អូខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រូវហើយវាពិតជាល្អណាស់។
ហេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាចំលែកនឹងឪពុករបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ។
តើគាត់ដូចនោះគ្រប់ពេលទេ? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់មែនទេ?
បុរសខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - មើលទៅខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
- អ្នកធ្វើមិនបាន។ - គ្រាន់តែទៅ។
ហ្សីមមីយៈបុរសអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អេលែនៈអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនអំពីការចាកចេញរបស់អ្នកវាលំបាកណាស់។
STEFANN: ទេអ្នកមានសិទ្ធិទាំងអស់។
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចង់ឱ្យអនាគតរបស់ខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
ការម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានជំរុញខ្ញុំឱ្យទៅទិសដៅនោះ ...
... តាំងពីខ្ញុំអាចអានបាន។
នាងបានគាំទ្រខ្ញុំលើកទឹកចិត្តខ្ញុំទិញទិនានុប្បវត្តិដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានស្លាប់។
ហើយខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញខ្លួនឯងថាជាអ្នកនិពន្ធទៀតទេ។
នោះគឺជាអ្វីដែលយើងចែករំលែក។
អ្នកគិតថាអ្នកបាននាំរបស់អាក្រក់ទាំងអស់នេះចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ
…ប៉ុន្តែជីវិតខ្ញុំមានវារួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេកប់នៅក្នុងនោះ។
នេះគឺខុសគ្នា។
វាមិនធ្វើឱ្យវាឈឺចាប់តិចទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកយល់ណាស់
... ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីអ្នក។
ទេ
អ្នកមិនត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដើរចេញវាគឺសម្រាប់អ្នក។
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ស្ទីហ្វិនខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
កុំ។
អេលេណាខ្ញុំមិនអាចទេ។
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
កុំលាក់ពីខ្ញុំ។
- អ្នក​ជា​នរណា? - មិត្តរបស់ជេនណា។
ចេនណាបានផ្ញើអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមកដោយខ្លួនឯង។
អេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថារឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាហានប៉ុន្តែតាមពិតវាធ្វើឱ្យអ្នកឆោតល្ងង់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ជេនណាជាមនុស្សល្អហើយនាងសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងបានទទួលវា។
ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការគំរាមកំហែងមួយ?
តើអ្នកមិនអាចបោះកណ្តាប់ដៃឬប្រហែលជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងបន្តិចទេ?
(ALARIC CHUCKLES)
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសឃោរឃៅដោយសារការរចនាទេ។
- អ្នកក៏មិនឆ្លាតដែរ។ - ហើយតើយ៉ាងម៉េចទៅ?
ឡូហ្គែនៈដោយសារតែអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា។
(យិនឡង)
(លីអូហ្គ្រែន)
(ភីកខេន) TYLER
: ខ្ញុំត្រូវការជិះ។
ប្រាកដ។
មើលទៅខ្ញុំចូលចិត្តខារ៉ូលីន។
នាងមានរឿងនេះវិធីនេះអំពីនាងហើយខ្ញុំចូលចិត្តនាងមិនអីទេ?
ហើយខ្ញុំនឹងមិនការពារវាឬសុំទោសពីវាទេ។
- យល់ព្រម។ - ដូច្នេះបញ្ឈប់សកម្មភាពឆ្កេញីរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
មែន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកពីមុនទេ។
STEFAN: Hmm ។
មែនហើយវាមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះទេ។
តើអ្នកគ្រាន់តែទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះនៅពេលអ្នកមកហើយទៅទេ?
វាជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលនៅតែថេរ។
បន្ទប់នេះផ្ទុករាល់ការចងចាំ ...
ដែលខ្ញុំធ្លាប់គិតថាមានសារៈសំខាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរក្សាបាន។
អនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន។
យាយ។
អ្នកស្រេកទឹកឬអ្វីផ្សេងទៀត?
តិចតួច។ អ្នក?
- អូ។ - ហេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកអីមែនទេ?
យល់ព្រម។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
ដាម៉ុន: ជំរាបសួរ? FORBES: ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើវាយ៉ាងម៉េចទេ។
អូខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់ឡូហ្គែននៅឃ្លាំងចាស់របស់ហ្វាល។
វាត្រូវបានគេបោះចោល។
គាត់ត្រូវបានគេលួចជនរងគ្រោះ។ ជនរងគ្រោះគ្មានកំហុស។
អ្វី?
ទីក្រុងនេះជំពាក់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះតើ I.
Elena ទេ?
(អេសប៊ីប៊ីង)
(អេលែនយ៉ាហ្គ្រែនថេសិនបច្ចេកវិទ្យាស្គែន)
(ហ្គ្រែន)
(គុជអេសអេសអេសអេស)
(ផេនខេស)
(ត្រាប់តាម)
(វ៉ែនតាស្គែន)