ណារ៉ូរ៉ាតៈអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍មកហើយដែលខ្ញុំបានរស់នៅដោយអាថ៌កំបាំង ...
... លាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោលតែម្នាក់ឯងនៅលើពិភពលោក ...
... រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំជាបិសាចជញ្ជក់ឈាម ...
... ហើយនេះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
ដារ៉ាៈបើកបរមួយម៉ោងដើម្បីស្តាប់ការលួងលោមនោះ។
អ្នកដឹងទេវាមិនមែនជាក្រុមតន្រ្តីទេ។ បុរសម្នាក់ដែលមានហ្គីតា។ មួយម៉ោងវិធីនីមួយៗ។
- គាត់មិនអាក្រក់ទេ។ - គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាលោក James Blunt ។
តើមានអ្វីខុស?
មាន James Blunt រួចហើយ។ អ្វីដែលយើងត្រូវការ។
- ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? - ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
ប្រូក៖ តើមានអ័ព្ទអ្វី? - វានឹងច្បាស់ក្នុងមួយវិនាទី។
ប្រយ័ត្ន!
(PANTING)
- តើអ្នកមិនអីទេ? - យើងទើបតែវាយនរណាម្នាក់។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
សូមអំពាវនាវរកជំនួយ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
សូមរស់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
BROOKE: មិនមានសញ្ញាអ្វីទេ។
ដារិន?
(SCREAMING)
STEFAN: ខ្ញុំមិនគួរត្រលប់មកផ្ទះទេ។
ខ្ញុំដឹងពីហានិភ័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្គាល់នាង។
អេលែនៈកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃជាទីស្រឡាញ់ថ្ងៃនេះនឹងខុសគ្នា។
វាត្រូវតែជា។
ខ្ញុំនឹងញញឹមហើយវាអាចជឿបាន។
ស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំនឹងនិយាយថា:
"ខ្ញុំមិនអីទេសូមអរគុណ។
បាទ / ចាសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន" ។
ខ្ញុំនឹងលែងជាក្មេងស្រីតូចដ៏ក្រៀមក្រំដែលបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្រស់ស្រាយក្លាយជាមនុស្សថ្មី។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ជេនណានៈម្ហូប Toast ។ ខ្ញុំអាចធ្វើនំប៉័ង។
វាទាក់ទងនឹងកាហ្វេមីងជេណា។
ហ្សេរីយៈតើមានកាហ្វេទេ?
ថ្ងៃដំបូងនៃសាលារបស់អ្នកហើយខ្ញុំមិនបានត្រៀមទុកជាមុនទេ។
- អាហារថ្ងៃត្រង់? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ? លេខខ្មៅដៃលេខ ២?
តើខ្ញុំកំពុងបាត់អ្វី?
អេលែនៈតើអ្នកមិនមានបទបង្ហាញធំទេថ្ងៃនេះ?
JENNA: ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយទីប្រឹក្សានិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
- ក្រេក។ - បន្ទាប់មកទៅ។ យើងនឹងមិនអីទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
កុំចាប់ផ្តើម។
BONNIE: ដូច្នេះហ្គ្រេមកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ផ្លូវចិត្ត។
ជីដូនជីតារបស់យើងមកពីសាឡឹមអាបធ្មប់និងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំដឹងឆ្កួតប៉ុន្តែនាងបន្តនិងនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំដូចជា, "ដាក់ស្ត្រីនេះនៅក្នុងផ្ទះរួចហើយ" ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតខ្ញុំព្យាករណ៍អូបាម៉ាហើយខ្ញុំបានទាយថា Heath Ledger ។
ហើយខ្ញុំនៅតែគិតថារដ្ឋផ្លរីដានឹងបែកចេញហើយប្រែទៅជាកោះរីសតតូចៗ។
អេលណា,
អេលែនៈខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀតមែនទេ? សុំទោសប៊ននី។
- អ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ខ្ញុំថា ... - នោះហើយជាពេលនេះខ្ញុំមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
ត្រូវហើយមិនអីទេបន្ទាប់មកទាយអ្វីមួយអំពីខ្ញុំ។
(SIGHS)
ខ្ញុំឃើញ ...
(ប៊ីតកាសា)
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- អេលេណាមិនអីទេ? - វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាជាបក្សីឬអ្វីមួយ។ វាចេញពីកន្លែងណា។
តាមពិតខ្ញុំមិនអាចត្រូវឡានដឹកចេញពីឡានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
BONNIE: ខ្ញុំទាយថាឆ្នាំនេះនឹងចាប់ផ្តើម។
ហើយខ្ញុំព្យាករណ៍ពីពេលវេលាដ៏ក្រៀមក្រំនិងងងឹតបំផុត។
ហើយអ្នកនឹងរីករាយជាងនេះទៅទៀត។
BONNIE៖ កង្វះអចលនទ្រព្យបុរស។
សូមក្រឡេកមើលវាំងននផ្កាឈូកនៅលើខេលីប៊ីល។
នាងមើលទៅក្តៅ ... តើខ្ញុំនៅតែអាចនិយាយថា "រញ៉េរញ៉ៃរញ៉េរញ៉ៃ" បានទេ?
អត់ទេចប់ហើយ។
អ៊ូ។ ស្វែងរកបុរសនិងកាក់ឃ្លាមួយ។ វាជាឆ្នាំរវល់។
អេលឡែន៖ គាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
BONNIE: នោះមិនមែនជាការស្អប់ទេ។ នោះគឺ "អ្នកបោះចោលខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំត្រជាក់ពេកដើម្បីបង្ហាញវា ...
... ប៉ុន្តែជាការសម្ងាត់ខ្ញុំកំពុងស្តាប់បទល្បី ៗ បំផុតរបស់ Air Supply" ។
ខារ៉ូលៈអេលណា។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អូពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើនាងយ៉ាងម៉េច? តើនាងល្អទេ?
ខារ៉ូលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនអីទេសូមអរគុណ។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយកាន់តែប្រសើរ។
- អូអ្នកក្រីក្រ។ - មិនអីទេខារ៉ូលីន។
(SIGHS)
- មិនអីទេឃើញអ្នកនៅពេលក្រោយ? - មិនអីទេយាយ។
លាហើយ។
មិន​មាន​មតិ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហ្សីមមីៈកុំចំណាយពេលលើសពីពីរនៅក្នុងបង្អួចរយៈពេល ៦ ម៉ោង។
TYLER: អេ Hey ហេវីកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះជាមួយក្បាលក្រញាំ។
ហេ។
- Pete Wentz ចង់អោយក្រចករបស់គាត់ត្រលប់មកវិញ។ - Pete Wentz, ហ៊ឺ?
តើសាលា TRL ចាស់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច។ កង្ហារខាសុនដាលី?
VICKI: អាណា, ធី, ស្អាត។ ល្អ។ នោះហើយជាប្អូនប្រុសតូចរបស់អេលណា។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។ ខ្ញុំនឹងនៅតែទាត់លារបស់គាត់។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។ តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អេលឡែន៖ អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺត្រឡប់មកវិញហើយ។
វាគឺជាការត្រឡប់មកវិញក្តៅ។
លេខាធិការ៖ កំណត់ត្រារបស់អ្នកមិនពេញលេញទេ។
អ្នកកំពុងបាត់កំណត់ត្រាការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគហើយយើងទទូចអោយមានប្រតិចារិក។
ស្តាលីន៖ សូមក្រឡេកមើលម្តងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការគឺនៅទីនោះ។
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងមែន។
BONNIE: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស៊ីថលហើយគាត់លេងហ្គីតា។
អេលែនៈអ្នកនឹងរត់រឿងរ៉ាវផ្លូវចិត្តនេះទៅក្នុងដីហេហេ?
- ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។ និស្សិតម៉ាលី: ជែរីមី, បាច់ល្អ, បុរស។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
សូមក្តៅ។
អូ! បន្ទាប់ចុះកូនមាន់។
អស្ចារ្យ។ វាជាថ្ងៃដំបូងនៃសាលាហើយអ្នកត្រូវបានគេគប់នឹងថ្ម។
- ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - វា​នៅឯណា?
- តើវានៅលើអ្នកទេ? - ឈប់។ ញាក់ខ្លួនឯងមែនទេ?
ញាក់ខ្លួនឯង? តើអ្វីទៅជាថា, និយាយ stoner?
- ឌឺឌឺអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - មើល, ឈប់។
- ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។ តើអ្នកឆ្កួតទេ? - អ្នកមិនបានឃើញឆ្កួតទេជែរី។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរដូវក្តៅឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលអ្នកបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ទេអ្នកដឹងពីអ្វី? ទៅមុខរក្សាវាឡើង។
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីបំផ្លាញការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នករាល់ពេលអ្នកទទួលបានវា?
(ដុសខាត់ទឹក)
ជេរេមីខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាហើយវាមិនមែនជាមនុស្សនេះទេ។
ដូច្នេះកុំធ្វើជាមនុស្សនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
STEFAN: សូមអរគុណ។ សន្តិសុខ៖ អ្នកសូមស្វាគមន៍។
STEFAN: អូ ... លើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំ។
អូ ...
នេះជាបន្ទប់បុរសមែនទេ?
បាទ / ចាស។ ខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំទើបតែ ...
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
គ្រាន់តែ ...
សូមអរគុណ។
TANNER៖ នៅពេលរដ្ឋរបស់រដ្ឋ Virginia របស់យើងបានចូលរួមជាមួយសហព័ន្ធនៅឆ្នាំ ១៨៦១
... វាបានបង្កើតភាពតានតឹងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងរដ្ឋ។
(VOICE FADING) ប្រជាជននៅភាគពាយព្យនៃរដ្ឋវីជីនៀមានគំនិតខុសៗគ្នា
... ពី គំនិត នៃប្រពៃណីនៅភាគខាងត្បូង។
និងរដ្ឋ Virginia បានបែងចែក ...
(CELL PHONE VIBRATES)
អេលែនៈកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំបានធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា“ ខ្ញុំមិនអីទេអរគុណ” យ៉ាងហោចណាស់ ៣៧ ដង។
ហើយខ្ញុំមិនមានន័យថាវាម្តង។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាកត់សម្គាល់ទេ។
នៅពេលនរណាម្នាក់សួរថា "តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?" ពួកគេពិតជាមិនចង់បានចម្លើយទេ។
(CROW CAWING)
មិនអីទេ។ សួស្តីបក្សី។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចទេ។
(SIGHS)
(CROW CAWING)
Shoo!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
(CAWING)
(PANTING)
STEFAN: អ្នកមិនអីទេ?
(SIGHS) អេល
ណាៈតើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដួល។
អេលឡែនៈអ៊ូ - ហឺ។ ហើយអ្នកទើបតែបានកើតឡើងត្រូវបានគេដើរលេងនៅក្នុងទីបញ្ចុះសព។
STEFAN: ខ្ញុំកំពុងទស្សនា។ ខ្ញុំមានគ្រួសារនៅទីនេះ។
អេលែនៈអូ។
អស្ចារ្យ, មិនចេះនិយាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាអ័ព្ទ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំអ័ព្ទ។
បន្ទាប់មកនៅខាងក្រោយមានសត្វបក្សីនេះ។
ហើយវាគឺជា Hitchcock ណាស់សម្រាប់មួយវិនាទី។
នោះគឺជាខ្សែភាពយន្តបក្សីមែនទេ? ហេកឃីកខេក?
ខ្ញុំគឺជា Elena ។
ខ្ញុំគឺជាលោក Stefan ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងមានប្រវត្តិជាមួយគ្នា។
និងអង់គ្លេសនិងបារាំង។
ត្រូវ។
សូមអរគុណ។
- ចិញ្ចៀនដ៏ស្រស់ស្អាត។ - អូ។
ស្កាយៈអូ ... វាជាចិញ្ចៀនគ្រួសារ។ យាយ។ ប្រភេទនៃការជាប់ជាមួយវា។
- វាចំលែកមែនទេ? - លេខអេល
ណាៈវាគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំចង់មានន័យថាមានចិញ្ចៀនហើយបន្ទាប់មកមាននោះ។
- តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ? - ហឹម?
- តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ? - អូ ... អេ
EL ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូតើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
នោះមិនស្អាតទេ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
- ថែរក្សារឿងនោះ។ - តាមពិតវាគ្មានអ្វីទេ។
STEFAN: ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានកប់នៅខាងក្នុងបានមកដល់ផ្ទៃខាងលើ។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងនាងបានទេ។
- ហេ។ - ធ្វើការ។
- អរគុណ Vick ។ - តើអ្នកត្រូវការបំពេញបន្ថែមផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់មួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមើលថែប្អូនស្រីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមើលទៅប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាលោក Dick មួយ។
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី?
ហ្សីមមីៈរដូវក្ដៅអ្នកធ្វើតាមរបៀបមួយសាលារៀនចាប់ផ្តើមហើយអ្នកមិនអាចរំខានបានទេ។
VICKI: មើលទៅ Jeremy ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះឱសថ
... ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្តដូចកូនឆ្កែដែលបាត់បង់នោះទេ។
អ្នកធ្លាប់រួមភេទជាមួយកូនឆ្កែទេ?
រក្សាវាចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់ពិភពលោកថាខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់ Elena ។
ហើយមានសៅហ្មងនិងមិនស្អាតស្អំ។
យើងបានភ្ជាប់ថ្នាំពីរបីដងក្នុងអ័ព្ទថ្នាំ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ថយក្រោយមុនពេលអ្នកបំផ្លាញរឿងរវាងខ្ញុំនិងធីលឡឺ។
សូមអញ្ជើញមកបុរសរបស់ douche សរុប។
គាត់គ្រាន់តែចង់បានអ្នកសម្រាប់លារបស់អ្នក។
មែនហើយ? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
(SIGHS)
CAROLINE: ឈ្មោះរបស់គាត់គឺស្តេហ្វានសាវ៉ាតថរ័រ។
គាត់រស់នៅជាមួយពូរបស់គាត់នៅឯសាលាសាឡុតធរ។
គាត់មិនបានរស់នៅទីនេះតាំងពីគាត់នៅក្មេង។ គ្រួសារយោធា។ ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរនៅជុំវិញជាច្រើន។
គាត់ជាហ្គីនីទីនហើយពណ៌ដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេគឺពណ៌ខៀវ។
អ្នកទទួលបានទាំងអស់នោះក្នុងមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំទទួលបានទាំងអស់រវាងអំឡុងពេលទីបីនិងទីបួន។
យើងកំពុងរៀបគំរោងរៀបការនៅខែមិថុនា។
- ខ្ញុំកំពុងជួប Bonnie នៅឯ Grill ។ - មានភាពសប្បាយរីករាយ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
កុំនៅខាងក្រៅយឺត។ វាជាយប់សាលារៀន។
(អេលែនណាឆឺរេស)
ធ្វើបានល្អមីង ហ្សា ណា។
(GASPS)
- អូ។ - សុំទោស។ ខ្ញុំហៀបនឹងគោះ។
ស្តាលីន៖ ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះទង្វើដែលបាត់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមុននេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាចម្លែក។
អេលឡែន៖ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ឈាមធ្វើឱ្យអ្នកស្គមស្គាំង។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
អូ! មិនអីទេ។ គ្រាន់តែកោសមួយទទេ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅដោយរបៀបណា?
STEFAN៖ វាជាទីក្រុងតូចមួយ។ ខ្ញុំបានសួរមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ។
អេលែនៈខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់បានរបស់នេះមកវិញ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាទម្លាក់វាចោលហើយ។ ខ្ញុំ ...
សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនបានអានវាទេ។
ទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? មនុស្សភាគច្រើននឹងមាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់អានរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នករក្សាទិនានុប្បវត្តិទេ?
មែនហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនសរសេរវាខ្ញុំភ្លេចវា។
ការចងចាំមានសារៈសំខាន់ណាស់។
យាយ។
ខ្ញុំនឹង ...
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមទោសតើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
មែនហើយខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តម្នាក់។
តើអ្នកចង់មកទេ?
MATT: តើ Elena ធ្វើដូចម្តេច?
BONNIE៖ ម្តាយនិងឪពុករបស់នាងបានស្លាប់។ តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងកំពុងលាបមុខដ៏ល្អ។ ទើបតែ ៤ ខែប៉ុណ្ណោះ។
- តើនាងបាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំទេ? - អូ​ទេ។
ដូច្នេះមិនឱ្យចូលកណ្តាល។ អ្នកយកទូរស័ព្ទហើយហៅនាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំលែកហៅនាង។ នាងបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យវាកាន់តែច្រើន Matt ។
(បើកទ្វារ)
មានពេលច្រើនទៀតមែនទេ?
- ហេខ្ញុំជាម៉ា។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - សួស្តី។ ស្ទីហ្វិន។
- ហេ។ - ហេ។
- ដូច្នេះអ្នកបានកើតនៅក្នុង Mystic Falls? - អិម - ហ៊។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ឪពុកម្តាយ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចែកឋានទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បងប្អូនណា?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយទេ។
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយពូ។
CAROLINE: ដូច្នេះ Stefan ប្រសិនបើអ្នកថ្មីអ្នកមិនដឹងពីពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
BONNIE: វាជារឿងត្រឡប់ទៅសាលារៀននៅឯទឹកធ្លាក់។
- តើអ្នកកំពុងទៅ? - ជាការពិតនាង។
(បើកទ្វារ)
ZACH: អ្នកបានសន្យា។
នេះគឺជាការវាយប្រហាររបស់សត្វ។
កុំអោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្គាល់ហ្គេម។
អ្នកហែកពួកវាពួកគេសង្ស័យការវាយប្រហារសត្វ។
- អ្នកនិយាយថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។ - ហើយខ្ញុំធ្វើ។
សូមលោកពូស្ទីនហ្វានទឹកជ្រោះអណ្តូងរ៉ែគឺជាកន្លែងខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
វាស្ងាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សដែលនៅតែចងចាំ។
ហើយអ្នកកំពុងនៅទីនេះ ...
... វានឹងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ - នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីពេលនេះ?
ស្តាលីន៖ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលអ្នកជា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទៀតទេ។
តើខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែការត្រលប់មកទីនេះគឺជាកំហុសមួយ។
TANNER: សមរភូមិ Willow Creek បានកើតឡើងនៅចុងបញ្ចប់នៃសង្រ្គាម ...
... នៅក្នុងទឹកជ្រោះ Mystic ផ្ទាល់របស់យើង។
តើមានមនុស្សស្លាប់និងរបួសប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ?
កញ្ញាបេនណេត?
អូ ... ច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ប៉ុន្តែដូចជាច្រើនទាំងមូល។
គួរឱ្យស្រលាញ់ក្លាយជាមនុស្សលង់លក់ភ្លាមកញ្ញាបេនណេត។
លោកដុនដូវ៉ាន។
តើអ្នកចង់ឆ្លៀតយកឱកាសនេះដើម្បីយកឈ្នះទ្រនាប់ជើងជែករបស់អ្នកទេ?
មិនអីទេលោកថេនណឺរ។ ខ្ញុំត្រជាក់ជាមួយវា។
(ទាំងអស់ពិរោះ ៗ )
អេលណា?
ប្រាកដណាស់អ្នកអាចបំភ្លឺយើងអំពីព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្របំផុតមួយរបស់ទីក្រុង។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនដឹងទេ។
TANNER: ខ្ញុំមានឆន្ទៈធូរស្រាលកាលពីឆ្នាំមុនដោយសារហេតុផលជាក់ស្តែងអេលេណា។
ប៉ុន្តែលេសផ្ទាល់ខ្លួនបានបញ្ចប់ដោយការឈប់សម្រាកនៅរដូវក្តៅ។
STEFAN៖ មានអ្នកស្លាប់និងរបួសចំនួន ៣៤៦ នាក់លើកលែងតែអ្នកកំពុងរាប់ប្រជាជនស៊ីវិលក្នុងតំបន់។
ត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ?
- សាវ៉ាតធ័រ។ - សាវ៉ាតធ័រ។
តើមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកតាំងទីលំនៅដំបូងនៅ Mystic Falls ដែរឬទេ?
- ឆ្ងាយ។ - ល្អណាស់។
លើកលែងតែការពិតមិនមានជនស៊ីវិលស្លាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធនេះទេ។
STEFAN: តាមពិតមាន ២៧ នាក់។
ទាហានចំរុះបានបាញ់លើព្រះវិហារដោយជឿថាវាជាអាវុធសម្រាប់ស្នាក់នៅ។
ហើយពួកគេខុស។ វាជារាត្រីនៃការបាត់បង់ដ៏ធំមួយ។
ប័ណ្ណសាររបស់ស្ថាបនិកត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងសាលប្រជុំស៊ីវិលប្រសិនបើអ្នកចង់ដុសខាត់លើអង្គហេតុរបស់អ្នក ...
... លោក។ ថែនណឺរ។
(រឿងរ៉ាវរបស់ប្រជាជន) ហ្គីជីស
: តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណា? នរណាជាកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក?
ប៊យ ១: តើអ្នកចង់និយាយយ៉ាងម៉េចយើងមិនដែលផ្សារភ្ជាប់ទេ?
BOY ទី ២ ៈស្វែងរក?
GIRL ២៖ ខ្ញុំចង់និយាយថាមនុស្សមើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើជាគំរូល្អ។
BONNIE: គ្រាន់តែសារភាពវាអេលេណា។
អេលែនៈមិនអីទេដូច្នេះគាត់ស្អាតបន្តិច។
គាត់មានការចាប់អារម្មណ៍ស្នេហាបែបប្រលោមលោក។
BONNIE: "ស្ទីហ្វិនបានក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
(អេលែនណានិងបូណីញញឹម)
ខាឡិន៖ ហេអ្នកបានធ្វើវាហើយ។
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - មែនហើយសូមឱ្យអ្នកផឹក។
- មែនហើយខ្ញុំ ... - អូ!
- អញ្ចឹងគាត់នៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាមនុស្សវិកលចរិក។
ត្រូវហើយខ្ញុំភ្លេច។
មិនអីទេដូច្នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ ក្រាមនិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍។
រង់ចាំ។ អ្នកត្រូវការបាល់គ្រីស្តាល់។
អូ ...
តាដា។
- ស្អី? - នោះគឺចំលែក។
នៅពេលខ្ញុំប៉ះអ្នកខ្ញុំបានឃើញសត្វក្អែកមួយ។
- ស្អី? - សត្វក្អែកមួយ។
មានអ័ព្ទបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។ វាជាការផឹក។ មិនមានអ្វីជាបញ្ហាផ្លូវចិត្តទេ។
មែនហើយ? មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលបានការបំពេញបន្ថែម។
យល់ព្រម។
បូនី?
សួស្តី។
(CHUCKLES)
STEFAN: ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀតមែនទេ?
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អ្នកតូចចិត្តនឹងរឿងអ្វីមួយ។ - អូអូ ... អេ
លែនៈទេវាគ្រាន់តែជាបូនីទេនាង ...
អ្នកដឹងទេ? មិន​អី​ទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកដឹងទេអ្នកជាប្រភេទនៃការនិយាយរបស់ទីក្រុងនេះ។
- ខ្ញុំឬ? - អិម - ហ៊។
បុរសថ្មីអាថ៌កំបាំងអូយ។
មែនហើយអ្នកក៏មានរឿងអាថ៌កំបាំងដែរ។
រមួលក្នុងភាពសោកសៅ។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកគិតថាខ្ញុំពិបាកចិត្ត?
មែនហើយយើងបានជួបគ្នានៅក្នុងផ្នូរ។
ត្រូវ។
អេលឡែនៈទេតាមបច្ចេកទេសយើងបានជួបគ្នានៅក្នុងបន្ទប់បុរស។
អ្នកមិនចង់ដឹងទេ។
វាមិនមែនជា chitchat គណបក្សទេ។
ស្តាលីន៖ មែនហើយខ្ញុំមិនដែលពូកែខាង chitchat ទេ។
រដូវផ្ការីកចុងក្រោយ……
ឡានរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានបើកចេញពីស្ពានចូលបឹង។
ហើយខ្ញុំនៅកៅអីខាងក្រោយហើយខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិត
... ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
អញ្ចឹងរឿងខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនសោកសៅជារៀងរហូតទេអេលេណា។
(CHUCKLES)
ទេធីខ្ញុំមិនរួមភេទជាមួយដើមឈើទេ។
- មកដល់ហើយវានឹងក្តៅ។ - សម្រាប់​អ្នកណា?
ទេវានឹងមិនកើតឡើងទេ។ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
មិន​នៅ​ទីនេះ។ មិនដូចនេះទេ។
ទេខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។ អូ។ នោះឈឺណាស់។
ចាស្ទីនៈហេហេទុកនាងនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមឈឺសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
- ទៅធីលឡឺ។ ទទួលបានឋាននរកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ TYLER: អស្ចារ្យ។
Vicki Donovan និយាយថាទេ។ នោះជាដំបូង។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។ - ហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើ។
- គាត់ទើបតែស្រវឹង។ - ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
- តើខ្ញុំកំពុងបោះចោលខ្លួនឯងនៅឯអ្នក? - អ្នកកាន់តែអាក្រក់។
អ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំស្គាល់ខ្ញុំ ...
... មើលឃើញនៅក្នុងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំហើយវីសវីសនិងវីសរហូតដល់អ្នកបានធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
- តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ? - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
STEFAN: បូនីហាក់ដូចជាមិត្តល្អ។ - មិត្តល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ម៉ាត់មិនអាចយកភ្នែកគាត់ចេញពីយើងបានទេ។
អេលឡែន៖ មិត្តភក្តិរបស់ម៉ាតតាំងពីក្មេងដែលអ្នកចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
... ដោយសារតែអ្នកជំពាក់ខ្លួនឯងដើម្បីដឹងថាតើអ្នកអាចមានច្រើនជាងនេះ។
ហើយ?
ហើយបន្ទាប់មកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ហើយអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
ទោះយ៉ាងណាលោក Matt និងខ្ញុំរួមគ្នាយើងគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេវាមិនមែន ...
វាមិនមែនជា
តណ្ហានោះទេ។
លេខ
ទេវាមិនត្រូវបានរហ័សរហួន។
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
- ភ្នែករបស់អ្នកវាគ្រាន់តែ ... វា ... - អូ។
អូ ... មែនហើយ។ ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​ស្រេកទឹក​ទេ? ខ្ញុំនឹងអោយពួកយើងផឹក
ជេរេមី?
តើអ្នកឬ?
(VICKI SCREAMS)
កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់?
ហេ។
MATT: នៅពេលដែលអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំអ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនមើលទៅខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។ វា
មិនអីទេអេលេណា។ អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើពួកយើង។
ហើយខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលរឿងនោះទេ។
ម៉ាត។
ខាឡិន៖ ហេ!
តើអ្នកបានចុះទៅទឹកធ្លាក់នៅឡើយទេ? ដោយសារតែពួកគេពិតជាត្រជាក់នៅពេលយប់។
ហើយខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកផឹកច្រើនពេក។ - ជាការពិតខ្ញុំមាន។
- អញ្ចឹង ... - ខារ៉ូលីន។
អ្នកនិងខ្ញុំវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាចាប់ពង្រត់អ្នកតែឥឡូវខ្ញុំដឹង។
នាងចូលចិត្តបែបនេះជាមួយបុរសទាំងអស់?
អ្នកគឺជាសាច់ស្រស់។
ទីបំផុតនាងនឹងត្រលប់ទៅវិញ។
(ឈុតខ្លីៗ)
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយអ្នកនឹងនិយាយលេងខ្ញុំ។ STEFAN: តើវាជាអ្វី?
អេលឡែនៈបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ STEFAN: អ្នកស្រវឹង?
នោះនឹងជាការមួយ។ អត់ទោស។
- ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​មួយ​ចំនួន? - អ្នកនឹងមិនចង់ធ្វើជាសាក្សីនេះទេ។
ជេរេមី។
- ជេរេមីតើនរកនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។ អូ!
វីគី? ទេ
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំវាគឺជាវីកគី។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
ចាស្ទីនៈអត់ទេ
អ្នកណាម្នាក់ជួយ!
វីគី? វីគីតើនរកជាអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- អ្នករាល់គ្នាបម្រុងទុក។ ផ្តល់កន្លែងទំនេរដល់នាង។ - វាជាករបស់នាង។
អ្វីមួយខាំនាង។ នាងបាត់បង់ឈាមច្រើន។
MATT: Vicki សូមអញ្ជើញមកបើកភ្នែករបស់អ្នក។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
ZACH: តើមានអ្វីកើតឡើង?
STEFAN: មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានវាយប្រហារនៅយប់នេះគឺហ្សាចហើយមិនមែនខ្ញុំទេ។
(CROW CAWS)
STEFAN: Damon ។
ដាម៉ុនៈសួស្តីបង។
(CAWS)
STEFAN: សត្វក្អែកមានលក្ខណៈច្រើនតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
(CROW CAWS)
DAMON: រង់ចាំរហូតដល់អ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយអ័ព្ទ។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចខកខានថ្ងៃដំបូងនៃសាលារបស់អ្នកទេ។
សក់របស់អ្នកខុសគ្នា។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
STEFAN: វាមានរយៈពេល 15 ឆ្នាំហើយ Damon ។
ដាម៉ុនៈអរគុណព្រះ។ ខ្ញុំមិនអាចយកមួយថ្ងៃទៀតនៃទសវត្សរ៍ទី ៩០ បានទេ។
ក្រអឺតក្រទមដ៏អាក្រក់នោះមើលទៅ ...
មិនសមនឹងអ្នកទេ។
សូមចាំថាស្តេហ្វាន់វាចាំបាច់ក្នុងការនៅឆ្ងាយពីហ្វូដ។
STEFAN: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
- ខ្ញុំនឹកប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកស្អប់ទីប្រជុំជនតូចៗ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ គ្មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំរវល់។
STEFAN: អ្នកដឹងទេអ្នកបានទុកក្មេងស្រីនោះនៅយប់នេះ។
នោះហើយជាការដេលមិនវាងវៃរបស់អ្នក។
ដាម៉ុន៖ នោះអាចជាបញ្ហា ...
... សម្រាប់អ្នក។
STEFAN: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
DONON: ខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរដដែល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំប្រាកដណាស់
... ចម្លើយរបស់អ្នកអាចត្រូវបានសង្ខេបទៅជាពាក្យតែមួយ:
អេលអេណា។
បុរស: មិនអីទេ។
(សូរិនវ៉ែនតា) បូនៀៈ
ហេយើងនឹងទៅកាហ្វេសំខាន់ហើយរង់ចាំព័ត៌មាន។
អេលឡែនៈខ្ញុំត្រូវតែយកជេរេមីទៅផ្ទះ។
BONNIE: អេលេណាគ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ផ្លូវចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញឬខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ ...
... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នេះ ...
ប៊ននីតើមានអ្វី?
- ថាវាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ដាម៉ុន៖ នាងដកដង្ហើមចេញទៅ។
អេលណា។
នាងជាអ្នករន្ទះបាញ់ស្លាប់របស់ខាធើរីន។
វាកំពុងធ្វើការ, Stefan? នៅក្បែរនាង? កំពុងស្ថិតនៅក្នុងពិភពលោករបស់នាង?
- តើវាធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិតទេ? - នាងមិនមែនជាខាធើរីនទេ។
មែនហើយកុំសង្ឃឹមអី។ យើងទាំងពីរដឹងពីរបៀបដែលបញ្ចប់។
ប្រាប់ខ្ញុំតើពេលណាជាពេលចុងក្រោយដែលអ្នកមានអ្វីមួយខ្លាំងជាងសត្វកំប្រុក?
ស្តាលីន៖ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺ Damon ។ វាមិនដំណើរការទេ ..
មែនហើយ? តើអ្នកមិនចង់បន្តិចទេឬ?
- បញ្ឈប់​វា។ - តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ដាម៉ុន: ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីពីរនាក់នៅខាងក្រៅ។ ឬគ្រាន់តែ ... តោះកាត់ទៅដេញ។
តោះនិយាយត្រង់ទៅអេលណា។
- បញ្ឈប់​វា! - ស្រមៃមើលអ្វីដែលឈាមរបស់នាងមានរសជាតិ។
ខ្ញុំ​អាច។
STEFAN: ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់ហើយ!
(GROWLS)
(GROANS)
DAMON: ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំឱ្យវាប្រាំមួយ។ អ្នកនឹកស្តាយប៉ុន្តែខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ពិតជាល្អណាស់ជាមួយនឹងទឹកមុខទាំងមូល ...
(រូបភាពត្រាប់តាម)
... រឿង។ វាល្អ។
STEFAN: មែនហើយវាសប្បាយនិងល្បែងទាំងអស់ Damon, huh?
ប៉ុន្តែកន្លែងណាដែលអ្នកទៅមនុស្សស្លាប់។
- នោះជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។ - មិន​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
- ខ្ញុំយកវាជាការអញ្ជើញ។ - សូមមេត្តា។
ស្តាលីន: បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំនេះតើយើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យវានូវការសំរាកបានទេ?
ដាម៉ុន: ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកនូវភាពលំបាកវេទនាជារៀងរហូតដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
STEFAN: គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីអេលណា។
DONON: តើចិញ្ចៀនរបស់អ្នកនៅឯណា?
អូ! ព្រះអាទិត្យកំពុងតែរះឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង
... ហើយ ... ហើយផេះផេះទៅផេះ។
(ស៊ី
។ ស៊ី។ ខ។ ) សម្រាក។
វានៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងគិតថាអ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
អ្នកបានចាញ់ការប្រយុទ្ធនោះនៅពេលអ្នកឈប់ចិញ្ចឹមមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមម្តងទៀតទេ។
(ថុនភី)
ខ្ញុំគិតថាយើងភ្ញាក់ពីហ្សាច។
សូមទោស, ចច។
(DAMON WHISTLING) អេល
ណាៈអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានហៅចេនណា។ នាងនៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
មនុស្សទាំងនោះស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋាន?
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានឆែកពួកគេប៉ូលីស។
មនុស្សនឹងឈប់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសម្រាក, យេ។
ពួកគេមិនខ្វល់ទៀតទេ។
ពួកគេមិនចាំថាឪពុកម្តាយរបស់យើងបានស្លាប់ទេ។
ពួកគេមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីដោះស្រាយ។
ពិភពលោកនៅសល់។
អ្នកក៏គួរសាកល្បងដែរ។
ហ្សែន: ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងទីបញ្ចុះសពសរសេរនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ដែលត្រូវបានសន្មត់ថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ?
អេលឡែនៈម៉ាក់និងប៉ានឹងមិនចង់បានរឿងនេះទេ។
BONNIE: តើអ្នកកំពុងដឹងខ្លួនហើយឬនៅ?
ខារ៉ូលៈទេ។
បន្តផឹក។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខាឡិន៖ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទៅរកខ្ញុំ?
ម៉េចប្រុសៗដែលខ្ញុំចង់បានមិនដែលចង់បានខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនប៉ះរឿងនោះទេ។ - ខ្ញុំមិនសមរម្យ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយអ្វីដែលខុស។
ហើយអេលេណាតែងតែនិយាយរឿងត្រឹមត្រូវ។
អ៊ូ។ នាងមិនទាំងព្យាយាមផង។
ហើយគាត់គ្រាន់តែរើសនាង។ ហើយនាងតែងតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាជ្រើសរើស
... សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហើយខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងណាស់ ...
... ហើយខ្ញុំក៏មិនដែលធ្វើដែរ ...
វាមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេខារ៉ូលីន។
បាទ​វា​ជា។
ហេ។
ហេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។ ស៊ី។ - ម៉ា ...
ហេហេមិនព្យាយាមនិយាយទេមែនទេ? អ្នក​មិន​អី​ទេ។
វីកាគី: បិសាច។
អេលែនៈកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃជាទីស្រឡាញ់
... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើខុសទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចញញឹមហើយងឿងឆ្ងល់ឆ្លងកាត់វា។
ធ្វើពុតដូចជាវាមិនអីទេ។
STEFAN: ខ្ញុំមានផែនការ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
បង្កើតជីវិតជាមនុស្សថ្មី។
នរណាម្នាក់ដោយគ្មានអតីតកាល។
អេលឡែនៈបើគ្មានការឈឺចាប់ទេ។
អេលឡែននិងស្ទេផានៈមាននរណាម្នាក់នៅរស់។
អេលឡែន៖ ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
រឿងអាក្រក់នៅជាមួយអ្នក។
STEFAN: ពួកគេធ្វើតាមអ្នក។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីពួកគេបានទេ
... ដូចជាអ្នកចង់បាន។
អេលឡែនៈអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ភាពល្អ ...
... ដូច្នេះពេលវាមកដល់អ្នកអញ្ជើញវាចូលព្រោះអ្នកត្រូវការវា។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ
... ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកដឹងអស់រយៈពេលជាច្រើនខែហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកណាម្នាក់ឆ្ងល់ពីខ្ញុំ ...
... ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
ថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
STEFAN: តើអ្នកធ្លាប់មានន័យថាវាទេ?
អេលឡែនៈសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
វាកក់ក្តៅនៅក្នុងផ្ទះ។ យើងអាចនិយាយបាន។
តើអ្នកចង់ចូលទេ?
STEFAN: ចាស។