ណារ៉ូរ៉ាសៈកាលពីមុននៅលើបិសាចជញ្ជក់ឈាម: អេស
ស្ទីនៈអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍មកហើយដែលខ្ញុំបានរស់នៅដោយសម្ងាត់។ មកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីហានិភ័យប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់នាង។
ដាម៉ុន: អេលណា។ នាងជាអ្នករន្ទះបាញ់ស្លាប់របស់ខាធើរីន។
- អ្នកជា​អ្វី? - ខ្ញុំជាបិសាច។
ខ្ញុំមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំតាំងពីឆ្នាំ ១៨៦៤។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
- សាកសពចំនួន ៥ មានឈាមស្រកទាំងអស់។ - ពួកគេបានត្រឡប់មកវិញ។
- ជំរាបសួរបងប្រុស។ - ដុនដុន។
STEFAN: នាងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
- ចូលទៅអ្វី? - បិសាចមួយ។
វីគីតើនរកជាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់លើខ្ញុំ? អេលែនៈតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់ភ្លេចទេ?
- តើអ្នកចង់អោយគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ? អេលឡែនៈនោះវីកគីបានចាកចេញពីទីក្រុង។
គាត់នឹងនឹកនាងប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាវា
(ស្វាម៉ាន់និដិនសាឡិក)
(ឈុតតាឡុង)
(ធីតា) ដា
ម៉ុន?
ឡេស៊ី?
- សួស្តី។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកអាចសួរវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
(LEXI សើច)
ឈប់។ ខ្ញុំមិនដឹងទេមែនទេ?
ប្រសិនបើមានចោរលួចខ្លះបាញ់មកខ្ញុំដោយគ្រាប់កាំភ្លើងខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ធានាឱ្យមានអាយុក្រោម ៦០ ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីក៏អ្នកយកព័ត៌មានព័ត៌មានម៉ាញ់ចាប់បិសាចជញ្ជក់ឈាម?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាស្គាល់យើងទេ។ បុរសនោះបានធ្វើ។ វាអាចមានអ្នកដទៃ។
តើខ្ញុំពេញចិត្តទេ? ពេលអ្នកនៅទីនេះសូមប្រយ័ត្ន។
អ៊ូ! ហេតុអ្វីត្រូវស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅញូវយ៉កនៅចុងសប្តាហ៍។
បុនជូវីនៅក្នុងសួន។
"ចង់ស្លាប់ឬរស់" ។ វាជាបទចម្រៀងប្រធានបទរបស់យើង។
វានឹងក្លាយជាការផ្ទុះមួយ។
ហេតើអ្នកគិតថាគាត់ពិតជាចងចាំយើងទេ?
នោះជាចុងសប្តាហ៍ឆ្កួតណាស់ហ crazy?
យើងអាចធ្វើឱ្យគាត់ចងចាំយើង។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំមានន័យថាតើមានអ្វីរក្សាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ នាងឈ្មោះអេលេណា។
មែនហើយសង្ឃឹមថានាងល្អជាងក្មេងស្រីចុងក្រោយដែលអ្នកបានបង្កើត។
STEFAN៖ អ្នកមិនទាំងដឹងថា Katherine ។
ព្រោះបើខ្ញុំធ្វើខ្ញុំនឹងទាត់នាងចោល។
និយាយអំពីតើដាម៉ុននៅឯណា?
- បំភិតបំភ័យភាពទុទិដ្ឋិនិយមនៅកន្លែងណាមួយ។ - អ៊ូ - ហឺ។
ហេអ្នកនឹងមិនអីទេនៅទីនេះ? ម្នាក់ឯងទេ? ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវថែរក្សា។
ល្អវាមិនដូចខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាបានទេ។
ហើយអ្នកនិងដាម៉ុនគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានចិញ្ចៀនពន្លឺថ្ងៃតូចល្អិតទាំងនេះ។
ខ្ញុំមានសន្ទុះអារម្មណ៍ពី '៧៥ ។ ធ្វើពាណិជ្ជកម្មអ្នក?
មិនដំណើរការតាមវិធីនោះទេហើយអ្នកក៏ស្គាល់វាដែរ។
- មែនហើយ។ - ហេ, ឡេ។
- ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានមកទីនេះ។ - តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
វាមិនមែនជារៀងរាល់ថ្ងៃទេដែលបុរសម្នាក់មានអាយុ ១៦២ ឆ្នាំ។
- ពិតជាមែនទេ? - អូយាយ។
- វីកគីនិយាយថានាងទៅណា? - នាងមិនបាន។
តើនាងបានប្រាប់បងប្អូននាងថានាងត្រូវទៅណា?
ទេនាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នាងបានប្រាប់ Jeremy ឱ្យប្រាប់ខ្ញុំថានាងកំពុងចាកចេញ។
តើមានអ្នកណាដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ
... មុនពេលនាងចាកចេញពីទីក្រុង?
Stefan Salvatore ប្រហែលជាដឹងហើយ។ គាត់បានមកជួបនាងប៉ុន្តែនាងមិននិយាយជាមួយគាត់ទេ។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? STEFAN: ព្យាយាមជួយនាង។
ខ្ញុំដឹងថាអេលណាមានការព្រួយបារម្ភពីបងប្រុសរបស់នាងហើយគាត់កំពុងណាត់ជួបវីគី។
... ហើយនាងមានបញ្ហាគ្រឿងញៀនដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមជួយ។
អ្នកបានចូលរួមដោយសារតែអេលេណាបានសួរអ្នក?
អេលឡែនៈខ្ញុំបានសុំឱ្យស្តេហ្វាន់ជួយ។
ខ្ញុំគិតថាតាមរយៈការជួយវីកគីគាត់កំពុងជួយបងប្អូនខ្ញុំ។
តើនាងមានអាកប្បកិរិយាបែបណានៅថ្ងៃចុងក្រោយមុនពេលនាងចាកចេញ?
ឡើង​និង​ចុះ។ គំនូរព្រាងខ្លាំងណាស់។
ដូចជានាងបានចុះពីពិធីជប់លៀងសំខាន់ៗមួយចំនួន។
សញ្ញាណាមួយនៃការឈ្លានពានឬអំពើហឹង្សា?
មិនមែនខ្ញុំចាំទេ។
- លេខ - ទេ
ដូច្នេះអ្នកជឿថាវីកគីពិតជាបានចាកចេញពីទីក្រុងមែន?
- ចាស។ - ចាស។
- ចាស។ ហ្សេមយៈខ្ញុំនឹងនឹកនាង
... ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយនាងម៉ាត។ អស់ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯឡាន។ - យល់ព្រម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាមេបញ្ជាការសង្ស័យអ្វីទាំងអស់។
ជែរីមីមិនមានការចងចាំទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលគាត់បានដឹងគឺជាអ្វីដែលដាម៉ុនធ្វើឱ្យគាត់ដឹង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលម៉ាតឬជេរេមី ...
... អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាគឺវីកគីនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ហើយពួកគេនឹងមិនដឹងពីមូលហេតុ។
នៅជុំវិញអ្នកមនុស្សឈឺចាប់ហើយមនុស្សស្លាប់ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមិនអាច។ វាច្រើនពេក។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅនិយាយអំពីវា? - អត់ទេ
ស្តេហ្វាន់អ្នកត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
(GROANING)
- បូ។ - អ៊ូ។
សួស្តីលីស៊ី។
អ្វីដែលជាការភ្ញាក់ផ្អើលដែលមិនបានរំពឹងទុក។
"ការភ្ញាក់ផ្អើលដែលមិនបានរំពឹងទុក"?
បងប្រុសខុសបានត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យវិញ។
- តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន? - គ្រាន់តែសម្រាប់ស្ទីហ្វិន '
អ្នកមានន័យថាអ្នកមិនបានមកវិធីនេះដើម្បីមើលឃើញខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាវា Damon ។ បន្ទាប់ពីមួយសតវត្សរ៍ ...
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងថាសេចក្តីស្លាប់គ្មានន័យថាគ្មានអ្នកឡើយ។
ធ្វើខ្ញុំ។
អូហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូច្នេះ?
តើអ្នកបានជួបអ្នកទេ? អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
- អញ្ចឹងព្រោះខ្ញុំជាបិសាច។ - ប៉ុន្តែអ្នកមានតែផ្នែកអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
បង្រៀនខ្ញុំអោយធ្វើជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំចាស់ហើយមានន័យថាកាន់តែខ្លាំង។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - កុំបំផ្លាញពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយស្ទីហ្វិន។
ព្រោះខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នក។
- ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ - មែនហើយ។
អ្នកចាកចេញ?
ប៉ាមិនចូលចិត្តវាទេពេលខ្ញុំនៅទីនេះច្រើនពេក។
ដោយសារគាត់នឹកអ្នកឬដោយសារគាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
បញ្ហាឪពុកអ្នកគឺគាត់ខ្វះការស្រមើលស្រមៃ។
គាត់គិតថាខ្ញុំនឹងបំពេញក្បាលរបស់អ្នកជាមួយ juju អាបធ្មប់របស់ខ្ញុំ។
- គាត់និយាយត្រូវហើយ។ - គាត់តែងតែត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាបញ្ហាផ្សេងទៀតរបស់គាត់។
អ្នកត្រូវពាក់វា។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅខារ៉ូលីន។ វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
វា​ធ្វើ។ វាជាជីដូនជីតារបស់អ្នកហើយឥឡូវនេះវាជារបស់អ្នក។
អេមីលីក៏ជាជីដូនជីតារបស់អ្នកដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វា?
វាមិនបានរកឃើញខ្ញុំទេវាបានរកឃើញអ្នក។ ការពារអ្នក។
រឿងនិទានរបស់អាបធ្មប់គឺជាឧបករណ៍ដ៏មានឥទ្ធិពល។
កុំផ្តល់ឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវាស្អាតជាង។
- អ្នកកំពុងឡើងជញ្ជាំង។ - អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា។
វ៉ូវរបស់ខ្ញុំគឺស្របច្បាប់។ ខ្ញុំត្រូវគេបោះចោល។
មែនហើយឡូហ្គែនជាមនុស្សលេងសើច។
អ្នកមិនបានទទួលអ៊ីមែលជក់ដោយនិយាយថា "ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីក្រុង។ សូមមើលអ្នក។
ហ្សីមមី: ចង់រក្សាវានៅទីនោះ?
- ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - កិច្ចការ​ផ្ទះ។
តើអ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់វា។ ខ្ញុំនៅពីក្រោយហើយខ្ញុំមានសំណួរនៅថ្ងៃស្អែកដូច្នេះ ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? ជនបរទេស?
ប្រភេទនៃការចម្លងមួយចំនួន។
គាត់អាចស្តាប់អ្នក។
មែនហើយ?
បញ្ជូនគាត់ទៅ។
លោកសាវ៉ាតធ័រ។ ចូលមក។
- តើអ្នកអាចបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំបានទេ? - ប្រាកដ។
ខ្ញុំយល់ពីលោកស្រី Lockwood ថាពូរបស់អ្នកនៅក្រៅទីក្រុង។
មែនហើយគាត់គឺជាអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយជាមួយហ្សចហើយគាត់បានបំពេញខ្ញុំនៅក្នុង
... ហើយបានសួរថាតើខ្ញុំអាចយករឿងនេះទៅអ្នកបានទេ។
- វីវ៉េន។ - វាជាអ្វីដែលយើងមាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាជារង្វង់តូចមួយ។
រកឃើញក្រុមគ្រួសារមន្ត្រីក្រុងមួយចំនួន។
ហើយអ្នកតំណាងរបស់អ្នកពិតណាស់មែនទេ?
តើយើងនៅជិតគ្នាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអង្គហេតុរបស់យើងខុស។
យើងតែងតែជឿជាក់ថាបិសាចជញ្ជក់ឈាមអាចចេញមកតែក្នុងទីងងឹតប៉ុណ្ណោះ។
- តើមានអ្វីប្រសិនបើមានការផ្លាស់ប្តូរ? - អញ្ចឹងតើអាចទៅរួចទេ?
យើងនឿយហត់គ្រប់ជម្រើសផ្សេងទៀត។
យើងត្រូវពិចារណាបិសាចជញ្ជក់ឈាមអាចដើរជុំវិញពេលថ្ងៃ ...
... នៅពីមុខយើង។
ដូច្នេះតើអ្វីជាជំហានបន្ទាប់?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់ថ្មីទៅទីក្រុងចាប់តាំងពីការស្លាប់បានចាប់ផ្តើម។
គួរបង្វែងជនសង្ស័យរឺពីរនាក់។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
(KNOCKING)
អ្នកឡើង?
លេខ
ទេទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំមកវិញ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះជារៀងរហូតទេ? - យាយ។
ផ្លាស់ទី​លើ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភជាផ្លូវការ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការគិតពីការនិយាយ។
តើខ្ញុំអាចយកបានមួយជួរដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាមានប្រយោជន៍បានទេ?
ស្ទីហ្វិននិងខ្ញុំបានបែកគ្នា។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវ។ សំណួរឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាប្រភេទ MIA នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំបំផុត។
ខ្ញុំបឺត។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យវាឡើងទៅខ្ញុំ?
យកគំនិតខ្ញុំចេញពីវា។
គ្រាន់តែចាំថាអ្នកបានស្នើសុំវា។
ហេ។
- អត់ធ្មត់។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវស្បថឱ្យអ្នកសម្ងាត់។
វាជាសប្តាហ៍មិនល្អសម្រាប់វត្ថុប្រភេទនោះ។
ស្បថ។ ខ្ញុំមិនសន្មតថានឹងបង្ហាញរឿងនេះទេ។
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំស្បថ។ - យល់ព្រម។
មិនមានបង្អួចបើកទេមែនទេ?
- ត្រូវ។ - មិនមានកង្ហារគ្មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
គ្មាន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្រាមគ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំពីរឿងនេះ។ អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
អ្នក​រួចរាល់?
Bonnie តើមានអ្វីកើតឡើង?
(សើចណាស់)
វាជាការពិតអេលេណា។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងក្រាមរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនអាចទៅរួចទេហើយវាជាការពិត។
ខ្ញុំជាអាបធ្មប់។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
មើលទៅកូនប្រុសដែលជាប់គុកខ្ញុំបានធ្វើជាក្មេងស្រីទាសកររបស់អ្នកហើយ។
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយខ្ញុំនឹងត្រូវគេធ្វើបាបប្រសិនបើអ្នកគិត ...
អូព្រះរបស់ខ្ញុំតើអ្នកបាននៅឯណា?
- ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
អ្នកចង់បោះពិធីជប់លៀងនៅទីនេះនៅ Grill នៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
ដោយសារតែបន្ទាប់មកលោក Stefan និង BFF របស់គាត់នឹងមិនមក។
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សជាច្រើន។ ហ្វូងមនុស្សធំ។ អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានពិធីជប់លៀងនេះ?
ដោយសារតែអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យដោះស្រាយបញ្ហាបិសាចតូចរបស់ទីក្រុងនេះ។
ហើយខ្ញុំចង់បានគ្រីស្តាល់របស់ខ្ញុំមកវិញ។
អូប៉ុន្តែ Bonnie មានវា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ យកវាពីនាង។
ដូច្នេះក្មេងស្រីអេលណានេះ។ នាងនឹងមកនៅជុំវិញ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
- តើអ្នកធ្លាប់រួមភេទទេ? - ទេការ
រួមភេទតែងតែដំណើរការ។
អ្នកនឹងធ្វើអោយពិភពលោករបស់នាងលំបាកជាមួយនឹងការរួមភេទរបស់អ្នកនាងនឹងក្លាយជារបស់អ្នកជារៀងរហូត។
មែនប៉ុន្តែសូមមើលវាមិនមែននិយាយអំពីការរួមភេទឬការបង្ខិតបង្ខំទេ
... ឬល្បិចផ្សេងទៀតរបស់យើងទេ។
នាងត្រូវតែចង់នៅជាមួយខ្ញុំតាមល័ក្ខខ័ណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
វ៉ោ​វ។ នោះស្តាប់ទៅទាំងអស់ទាំងមនុស្សពេញវ័យនិងធំធាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាស់ទេ។
- ចង់បានខ្លះទេ? - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
សម្រាក។ ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់សម្រាប់វាទេ។
phlebotomist នេះខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយពីរបីដងគាត់ជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់ខ្ញុំ។
អូ! កុំវិនិច្ឆ័យអី?
ស្តាប់ខ្ញុំបានសាកល្បងរបបអាហាររបស់សត្វមានរយៈពេលបីសប្តាហ៍។
មិនសំខាន់ទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមម្តងទៀតខ្ញុំនឹងមិនដឹង ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកអាចឈប់។
ឡេស៊ីខ្ញុំមិនដែលថ្កោលទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែននឹងការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានទេ។ ខ្ញុំរីករាយនឹង hedonism ។
និយាយពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅយប់នេះ?
ដាម៉ុន: គួរឱ្យអស់សំណើចអ្នកគួរតែសួរ។ LEXl: មែនហើយខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
មានពិធីជប់លៀង។ នៅអាំង។ អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
ពិធីជប់លៀងពិធីជប់លៀងបុគ្គលិករង់ចាំ។ មិត្តភក្តិទាំងអស់របស់ស្តេហ្វាន់។
- មែនហើយខ្ញុំមិនចង់បានពិធីជប់លៀងខួបកំណើតទេ។ - វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
វាជាពិធីជប់លៀង "ពិធីជប់លៀង" ។ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឡើយ។
- ខារ៉ូលីនបោះវាចោល។ - ដាម៉ុននៅឆ្ងាយពីខារ៉ូលីន។
យើងជាមិត្តភក្តិ។ វាត្រជាក់។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ទីក្រុងដើម្បីមើលឃើញពួកយើងខាងក្រៅនិងដូចជាមនុស្សធម្មតា។
យើងត្រូវការបញ្ចូលគ្នា។
អ៊ូ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអណ្តូងរ៉ែនៅ ៩៨.៦ ។
តោះ​ទៅ។
សូម?
BONNIE: វាចំលែកមែនទេ? បន្ទាប់ពីនេះរាល់ពេលនិយាយកំប្លែងអំពីការធ្វើឱ្យចិត្តសាស្ត្រ ...
... ខ្ញុំពិតជាអាបធ្មប់។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្លែកទេឥឡូវនេះ?
ទេមិនមែនទេ។
Bonnie, ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនយល់។
ប្រសិនបើក្រាមរបស់អ្នកស្នើសុំឱ្យអ្នករក្សាការសម្ងាត់ហេតុអ្វីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​មិត្ត​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ '
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកគិតថាយើងគួរតែទៅរឿងនេះទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នករត់នៅខាងក្រៅពេលថ្ងៃត្រង់ដោយគ្មានចិញ្ចៀនរបស់អ្នកទេ។
- ខ្ញុំមានន័យថាធ្ងន់ធ្ងរវាជាពិធីជប់លៀង។ - ពិធីជប់លៀងមួយដែលដាម៉ុនចង់អោយយើងទៅ។
ដូច្នេះសំណួររបស់ខ្ញុំគឺហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាគាត់អាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាននៅចំពោះមុខមនុស្សនៅតាមទីសាធារណៈ?
គាត់ដឹងពីរបៀបរក្សាទម្រង់ទាប។ ជឿ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេដូច្នេះគាត់នឹងមានឥរិយាបទ។
ឆាប់​ឡើង។ មួយថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំខ្ញុំអោយអ្នក។
ថ្ងៃមួយដែលអ្នកមិនមែនជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសនិងមាននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកផ្ទាល់។
- វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំមែនទេ? - វាជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបុរសនោះដែលលោតស្រាតនៅ Trevi Fountain ...
... ហើយស្រវឹងនៅលើពិលនៃរូបសំណាកសេរីភាពនេះ?
បុរសនោះអាចឈប់សម្រាកពីការព្រួយបារម្ភរបស់គាត់អស់មួយយប់
... ហើយទៅជប់លៀងល្ងីល្ងើ។
ដូច្នេះសូមឈប់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយត្រៀមខ្លួន។
វិចិត្រ។
(ចិញ្ចៀនដុកប៊ែលប៊ល)
លុចលៈវាបើកហើយ។ សូមចូលមក។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច ... ? អូ ...
- នរណា ... ? - ខ្ញុំគឺជា Elena ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ឡេស៊ី។ មិត្តរបស់ស្តេហ្វាន់។
- តើគាត់នៅទីនេះទេ? - គាត់កំពុងងូតទឹក។
- តើអ្នកចង់រង់ចាំទេ? - អត់ទេ
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកឈប់។ - មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកអស់ពីគំនិតគិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបអេលេណា។
អ្នកមានការពន្យល់ខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកមានការខូចខាតខាងផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរខ្លះ។
ទេវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ នាងមិនមែនជាខាធើរីនទេ។
បន្ទាប់មកពួកគេមានទំនាក់ទំនងគ្នាព្រោះពួកគេអាចជាកូនភ្លោះ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្នកមិនដឹងទេ?
- អ្នកមិនបានរកឃើញ? - ទេប្រហែលជាខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់ចងអេលណាជាមួយខាធើរីនទេ។
មិនអីទេមែនហើយបាទភាពដូចគ្នាគឺជាអ្វីដែលទាក់ទាញខ្ញុំឱ្យចូលប៉ុន្តែនោះជាវា។
ខាធើរីននិងអេលណាអាចមើលទៅដូចគ្នានៅខាងក្រៅ ...
... ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងពួកគេខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អូអញ្ចឹងអេលេណាមិនមែនជាសត្វខ្ជិលច្រអូសទេអញ្ចឹងហh?
លេខ
គ្មាន, លោកស្រី Elena គឺ ...
ក្តៅ Elena ហើយនាងគឺជាប្រភេទ។
ហើយនាងយកចិត្តទុកដាក់ហើយនាងអាត្មានិយម។
ហើយវាពិត។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅពេលខ្ញុំនៅជុំវិញនាងខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងនូវអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកកំពុងស្រឡាញ់នាង។
- មែនហើយ។ ពេលនេះ​ខ្ញុំ។
(TIESTO FEAT ។ TEGAN & SARA's "FEEL IT IN MY BONES" PLAYING OVER SPEAKERS)
កាំរស្មីនៅ
ទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ
Rushes ក្នុង
អ្នកគឺនៅទីនេះដើម្បីរក្សាអារម្មណ៍
នៅក្នុងបេះដូងនិងព្រលឹង
ខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងគិតអំពី
ពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យបានទេ ?
រីករាយដែលអ្នកបានគិតពីវា។
តើអ្នកមានពេលវេលាល្អទេ?
- តើអ្នកមានគ្រីស្តាល់របស់ខ្ញុំទេ? - អត់ទេ
ពេលនោះខ្ញុំមិនមានពេលវេលាល្អទេ។
- តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា? - គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទិញអ្នកមួយ?
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ឡេស៊ីបាននិយាយថាអ្នកបានមកហើយអ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្ត។
ត្រូវ។ ក្មេងស្រីនៅក្នុងកន្សែង។
- កន្សែង? - អិម - ហ៊។
អូទេទេ។ ទេ​ទេ​ទេ។
មិនដូចនោះទេ។ នាងមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។ ឡេស៊ី '
នាងមានអាយុ ៣៥០ ឆ្នាំ។
អ្នកមានន័យថានាង ... ?
ហើយនាងជាមិត្តចាស់ជាងគេរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានមនោសញ្ចេតនាអ្វីទាំងអស់។ ធ្លាប់។
អូ។ មិនអីទេល្អនាងនៅតែមើលមកខ្ញុំ។
វាចំលែកណាស់។
ល្អអ្នកដឹងខ្ញុំបាននិយាយអំពីអ្នក។ ច្រើន។
ដូច្នេះស្មាននាងមានអារម្មណ៍ថានាងស្គាល់អ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមក?
ខ្ញុំ ...
វាជាកំហុសមួយ។
- អេលេណានិយាយជាមួយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ស្ត្រេនខ្ញុំមិនអាចទេហើយនោះជាបញ្ហា។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាអាថ៌កំបាំងទាំងនេះពីអ្នករាល់គ្នា។ ខ្ញុំមិនទាំងអាចប្រាប់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំផង។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណា?
វាដូចជាខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ប៉ុន្តែមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ ...
... អ្នកនិង ...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង ...
... ថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
អ្នកអាចមករកខ្ញុំអំពីរឿងអី?
អញ្ចឹងអរគុណចំពោះការចូលមក។
សួស្តីតើអ្នកត្រូវការជិះទៅ Grill នៅយប់នេះទេ?
តើអ្នកនឹងចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់ខារ៉ូលីនទេ?
លីស៊ីកំពុងអូសខ្ញុំ។
ហើយវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
វ៉ោ​វ។ អូ ...
- រីករាយថ្ងៃកំណើតបន្ទាប់មក។ - អរគុណ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងយប់នេះ។
យល់ព្រម។
ល្អសូមអោយមានសុបិន្តល្អ។
(TIESTO FEAT ។ ស៊ី។ ស៊ី។ អេ។ ស៊ី។ អេ។ ភី។ អេស។ អេស។ ភី។ និយាយលេងអ្នកនិយាយ)
ខ្ញុំមិនចង់បដិសេធ
(រឿងរ៉ាវ)
បូនី។ ហេខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសទាំងស្រុងដែលបានធ្វើបែបនេះ។ ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នកផ្តល់ឱ្យឥណ្ឌាដូច្នេះ
... ហើយខ្ញុំដឹងថាយើងមិនគួរស្មានថានឹងនិយាយទៀតទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការគ្រីស្តាល់របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ - ហេតុអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្អប់វា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញវានៅលើអ្នកហើយខ្ញុំដឹងថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់បីដែលខ្ញុំអាចសម្របសម្រួលជាមួយបានដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់វាទៅអ្នកវិញទេ។
យល់ព្រម។ អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកពាក់វាធ្វើឱ្យអ្នកធាត់។
នៅទីនោះខ្ញុំបាននិយាយវា។ តែដោយសារខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកដូច្នេះ
ខ្ញុំសុំទោស។ ខារ៉ូលីនខ្ញុំមិនអាចទេ។
មែនហើយតើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន? វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
- អ្នកបាននិយាយថាវាជា Damon ។ - វាគឺជា ...
ដូច្នេះគាត់គឺជាអ្នកដែលពិតជាចង់បានវាមកវិញ។
ទេ
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែ ...
(ភាពវឹកវរអេឡិកត្រូនិក) ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក
!
តើអ្នកកំពុងពាក់ polyester ទេ?
អ្នកពិតជានឹងទាញវាចេញពីករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ម៉ាត។
គ្រាន់តែ me ខ្ញុំចេញទេ?
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមជួយវីកគី។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីដែលស្រដៀងគ្នាម្តង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
កុំ។ នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលនាងរត់ចេញ។
បង្វែរ Vicki ឱ្យដូចម្តាយរបស់នាង។ ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើពួកគេបានទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការព្យាយាម។
DAMON: តើវានៅឯណា?
- Bonnie នឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។ - ដូច្នេះច្រៀកវាចេញពីករបស់នាង។
ខ្ញុំព្យាយាម។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
បំផ្លាញវា។ ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើដូច្នេះ?
- ខ្ញុំត្រូវការគ្រីស្តាល់នោះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាល្អចំពោះអ្នកហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេវាគ្រាន់តែជាខ្សែកដែលឆោតល្ងង់ខ្លះទេ។
ទេអ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតតែមួយគត់នៅទីនេះ។
និងរាក់។
ហើយគ្មានប្រយោជន៍។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រូវការចលនាជើងបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើចេញពីខ្លួនខ្ញុំទេ។
- មកអ្នកមិនអាក្រក់ទេ។ - គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃើញ Damon ជាមួយទូរស័ព្ទកាមេរ៉ារបស់គាត់។
- ត្រូវ។ - មែនហើយ។
បុរស: ហេ។ ស្ត្រី៖ តើយើងទៅណា?
បុរស: គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញយើងចុះនៅទីនេះទេ។ ស្ត្រី៖ តើអ្នកនឹងទៅខាងក្រៅទេ?
(WOMAN LAUGHS)
តើអ្នក hear អ្វីទេ?
ទេវាត្រជាក់។ មិនមាននរណាម្នាក់ចុះមកទីនេះទេ។
(វ៉ាន់សិនស្គ្រីន)
- អូ។ - ល្អណាស់។
(TELEKINESIS 'TOKYO "និយាយពាក្យនិយាយច្រើនជាង)
តែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំពីព្រោះពួកគេ
Cruisin 'ឆ្លងកាត់ទីក្រុងនៅលើរថភ្លើងគ្រាប់កាំភ្លើង
Dove ចូលទៅក្នុងជម្រៅនៃសមុទ្រជ្រៅ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចហែលទឹកបានទេនោះគឺជារឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើច
តែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំមានតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
តែប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
Stefan ញញឹម។ ជូនដំណឹងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវហេតុផលជាច្រើនដើម្បីឱ្យគាត់សប្បាយរីករាយនាពេលថ្មីៗនេះ។
ទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ស្តេហ្វាន់ខ្សោយ។
ត្រូវបានគេធ្វើទុក្ខបុកម្នេញជារៀងរហូតដោយបងប្រុសដ៏ថោកទាបរបស់គាត់។
តើវាធុញទ្រាន់ហើយសុចរិតណាស់?
វាឆាបឆេះឡើងនៅក្នុងវត្តមាននៃផ្លូវចិត្ត។
អ៊ុច។ ជាការប្រសើរណាស់, ពិចារណាអារម្មណ៍របស់ psychopath នេះឈឺចាប់។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់បងប្រុសខ្ញុំ? - ខ្ញុំនឹងត្រូវការសំណួរមិនសូវច្បាស់។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដល់ការចងចាំរបស់ជេរេមីអំពីវីកគី ...
…
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំដកការចងចាំរបស់គាត់ពីចង្កូមហើយ:
(ហ្គូហ្គូល)
និងរបស់អាក្រក់ទាំងអស់។
- ចង់អោយខ្ញុំដកទុក្ខវេទនារបស់គាត់ចេញ។ - ប៉ុន្តែគាត់សំដែងខុសគ្នា។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ហើយមិនអីទេ។
គាត់កំពុងសិក្សាគាត់មិនប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនទេគាត់មិនផឹកទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អេលណាខ្ញុំដកយកទុក្ខវេទនារបស់គាត់ចេញ។
BONNIE: ខារ៉ូលីន។ - កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
- កុំធ្វើដូច្នេះខ្ញុំសូមពន្យល់។ - តើមានអ្វីត្រូវពន្យល់?
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីមួយដែលមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដោយវិធីនេះ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាកន្លែងទំនេររាក់ ៗ ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
- អ្នកណានិយាយរឿងនេះចំពោះអ្នក? - តើអ្នកគិតអ្នកណា?
នោះមិនពិតទេ។ កុំអោយគាត់ធ្វើបាបអ្នកដូចនោះ។
មែនហើយផ្ទុយពីរបៀបដែលមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
(SCOFFS) WOMAN
: ជួយខ្ញុំ។ អូ
ស្ត្រីយំ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ការចាក់ tequila ពីរដង។
ធ្វើឱ្យវាបី។
ខ្ញុំត្រូវមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណខ្លះ។
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
- នោះនឹងជា ... - ឥតគិតថ្លៃ។
- នៅលើផ្ទះ។ - សូមអរគុណ។
អេ។ អេលេណាដ៏ល្បីល្បាញ។
កន្សែងកន្សែងក្មេងស្រី។
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាអាក្រក់ជាងនេះ។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចផឹកបានទេ។
អូយាយ។ វាជួយទប់ស្កាត់ការស្រេកឃ្លាន។
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យមាន lusps ច្រើន។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនដែលឃើញស្ទីហ្វិនស្រវឹងទេ។
- គាត់តែងតែមើលទៅដូចជាអញ្ចឹង ... - អាប់អួ?
- មែនហើយ។ - មែនហើយ។
ប៉ុន្តែមិននៅជាមួយអ្នកទេ។
នោះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍នៃការស្គាល់នរណាម្នាក់អស់រយៈពេលជាងមួយរយឆ្នាំ។
អ្នកអាចជាខ្លួនអ្នក។
មែនហើយគាត់មិនអាចធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំជាមួយខ្ញុំបានទេ។
អញ្ចឹងមិនទាន់ទេ។ ជំហានដំបូងគឺគាត់ប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលនៅសេសសល់បានមកជាមួយពេលវេលា។
អ្នកហាក់ដូចជាប្រាកដណាស់។
សេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺមនុស្ស។
គាត់បានឆ្លងកាត់អ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់។
ការបដិសេធ, កំហឹង, cetera និង។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ ...
... សេចក្តីស្រឡាញ់ពិតជាបានយកឈ្នះទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងផឹកនោះទេ?
អូទៅរកវា។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។ ព្រោះអ្នកឆ្កួតនឹងគាត់។
ខ្ញុំយល់ហើយមែនទេ? ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលមិនត្រូវស្រឡាញ់?
ស្តាប់យកវាពីអ្នកដែលមានអាយុកាលយូរមកហើយ។
នៅពេលវាពិតអ្នកមិនអាចដើរចេញបានទេ។
អូហូ។
អេលែនៈហេហេលី។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
យាយខ្ញុំបានផឹករបស់អ្នកហើយ។ សុំទោស។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងត្រូវបានស្តាប់។
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ភ័យរន្ធត់។ ស្អី​ក៏ដោយ។
- រក្សាទុកឯកសារនេះ។ - នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
FORBES: ហេ! ហេ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានធ្វើនេះទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ។
សួស្តី។
ហេ។
អ្នក​បាន​មក។
ខ្ញុំមិនអាចខកខានខួបកំណើត ១០០ ឆ្នាំរបស់អ្នកបានទេ។
(និយាយដោយឯករាជ្យ)
អូយ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ ... ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
- ខ្ញុំបានរអិល។ - ហាំមឺរហឺ?
ល្អណាស់អ្នកក្រឡុកស្រាស្រស់ស្អាតប៉ុន្តែមិនសង្ហា ...
... មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំនៅយប់នេះ។
មិនដូចសកលលោកទាំងមូល។
តើចៀនអង្កាញ់ទាំងនោះទេ?
កាហ្វេសម្រាប់ក្មេងស្រីស្រវឹង។
រាត្រីអាក្រក់ហ hu?
(ខារ៉ូលស៊្រីធីត)
ខារ៉ូលៈអាក្រក់បំផុត។
តើខ្ញុំរាក់ទេ?
- តើនេះជាសំណួរបញ្ឆោតមែនទេ? - ខ្ញុំមិនមានន័យថា។
មែនហើយខ្ញុំចង់ជ្រៅ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយដូចជាជ្រៅបំផុត។
គ្មានការរំលោភបំពាន, រថយន្ត, ប៉ុន្តែជ្រៅពិតជាមិនមែនឈុតរបស់អ្នក។
មែនហើយវាជាការពិត។
ខ្ញុំរាក់។
ខ្ញុំអាក្រក់ជាងរាក់។
ខ្ញុំជាអាងហែលទឹក។
អ្នកមិនមែនជាអាងនិយាយលេងទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
- មែនហើយ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
ហេអ្នកមិនអីទេ។ នាងមិនអីទេ។
រក្សាទុកនៅតែកាន់។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
(បុរសនិយាយដោយឯករាជ្យប៉ូលីសវីអូអេ)
- តើមានអ្វីកើតឡើង? នាងមិនអីទេ? - ដូចអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
- នាងស្រវឹងហើយឬនៅ? - ដូចជាស្គរ។
តើពួកគេកំពុងបម្រើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ។ វាស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះរឿងនោះ។ សូមអរគុណ។
- អ្នកនិងខ្ញុំនឹងពិភាក្សារឿងនេះនៅពេលក្រោយ។ - ម។ មិនអាចរង់ចាំ។
បទៈកុំអោយនរណាម្នាក់ចាកចេញ។
សិទ្ធិ, ការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគគឺជាសំណូក។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឆ្លើយសំណួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុង Mystic Falls?
តើអ្នកបានសាកល្បងផុយហើយឬនៅ? ឈ្នះរង្វាន់។
កាត់ក្តាម។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានផែនការមេមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកវានឹងមិនមានភាពអាប់អួរទេមែនទេ?
មិនអីទេមើលជុំវិញ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - សូមអរគុណសម្រាប់ vervain នេះ។
ឥឡូវប្រសិនបើអ្នក
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បុរស: បោះជំហានទៅមុខសូម។
អត់ទោស។ សុំទោស។
មិនអាចចេញទៅតាមផ្លូវនេះបានទេ។
ស្ទីហ្វិន (ធុញទ្រាន់): អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី? - (WHISPERING) វាជាផ្នែកមួយនៃផែនការ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
សូមអរគុណ។
- យកវាចូលក្នុងឡានយ៉ាងលឿន។ - មែនហើយ។
- លោកស្រីខ្ញុំបានពិនិត្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នករាល់គ្នា។ - មែនហើយតាមពិតអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកងាយស្រួលប្រើជាមួយភាគហ៊ុននោះ។
គ្រាន់តែឆ្លុះបញ្ចាំង។ ស្មានដល់ adrenalin ត្រូវបានទាត់ចូល។
- សុបិន្តអាក្រក់នេះចប់ហើយ។ - មែនហើយ។
ចាប់សំរាកសំណាងជាមួយសាក្សីនោះ។
បើគ្មាននាងអ្នកនឹងមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបិសាចបានទេ។
មាន​សំណាង​ណាស់។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
- អ្នកនឹងមិនអីទេ? - ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាគ្មានមនុស្សនៅលើពិភពលោកដែលស្រលាញ់អ្នកទេ?
ជីវិតអាចលំបាកបន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
តើមានអ្វី?
សង្ឃឹមថាជីវិតគឺ ...
... ខុសគ្នា។
យាយខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
CAROLINE: សូម។
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង។
ស្ទីហ្វិន។ ស្ទីហ្វិន។
ស្តាលីន៖ គាត់បានសម្លាប់នាង។
គាត់បានសម្លាប់លោកហ្សាចលោកបានសម្លាប់លោកតាន់ណឺលោកបានប្រែទៅជាវីកគី។
- ខ្ញុំត្រូវតែសំលាប់គាត់។ - ទេអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់?
អេលេណាគាត់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? គាត់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អេលែនៈខ្ញុំមិនព្យាយាមជួយគាត់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលវានឹងធ្វើចំពោះអ្នកទេ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅការឈឺចាប់និងសេចក្ដីស្លាប់តែងតែទៅតាម។
ដុនដុនដើរតាមខ្ញុំ។ គ្មាន​ទៀត​ទេ។
សូមមេត្តានិយាយជាមួយខ្ញុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
- និយាយ​មក​ខ្ញុំ។ - ទេ
អ្នកត្រូវនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
DONON: ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
សូមអញ្ជើញមកលើខ្ញុំបានធ្វើនេះសម្រាប់អ្នកដើម្បីឱ្យពួកគេចេញពីផ្លូវរបស់យើង។
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេក្រៅពីខ្លួនអ្នក។
- អ្នក​បាន​ខក​ខាន។ - លេខ
STEFAN៖ អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំខ្ញុំមិនទុកអ្នកទេ។
យើងសូម្បីតែ។
ហើយឥឡូវនេះយើងបានបញ្ចប់។
វានឹងមកដល់។