ណារ៉ូរ៉ាសៈកាលពីមុននៅលើបិសាចជញ្ជក់ឈាម: អេ
ស្ទីនៈអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍មកហើយដែលខ្ញុំរស់នៅដោយសម្ងាត់។ មកដល់ពេលនេះ។
- ខ្ញុំដឹងពីហានិភ័យ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវស្គាល់នាង។ ដាម៉ុន: អេលណាជាអ្នករន្ទះបាញ់ស្លាប់សម្រាប់ខាធើរីន។
អ្នកមិនដឹងពីអនាគតដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកសម្រាប់យើងទេ។
អ្នកខ្ញុំនិងដាម៉ុន។
ស្នេហារបស់យើងចំពោះខាធើរីនគឺមិនពិតទេ។
ខាធើរិនមិនដែលបង្ខំខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបចូលក្នុងផ្នូរ។
- ជីម៉ូរី។ DAMON: តើវានៅឯណា?
ទិនានុប្បវត្តិ។ Johnathan Gilbert របស់។
- ទិនានុប្បវត្តិជីដូនជីតារបស់អ្នក? - ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
- Alaric Saltzman ។ - ដុនដុន។
ហ្គីម៉ារីវាជារបស់អេមីលីទេ? អ្នកត្រូវការវាដើម្បីបញ្ច្រាស់អក្ខរាវិរុទ្ធ?
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានប្រាប់ដុនដុនថាខ្ញុំចង់ជួយគាត់ឱ្យខាធើរីនត្រឡប់មកវិញ។
- ប៉ុន្តែវាជាការកុហក។ ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ - កុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ អ្វីក៏ដោយវាត្រូវការ។
(KATHERINE PANTING)
KATHERINE: សូម! សូមជួយយើងផង។
សូម។ ប្តី​របស់ខ្ញុំ។ គាត់ឈឺចាប់ណាស់។ សូមជួយគាត់។
បុរសទី ១៖ តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ ខេធីរិន: អត់
ទេ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
(បុរស ១ លឿងនិងមរកត)
(បុរស ២ នាក់)
ហើយនេះជាអ្វីដែលបានធ្វើ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសាកសព?
យើងនឹងយកវាទៅក្នុងព្រៃ។ សត្វផ្សេងទៀតនឹងបញ្ចប់វា។
តើអ្នកប្រាកដជាបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបង្វែរខ្ញុំ។
នៅពេលវាដល់ពេលហើយ។
ថើប​ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែទទួលបានរសជាតិ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - កុំធ្វើ។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
(ខេធ័រលីងម៉ាន់) អិម
។ អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំអាចប្រើរឿងនេះ។
ក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺក្បាលងងុយគេង។
អេលែនៈសូម។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូឈប់ធ្វើជាមនុស្សស្មោកគ្រោក។
ចេញទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានឃើញពីមុនខ្ញុំនឹងបោះប្រាក់ដុល្លារមួយដុល្លារ។ ស្តាប់។
មានអាជីវកម្មសំខាន់ណាស់ដើម្បីពិភាក្សា។
- វាត្រូវតែឥឡូវនេះ? DONON: យើងមានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើ។
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិហើយធ្វើការឆ្ពោះទៅរកគោលដៅរួម។
ដូច្នេះដើម្បីបើកផ្នូរយើងត្រូវស្វែងរកទិនានុប្បវត្តិ
... ដើម្បីទទួលបានជិវិតដើម្បីបំបាត់អក្ខរាវិរុទ្ធ។
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាអេលណាហ្គីលប៊ឺរអ្នកស្ថិតនៅក្នុងកាតព្វកិច្ចសារព័ត៌មាន។
- តាំងពីពេលណាដែលខ្ញុំជួយ? ដាម៉ុន: ការជួយរបស់ស្តេហ្វាន។
ហើយអ្នកបានស្នាក់នៅលើគ្រែរបស់ស្តេហ្វាន។ អេហ្គូ ...
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
- ខ្ញុំនឹងរកមើលវានៅថ្ងៃនេះ។ - ល្អ។
ស្ទេផានៈតើយើងអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាទិនានុប្បវត្តិនេះនឹងកាន់កាប់ទីតាំងរបស់រោងម៉ាស៊ីន?
យើងនឹងយកពាក្យបិសាចនេះ? មើលទៅដូចជាស្រអាប់។
- ជំនួសឱ្យជម្រើសផ្សេងទៀត។ អេលឡែនៈមិនអីទេ។
តើអ្វីទៅជាអ្វីម៉្យាងទៀត?
វាជាសៀវភៅធ្វើម្ហូបរបស់អាបធ្មប់។
រាល់អក្ខរាវិរុទ្ធអាបធ្មប់សម្ដែងប្លែកៗ។ អាបធ្មប់ទាំងអស់នឹងចងក្រងឯកសារការងាររបស់ពួកគេ។
- មែនហើយ។ សៀវភៅធ្វើម្ហូប។ - ចុះយ៉ាងណាចំពោះបិសាចអាថ៌កំបាំងរបស់យើង?
ជាក់ស្តែងឌីវីតមិនបានធ្វើការតែម្នាក់ឯងទេ
... ដូច្នេះអ្នកណានៅខាងក្រៅដឹងថាយើងជានរណា។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តគុណវិបត្តិនោះទេ។ ដូច្នេះ ... កំណាត់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តក្រុមការងារទាំងមូល។
វាទទួលបានបន្តិចទៅវា។ ហា, ហិកតា។
(SINGSONGY) កុំខ្ចប់វា។
គាត់មិន ... ?
(WHISPERS) អូត្រូវហើយ។ យាយ។
- យល់ព្រម។ - (នៅសំឡេងភាគខាងជើង) អូ។
លេខមកទីនេះ។
(ប៊ីតម៉ាន់)
- យើងមិនគួរ ... - ស៊ី។
(អេលណាអេជជេកឃីស)
(ខេធ័រហេនហ្គេហ្គីង)
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បញ្ឈប់​វា។ - ធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
(បំបែកនៅលើទ្វារ)
បាទ / ចាស?
EMILY: សូមទោសលោកស្រីខាធើរីន។
កញ្ញាគុជនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះឆាប់ៗនេះ។ សូមឱ្យនាងរង់ចាំ។
អរគុណអេមីលី។
- ម។ សប្បាយហួសហើយ។ - ម៉ែទេ។
(CHUCKLES)
ល្អដែលបានជួបអ្នកគុជ។
ប្រហែលជាយើងអាចនិយាយនៅខាងក្រៅ។
អេមីលី ...
... តើអ្នកអាចប្រាប់លោកសាវ៉ាតធ័រថាខ្ញុំបានបោះជំហានទៅឆ្ងាយទេ?
មួយ​ណា?
ទាំងពីរ។
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅសាឡាតរ៉េសរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មនុស្សនិយាយ, ខាធើរីន។
អ្នកដឹកជាមួយបងប្អូនទាំងពីរមិនបានជួយអ្វីទេ។
Salvatores មានចិត្តល្អណាស់ដែលបាននាំខ្ញុំចូល។
តាមដែលអ្នករាល់គ្នាដឹង ...
ខ្ញុំគឺជាក្មេងកំព្រាក្រីក្រម្នាក់មកពីអាត្លង់តាដែលបានបាត់បង់ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងដោយអគ្គិភ័យ។
ការប្រកួតមួយដែលអ្នកបានភ្លឺច្បាស់ហើយ។
(ខេនធ័រឆឺរី)
ទឹកឃ្មុំសូមប្រយ័ត្ន។
Honia Fell បានមកដោយពេទ្យនៅថ្ងៃម្សិលមិញ
... ជាមួយនឹងករណីមួយនៃ elixir នេះ។
នាងបានស្នើសុំថាវាត្រូវបានលក់ក្នុងអត្រាមួយទាប។
- ខ្ញុំមិនធ្វើតាម - សាកល្បង​វា។
(GASPS)
តើមានអ្វីនៅក្នុងនរក ... ?
- វីវ៉េន។ - ហេតុអ្វីបានជាមាន ver?
ពួកគេ​ដឹង។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមស្វែងរកយើង។ ពួកគេកំពុងមានល្បិចកល។
Townspeople ingeming vervain ។ អញ្ចឹងវាមិនស្រួលទេ។
វាប្រហែលជាដល់ពេលដែលយើងត្រូវរំកិលម្តងទៀត។
ទេខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ចាកចេញទេ។
យើងអាចទៅម៉ាម៉ា?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ហេ។ វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។ អាណា។
ជើងឯកស្តេចមាន់និងស្តេចបាល់ហ្វ័រ។
អូខ្ញុំនឹងនៅ Grill ពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកដឹងរឿងម្តងទៀតឬអ្វីផ្សេងទៀត។
បេន: តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
ជេរេមីហ្គីលប៊ល។
អ្នកមិនមែនចូលទៅក្នុងគាត់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការគាត់សម្រាប់អ្វីមួយ។ ទទួល​បាន​លើ​វា។
- បំផ្លាញវា។ - ឌុចអ្នកឯងឈប់ធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំនៅតែភ្លេច។
អ្នកថ្មី។ អ្នកនឹងទទួលបានវា។
អ្នកបានរកឃើញទិនានុប្បវត្តិហ្គីលប៊ឺតទេ?
នោះមើលទៅដូចជាទិនានុប្បវត្តិហ្គីលប៊ឺតមែនទេ?
មែនហើយវាចាស់និងពុកមាត់ហើយ ...
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគ្រាន់តែ
... អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់បន្តិចចាប់តាំងពីយើងបានជួប។
(បេន SCOFFS)
អ្នកដឹងទេអ្នកមិនចាំបាច់និយាយមកខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
នៅទីនេះ។ ផឹក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករមាស់ជុំវិញអាបធ្មប់នោះទេ។ នាងអាចដឹងខ្លួនប្រសិនបើអ្នកខ្សោយ។
ម។
តើពេលណាយើងអាចបរបាញ់ម្តងទៀត? រសជាតិនេះចាស់ណាស់។ ខ្ញុំចង់បានឈាមស្រស់។
នៅពេលយើងបើកផ្នូរនោះអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់បាន។
សំរាប់ពេលនេះគ្រាន់តែផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ទៅលើប៊ននី
... ខណៈពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមយកទិនានុប្បវត្តិត្រឡប់មកវិញពីគ្រូរបស់ជែរេមី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើជាភ្នែកនិងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក្រឡុកស្រាក្នុងទីក្រុងតូចសមនឹងវិក័យប័ត្រ។
ប៉ុន្តែមានអ្នកក្រឡុកស្រាជាច្រើនត្រូវជ្រើសរើស។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
អ្នកសោកសៅណាស់បេន។
អ្នកខ្វះគោលបំណង។ អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
អេលឡែនៈតើអ្នកគិតថាដាម៉ុនពិតជាជឿជាក់លើយើងទេ? ថាយើងកំពុងព្យាយាមជួយគាត់មែនទេ?
STEFAN: ខ្ញុំមិនគិតថា Damon ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវជឿនោះទេ។ ការជឿទុកចិត្តមិនមែនជាអ្វីមួយទេ
... ដែលកើតឡើងចំពោះគាត់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាគិតថាដាម៉ុនជឿជាក់ ...
... ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើរាល់ការផ្លាស់ប្តូរគាត់បានធ្វើសម្រាប់ស្នេហា។
វារមួលប៉ុន្តែជាប្រភេទសោកស្តាយ។
មានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់មនុស្សទេ។
ដាម៉ុនមិនទាក់ទងនឹងជីវិតមនុស្សទេ។
គាត់ចូលចិត្តធ្វើឱ្យឈឺចាប់ដល់អ្នកដទៃ។
អស់រយៈពេល ១៤៥ ឆ្នាំមកហើយរាល់ពេល ...
ដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំចុះហើយអោយដាម៉ុនត្រឡប់មកវិញក្នុងជីវិតខ្ញុំ
... គាត់បានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយ។
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសម្តងទៀតទេ។ - តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ...
ប្រសិនបើផ្នូរត្រូវបានបើកហើយ Damon យក Katherine ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំគិតថាមិនថា Damon សន្យាអ្វីទេមនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់។
(SIGHS)
នោះគឺជាច ន្ថានហ្គ លប៊ឺរ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។ គ្រាន់តែអ៊ុំឆ្លងកាត់វត្ថុមួយចំនួន។ មានអារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនា។
ប៉ាមានទិនានុប្បវត្តិចាស់នេះ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជីកវាឡើង។
ទិនានុប្បវត្តិរបស់ Johnathan Gilbert?
- មែនហើយ។ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីវា? - ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើរបាយការណ៍ប្រវត្តិសាស្រ្តលើវា។
- អូ។ តើវានៅឯណា? - ជូនវាទៅលោកសលសុលមែន។
គាត់ចង់ឃើញវា។
អាល់លីកៈខ្ញុំបានជួបបាណាតធីនិងហ្គីសពីនៅល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញការសង្ស័យនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេនៅពេលខ្ញុំបង្ហាញពួកគេនូវត្រីវិស័យ។
យើងសន្មត់ថាជឿថាអាចតាមដានវាបានទេ?
BARNETTE៖ តើវាជាអ្វី? វេទមន្ត? - វាជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
- ខ្ញុំនឹងជឿវានៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ។ - គំនិតព្រះវិហារនេះខ្ញុំជឿថាវាអាចដំណើរការបាន។
សូមទោសខ្ញុំបាទខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានភ្ញៀវទេ។
- យើងនឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទីទៀត។ - អត់ទោសឱ្យខ្ញុំហ្គីលប៊ែរលោកឡក់វឺដ។
- តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេទេ? - នៅឡើយ។
យើងត្រូវការបុរសទាំងអស់ដែលយើងអាចទទួលបាន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើទាំងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(GRUNTS)
ជំរាបសួរ?
សួស្តី?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
(AIR WHOOSHING)
- Unh ។ - អ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើនេះជាខ្យល់ដែលបានបង្រួមជាអ្វី?
តើអ្នកបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ ...
... លើកលែងតែអ្នកព្យាយាមម្តងទៀត។
ឥឡូវ ...
... តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន។
យើងនឹងត្រូវធ្វើយ៉ាងលំបាកនេះ?
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកប្រវត្តិសាស្ត្រផងដែរ។
ហើយពេលកំពុងស្រាវជ្រាវរដ្ឋ Virginia ខ្ញុំបានរកឃើញពីរបីអំពីទីក្រុងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបង្ហាញដូចជាវ៉ាន់ហេលីង។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
(SIGHS)
អាល់ហ្សេរី៖ ភរិយាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងព្យាបាលរោគ។
នាងបានចំណាយជីវិតស្រាវជ្រាវសកម្មភាពមិនធម្មតានៅក្នុងតំបន់នេះ។
- ការងាររបស់នាងបានដឹកនាំខ្ញុំនៅទីនេះ។ - តើប្រពន្ធអ្នកនៅឯណា?
ស្លាប់។
បិសាចមួយបានសម្លាប់នាង។
- តើហ្គីលប៊ឺតនៅទីណា? - តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយវា?
- វា​នៅឯណា? - វានៅលើតុខ្ញុំ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
វានៅលើតុខ្ញុំ។
(បុរសនិយាយឯករាជ្យតាមទូរទស្សន៍)
- មានអ្វីទេ? - នៅឡើយ។ គ្រាន់តែ gibberish ច្រើន។
អ្នកដឹងទេមនុស្សមួយចំនួនមិនគួរចុះបញ្ជីកាសែតទេ។
បេន៖ ខ្ញុំគិតថាហ្គីលប៊ែលនេះគឺជាខួរក្បាល។
(ANNA SIGHS)
តើអ្នកមិនមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
យាយ។ ជួន​ពរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មានសំណាង។
(ANNA GRUNTS)
ចូណាថាន់៖ ខ្ញុំបានឃើញនាងម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
នារីស្រស់ស្អាតបំផុតប្រចាំទីក្រុង…
... ដែលមានឈ្មោះគ្រាន់តែស្អាត។ គុជ។
បានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះគុជខ្យងខ្ញុំសន្យា។ ខ្ញុំត្រូវថែរក្សារឿងមួយចំនួនជាមុនសិន។
អ្នកនឹងបង្វែរពួកគេទាំងពីរមែនទេ?
ខាធើរិនសូមប្រយ័ត្ន។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងមានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ការមកដល់របស់លោកហ្គីលប៊ឺរ។ រហ័ស។ ថ្ពាល់របស់អ្នក។
សុទ្ធតែមានជោគជ័យ។
ចូណាថាន់៖ កញ្ញាគុជ?
ខ្ញុំអាចមានពេលមួយ?
ត្រូវហើយលោកហ្គីលប៊ើរ។
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នកពន្យល់ពីផ្កាយដុះកន្ទុយនៅលើមេឃ។
ម្តាយរបស់អ្នកមានអ្នកកោតសរសើរ។
(ភាពវៃឆ្លាតដោយជោគជ័យ) អ្នក
ជំនួយការ៖ ក្នុងនាមជាកូនចៅនៃគ្រួសារស្ថាបនិក
... ពួកគេចង់ដឹងថាពួកគេអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។ - ជាការពិតពួកគេអាចធ្វើបាន។ មានការសង្ស័យទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាបងដាម៉ុនរបស់អ្នកយល់ទេ
... ... សារៈសំខាន់នៃកាតព្វកិច្ច។
ដាម៉ុនបានទុកគោលការណ៍សហព័ន្ធ។
ហើយវាជាជំរើសរបស់គាត់ហើយគួរតែត្រូវបានគោរព។
- ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគោរពអ្នករត់ចោលជួរ។ - ខ្ញុំមិនដែលសុំការគោរពពីអ្នកទេ។
GUISEPPE: ល្អសម្រាប់អ្នក, ដាម៉ុន។
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំមានគឺការខកចិត្ត។
អ្នកបាននិយាយថាទីក្រុងនេះកំពុងមានបញ្ហា?
មានការស្លាប់ច្រើនណាស់។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវតស៊ូវិញ។ បញ្ឈប់ឃាតករទាំងនេះ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - យើងរស់នៅក្នុងចំណោមពួកបិសាច។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើត្រាប់តាមឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយពាក្យនេះ?
បិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ពួកវាមាន។
ហើយពួកគេរស់នៅក្នុងចំណោមយើង។ ប៉ុន្តែយើងមានផែនការសម្លាប់ពួកគេ។
ហើយអ្នកនឹងជួយយើង។
ដាម៉ុន: ឪពុកខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមពីអ្នកណាដែលខ្ញុំណាត់ជួបទេ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បានពួកគេថែមទៀត។
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - មានបុរសពីរបីនាក់។
ឡូហ្គែនមិនមែនជាអ្នកចាញ់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចុះកាលបរិច្ឆេទនោះទេ។
ពួកគេធ្លាប់រកគាត់ទេ? តើគាត់នៅតែបាត់ខ្លួនមែនទេ?
គាត់មិនបាត់ខ្លួនទេ។
គាត់នៅបាហាម៉ាធ្វើការលើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។ សិទ្ធិណាស់, មួយនោះ។
ហែក្បួនទៅស្គរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់បានធ្លាក់ចុះ។
ពួកគេសុទ្ធតែរអិល។
(ដាមួនឆឺរេស)
ជំរាបសួរលោកស្រីអេលណា។
ចេនណា៖ ហេ។ តើអ្នកនៅទីណា?
យើងកំពុងចម្អិនអាហារពេលល្ងាច។
- Stefan ជាមួយអ្នក? - អ៊ំគាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
STEFAN: តើអ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំទើបតែរៀនថ្មីៗនេះ។ នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកបានជួប Damon ។
តើអ្នកគិតថាបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ?
- អ្នកប្រាកដទេថាវាជា Damon? - ខ្ញុំបានឃើញវា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសងសឹក ...
... នេះនឹងបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រពន្ធខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែនិយាយថាដាម៉ុន ... - អេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដកជីវិតចេញពីនាង។
គាត់ច្បាស់ជាបាន heard ខ្ញុំមកហើយ។ គាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន។
រាងកាយរបស់នាងក៏ដូច្នោះដែរ។
ពួកគេមិនដែលឃើញនាងទេ។
ដាម៉ុនមិនអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះទេ។
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នកដោយមិនព្រិចភ្នែក។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
(SCOFFS)
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
DONON: អូ។ ម។
(អេលណាអេសអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេស)
- កុំធ្វើដូចនោះ។ - ធ្វើអ្វី?
អេលឡែនៈអ្នកដឹងទេ។ នោះជាចេតនា។
មែនហើយ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យលិច។
(SCOFFS)
និយាយអំពីស្តេហ្វាន់តើគាត់នៅឯណា?
គាត់បានបាត់ខ្លួននៅរាត្រីគ្រួសារដែលខ្ញុំរីករាយក្រៃលែង។
- តើវាពិតទេ? - តើអ្វីជាការពិត?
នេះជាអារម្មណ៍ថ្មីនៃភាតរភាព។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
ត្រូវហើយអ្នកអាចជឿជាក់លើគាត់។
ខ្ញុំកំពុងពាក់វ៉ែនតានដុន។ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកឆ្លើយខ្ញុំ។
ដោយស្មោះត្រង់។
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខេតថឺលៈអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានគឺលោកសាវ៉ាតធ័រ។ ខ្ញុំមិនដែលបោកប្រាស់ទេ។
(GUISEPPE SIGHS)
(CHUCKLES)
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់នៅទីនេះ។ ម្តងទៀត។
នាងល្អ។ ខ្ញុំស្ទើរតែជឿថានាងពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
(ម៉ាលធីតក្លាក)
- ប្រហែលជានាងធ្វើ។ GUISEPPE: ហិកតា។
នាងដឹងថាឪពុកនឹងសម្លាប់នាងប្រសិនបើគាត់ដឹងការពិត។
មិនទេបើយើងនិយាយជាមួយគាត់។ បានពន្យល់ពីអារម្មណ៍របស់យើង។ គាត់អាចជួយយើងរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
អត់ទេ។ ឪពុកនឹងបោះចំណែកនៅក្នុងខ្លួននាង។
- មិនពិត។ យើងអាចជឿជាក់លើគាត់។ DONON: មិនមែនជាមួយនេះទេ។
ទេសូម ... ​​សន្យាខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ដាម៉ុន៖ មានពេលមួយដែលខ្ញុំទុកចិត្តគាត់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ការជឿទុកចិត្តបង្កើតការជឿទុកចិត្ត។ អ្នកត្រូវឱ្យវាដើម្បីទទួលបានវា។
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំទេ?
តើអ្នកត្រូវការបង្រៀនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននាងត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចយល់បាន។
ខ្ញុំអាចយល់បានថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់នាងបាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មកតាមផ្លូវខ្ញុំ។
ហ្សេមឺយៈអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលលេងរឿងនេះពីមុនទេ។
ខ្ញុំជាអ្នករៀនលឿន។ ការឆ្លុះបញ្ចាំងរហ័ស។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទម៉ាកឃែល)
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ? - ក្មេងស្រីអាណានេះ។ នាងអាចជា, ស៊ូ, តស៊ូ។
- នាងក្តៅទេ? - មែនហើយ។ យាយ។ ប៉ុន្តែនាងអាចជាមនុស្សចំលែក។
ភីធីធី។ កំប៉េះក្តៅចំលែក។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
(ជេអឹមជឺឈីស)
- (គ្រហស្ថ) គាត់ក្តៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ស៊ី។
គាត់ជាសត្វលា។
(សំឡេងភាគខាងជើង) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមានរឿងខ្លះទាក់ទងនឹងឪពុកម្តាយកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានប្រាប់ Jeremy ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។ ពេលណាត្រូវហើយ។
(ចិញ្ចៀនដុកប៊ែល)
នោះគឺជាស្តេហ្វាន។
ឌុក។
អញ្ចឹង?
- ព្រម​ទទួល​យក​វា។ ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ។ - អត់ទេអ្នកពូកែណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀង Metallica ចោល។
ជាការប្រសើរណាស់, កំហុសដំបូង។ ខារ៉ាអូខេមេតាលីកា?
- យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត។ - ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានសាក់រូបនេះស្រលាញ់អ្នក។
អញ្ចឹងពេលក្រោយខ្ញុំនឹងបោះគុជ Jam របស់ខ្ញុំ។
ពេលក្រោយ?
យាយ។
ដូច្នេះតើមិត្តភក្តិរបស់អ្នករហូតដល់យប់នេះ?
ធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯង។ ខារ៉ូលីននៅឯឪពុករបស់នាង។
- អេលណានៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។ - អេលណាហ្គីលប៊ឺត?
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំចាំថាអ្នកដែលអ្នកធ្លាប់ដើរលេង។
យាយ។ នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទៅឆ្ងាយបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
... ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះយើងគ្រាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា។
យាយ។ អេលណានិងខ្ញុំត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់សម្រាប់ជីវិត។ ហា, ហិកតា។
- ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាជាមធ្យោបាយផ្សេងទេ។ បេនៈហ៊ូ។
- តឹងនោះហh? - នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងស្លាប់សម្រាប់នាង។
ហ៊ូ។
- អ្នកណាយកវា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាជាគ្រូនោះ។ មានអ្វីបិទអំពីគាត់។
លេខនរណាម្នាក់បានទទួលវានៅខាងស្ដាំមុនខ្ញុំ។
តើមានអ្នកណាទៀតដឹងថានៅទីនោះ?
អេលណាៈទេ Damon ទុកគាត់ចេញពីវា។
- ហេតុអ្វី? តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង? អេលឡែនៈដាម៉ុន។
ដូច្នេះខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានរកឃើញទិនានុប្បវត្តិត្រជាក់មួយពីថ្ងៃក្រោយ។
- តើអ្នកផ្សេងទៀតបានបង្ហាញវាទៅអ្នកណា? - ហh?
- កុំសួរសំណួរ។ គ្រាន់តែកំពប់។ - អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់ក្រៅពីលោកសលស្សាមមែន ...
... អំពីទិនានុប្បវត្តិហ្គីលប៊ឺតទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាជក់ចិត្តនឹងរឿងនោះ? - តើអ្នកប្រាប់អ្នកណាទៀត?
- អិមគ្រាន់តែអាណា។ - ក្តៅហើយចំលែកមែនទេ?
- មែនហើយ។ - រង់ចាំ។ អាណាជាអ្នកណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់រក។
(CELL PHONE
RINGING ) DAMON: ម៉េចក៏ស្គាល់នាង?
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
- នាងចង់ជួបនៅឯ Grill នៅយប់នេះ។ - ល្អឥតខ្ចោះ។
- ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។ ឆាប់​ឡើង។ - អូ។ យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង។
អេលែនណា (ទូរស័ព្ទដៃ): សូមផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវរាល់អ្វីៗទាំងអស់គឺប៊ននី។ ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ គាត់ជាសុភាពបុរសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- សុភាពបុរស? BONNIE (OVER PHONE)៖ ខ្ញុំដឹង។
ធុញទ្រាន់ណាស់ហ,? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់គាត់ហើយដាក់លើគាត់។
អេលឡែនៈដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន? - ព្រោះខ្ញុំជាមាន់។
ហ៊ឺអ្នកគឺជាទេពអប្សរ - ទេពធីតា។ ឆាប់​ឡើង។
ឆក់យកថ្ងៃនោះគឺប្រូនហលដា។
ហា, ហិកតា។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមកអ្នកនៅពេលក្រោយជាមួយព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
- ដាម៉ុននៅឯណា? - គាត់បានចាកចេញដើម្បីតាមដានមិត្តភក្តិរបស់ជេរេមី។
- មើលថាតើមានអ្វីនៅទីនោះទេ។ - តើអ្នកនឹងមិនទៅ?
- បើគាត់ចូលទៅទិនានុប្បវត្តិមុនពេលយើងធ្វើ ... - មិនមានបញ្ហាទេ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - វាជាច្បាប់ចម្លងរបស់វា។
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, លោកសលស្សាមមែនបានធ្វើការថតចម្លងមួយហើយមានចិត្តល្អក្នុងការផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យខ្ញុំ។
- គាត់​បាន​ធ្វើ? - មិនច្បាស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ហើយ។
(CHUCKLING)
ANNA: អ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ?
ជែមស៍៖ ចឹងខ្ញុំខកខានមិនបានទទួលយកកូនមាន់ដែលគួរអោយស្រលាញ់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
- កំប្លែងហាសហា។ - តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
(ការវាយឆ្មក់ THUNDER)
៖ សេនាប្រមុខនៅទីនេះមុននេះ។
គាត់បានទិញអេវ៉ារីលដែលមានបរិមាណច្រើន។
- តើគាត់ព្យាយាមដាក់ដៃលើអ្នកទេ? - តើគាត់មិនតែងតែទេឬ?
នាងបានសន្សំខ្លួនឯងសម្រាប់ចនណាតហ្គីលប៊ឺរ។
- ខ្ញុំហួសពីការសន្សំសំចៃ។ យើងដឹងហើយ។ - ហា, ហា។
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
- ពួកគេកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នករាល់ថ្ងៃ។ យើងជាស្ត្រីគួរឱ្យគោរពនៃអណ្តូងទឹកជ្រោះ។
សូមអរគុណដល់អេមីលីយើងដើរតាមផ្លូវក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យយើងទេ។
លើកលែងតែមនុស្សប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំឆាប់ស្លាប់។
ហើយឆាប់ៗនេះអ្នកនឹង។
ANNA៖ លោកស្រី Fell ជិតដល់ហើយ។
PEARL: អរគុណអាណាណាបែល។
(អេនណាហ្គ្រេហ្គេល)
(អេហ្វអិនប៊ីលបឺតស៍និងអេណាន់ជីហ្គីង) អេលអេ
ណាៈនេះគឺជាឯកសារយោងដែលគាត់បានសរសេរអំពីអេមីលី។
"គ្រួសារ Fell ជឿថាវាគួរតែខ្ញុំមិនមែនពួកគេ ...
... ដែលបានការពារសៀវភៅអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អាបធ្មប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងលងខ្ញុំពីពេលក្រោយ។
ពួកគេសើចចំអកការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែវាគឺជា Guiseppe Salvatore ... “
តើនោះជាឪពុករបស់អ្នកឬ?
យាយ។
«វាជា Guiseppe Salvatore ដែលបានយកចេញការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងការពារសម្ងាត់នៃសៀវភៅអក្ខរាវិរុទ្ធ។ នេះ
លោកបាននិយាយថាលោកនឹងអនុវត្តវាទៅផ្នូររបស់គាត់»។
អូលោក Stefan ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយចំពោះអ្វី?
- តើខ្ញុំបានរំខានការសរសេររបស់អ្នកទេ? - រិល mus នៃចិត្តដែលមានបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំនឹងយកអាថ៌កំបាំងពិតប្រាកដជាមួយខ្ញុំ ... - ទៅផ្នូររបស់អ្នក។
ហើយជាផ្នូរពេញលេញវានឹងក្លាយជា។
ឥឡូវនេះបើនិយាយពីគំនិតដែលមានបញ្ហាតើមានអ្វីកើតឡើងលើអ្នក?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីផែនការរបស់អ្នកសម្រាប់បិសាចជញ្ជក់ឈាម។
- ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង? - យើងកំពុងធ្វើការសន្មត់ ...
... ថាបិសាចជញ្ជក់ឈាមទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់ដូចដែលវាត្រូវបានគេសម្គាល់។
- ប៉ុន្តែចុះបើវាមិនពិត? - តើអ្នកមានភស្ដុតាងអ្វីដែលផ្ទុយពីនេះទេ?
- តើអ្នកដឹងពីបិសាចជញ្ជក់ឈាមទេ? - ទេមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវយកអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយថាមានតម្លៃចំពោះមុខទេ?
អ្នកតែងតែបង្រៀនយើងខុសពីគេ។
ស្តេហ្វានសត្វទាំងនេះគឺជាផ្នែកដ៏ខ្មៅបំផុតនៃនរក។
ពួកគេមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រងគំនិតរបស់អ្នក ...
... លួងលោមស្មារតីរបស់អ្នក។
ពួកគេស្លាប់ហើយពួកគេត្រូវតែបំផ្លាញ។
អ្នកដែលឈរជាមួយពួកគេ ...
... ដែលនាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេក៏នឹងត្រូវបំផ្លាញដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីណា។
(អាណាន់គ្រប់គ្រងបួនបន្ទាប់មក)
(ពីរក្រុម)
(ក្នុងសំឡេងដែលត្រូវបានជ្រើសរើស) មិនអីទេខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។ យល់ព្រម។
(ដុនដុងឃុ) (អ៊ីណុកអូល)
សំឡេងដំរី។
អ្នកខ្លាំងសម្រាប់រឿងតូចតាច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
អេលែនៈហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកមិនត្រូវបានបញ្ចុះនៅក្នុងផ្នូរគ្រួសាររបស់អ្នក?
វាមិនត្រូវបានសាងសង់ទេលុះត្រាតែគាត់បានស្លាប់ទៅ។
តើអ្នកប្រាកដថាហ្គីតារីមនៅទីនោះជាមួយគាត់ទេ?
សូមប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អស្ចារ្យ។
អេលណា ...
... ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
- ខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះរឿងនេះប៉ុន្តែ ... - ទីក្រុងនេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺស្តេហ្វាន។
មិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានផ្នូរនោះបើកច្រើនជាងអ្នកទេ។
(SIGHS)
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ។
អេស្ទីនៈតើនោះជាអ្វីទៅ?
កាដូ។
ពីដាម៉ុន?
ពីអេមីលីតាមពិត។
ហើយនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងឈប់ព្រួយបារម្ភអំពី Damon?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហា, ហិកតា។ ដូចគាត់ចង់បានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវបង្កើតច្បាប់ទាំងអស់។
- ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង? - ព្រោះខ្ញុំខូច។
- ចាសអ្នក។ - និងអាត្មានិយម។
STEFAN: Mm-hm ។
ព្រោះខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន
(STEFAN MOANING)
ហើយនេះ៖
ហើយនេះ:
(STEFAN GROANING)
(GAGGING)
តើមានអ្វី?
វីវ៉េន។
អ្វី?
(GASPING)
ខាធើរីន។ ខាធើរីន។
ទៅទទួលមេបញ្ជាការ។ ប្រាប់គាត់ថាយើងមានបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
- ស្អី? ទេ - ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយកូនប្រុស។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងគឺពិតប្រាកដទេ។
នាងជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមគឺស្តេហ្វាន។ បិសាចមួយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់អាហារដល់អ្នកដោយសង្ឃឹមថាវានឹងលាតត្រដាងនាង។
- ម៉េច​អ្នកដឹង? - ការអាណិតអាសូររបស់អ្នកចំពោះស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យទន់ខ្សោយទេ។ តម្រួត។
ឥឡូវ​នេះ។ ទៅ! រហ័ស!
ឥឡូវកូនប្រុស។
(GRUNTING)
DAMON: តើអ្នកបាននៅទីនេះដល់ពេលណាហើយ?
ANNA: ខ្ញុំបានមកដល់ផ្កាយដុះកន្ទុយប្រហែលជាកន្លះ។
ការឃ្លាំមើលអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមានឱកាសបើកផ្នូរនោះ។
DAMON: តើអ្នកដឹងអំពីអក្ខរាវិរុទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
ANNA: ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីច្រើនទេនៅពេលនោះ។
ដែលមានន័យថាខ្ញុំបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃហេតុអ្វីបានជាយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រើអ្នកដទៃធ្វើកិច្ចការកខ្វក់របស់ខ្ញុំ។
ចូលចិត្តឡូហ្គែនហ្វាលមែនទេ?
អូយាយ។ សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
សត្វឆ្កែចចកតូចបានបាញ់ខ្ញុំ។
- ហេ។ ឡូហ្គែនគឺជាមនុស្សឆ្កួត។ - អិម - ហ៊។
ច្របាច់ឈាមគាត់ពេលគាត់ចាប់ផ្តើមរអិលជាមួយត្រីវិស័យនោះ។
- ខ្ញុំត្រូវការទិនានុប្បវត្តិរបស់គាត់។ ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ស្លាប់បានទេ។ - តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយទិនានុប្បវត្តិហ្វេល?
ខ្ញុំគិតថាវាមានទីតាំងនៃសៀវភៅអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អាបធ្មប់។
ខ្ញុំខុស។
នេះបើយោងតាមទិនានុប្បវត្តិរបស់នាង, Honia បានប្រគល់អំណោយទៅឱ្យលោក Johnathan Gilbert ។
ហើយយោងទៅតាមនេះ ...
... គាត់បានឱ្យវាទៅឪពុករបស់អ្នក។ ឥឡូវអ្នកនឹងជួយខ្ញុំរកវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជួយអ្នក?
ព្រោះអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរចង់បានផ្នូរនោះបើក។
(PAGES RUSTLING)
DAMON: Hmm ។ ហេ។
សុំទោស។ ខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
ប៊ែនៈមែនហើយការទូទាត់របស់មូលប្បទានប័ត្រ។ ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាជាអ្នកនៅយប់នេះ។
- តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? - នេះ
- តើមានអ្វីខុស? - គ្មានអ្វីទេ។ សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំរហូតដល់យប់ចុងក្រោយដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
(សើចចុកពោះ)
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធុញទ្រាន់។ - អ្នកចង់ទៅ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថានឹងមានកាហ្វេបន្ថែមទៀត, ទទួលបានការភ្ញាក់ផ្អើលជាតិកាហ្វេអ៊ីននិង ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ចេញទៅក្រៅហើយធ្វើអ្វីដែលឆ្កួត ៗ ។ - ហឹមដូចអ្វី?
ដូចអ្វីទាំងអស់។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងរត់ទៅបន្ទប់ទឹក។
- យល់ព្រម។ - ត្រឹមត្រូវ។
(បូណនីលីហ្គ្រិចនិងប៊ែលហ្គីល)
តើជាអ្វី?
មិនមានក្មេងស្រីជាច្រើនអាចនិយាយបានថាពួកគេបានធ្វើបែបនេះទេ។
(វ៉ូលក្លូខេក)
(អេលែនអេហ្សាអេសអេស)
តើមែនទេ?
DAMON: អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
នេះគឺជាវេនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៃព្រឹត្តិការណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកនាំនាងត្រឡប់មកវិញទេ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ដូច្នេះខ្ញុំ I.
ចំពោះការគិតសូម្បីតែមួយវិនាទីខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក។
(SCOFFS)
STEFAN៖ អ្នកមិនមានសមត្ថភាពជឿជាក់ទេ។ ការពិតដែលអ្នកនៅទីនេះមានន័យថាអ្នកអានទិនានុប្បវត្តិ។
អ្នកគ្រោងនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ដាម៉ុន៖ ជាការពិត។ ពីព្រោះមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានគឺខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកហើយលោក Stefan ។
ប៉ុន្តែអ្នក ...
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំបោកបញ្ឆោត។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ព្យាយាមហើយបំផ្លាញវាចោលខ្ញុំនឹងហែកបេះដូងនាងចេញ។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់នាង។
(អេលែនអេហ្សាអេសអេស)
ខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ។
(អេលអេនអេហ្គ្រេន)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅស្តេហ្វាន់។
ឬខ្ញុំកំពុងផ្តិតយកករបស់នាង ...
... ហើយអ្នកនិងខ្ញុំនឹងមានមិត្តស្រីបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ឱ្យនាងទៅមុន។
(អេលែនអេហ្សាអេសអេស)
សៀវភៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នករហូតដល់នាងឈរក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំលែងជឿជាក់ថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យវាវិញ។
អ្នកទើបតែបានធ្វើរឿងមួយដែលធានាថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
យល់ព្រម។
(អេលែនណាផេននីក)
បុរសទី ១៖ ឥឡូវត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរនៅជាប់ជាមួយគ្នា។
- ពិនិត្យមើលឈើទាំងនោះនៅទីនោះ! បុរសទី ២៖ ពួកគេនៅទីនេះ។
បុរសទី ៣ ៈព្រះនៅខាងយើង។ បុរសទី ១ ៈមកផ្សព្វផ្សាយនៅពេលនេះ!
បុរសទី ១ ៈមក! នៅទីនេះ! បុរសទី ៤ ៈយ៉ូសែប!
បុរសទី ៥៖ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនៅជាមួយគ្នាស្តាប់ឬអត់? បុរសទី ៦៖ តោះ!
(CROWD CHATTERING OUTSIDE)
ទេ! កុំយកនាង។
GUISEPPE: អ្នកដឹងថាតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដល់អ្នកប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអ្នកអាណិតអាសូរ?
- អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់រួមជាមួយពួកគេ។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសម្លាប់។
(អេរី
យ៉ាហ្គ្រេនអេស)
អាស្ពីរីនត្រូវតែស្ថិតនៅជាន់ក្រោម។ តើក្បាលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាឈឺចាប់ទេ?
ទេអ្នកនឹងមិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាបរិមាណឈាមតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
វាគួរតែផុតពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
(អេលែនអារេសិន)
តើអ្នកមិនអីទេ?
Damon និយាយត្រូវ។ នេះគឺជា ...
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
(CROWD SHOUTING INDISTINCTLY)
ស្ត្រី៖ មើលនៅទីនោះ!
(ឃឺរីលីងហ្គ្រេន) ដា
ម៉ុន! ដាម៉ុនឈប់។ ឈប់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- យើងនឹងយកនាងមកវិញ។ - អ្នកមិនគិតថាអ្នកបានធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។ - ខ្ញុំមិនបានគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ។
បុរស: នៅទីនោះនាង!
(WOMAN SCREAMS)
អ្នកបានធ្វើដូចនេះ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
STEFAN: ខ្ញុំដាក់ជំនឿលើឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដាម៉ុនបានដាក់ជំនឿលើខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានបំផ្លាញវាចោល។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
កុំភ្លេច។
យល់ព្រម។
(អេលលេនហ្គ្រេន)
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនូវថ្នាំអាស្ពីរីន។ យល់ព្រម? - ម។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិននៅពេលយប់មែនទេ?
អូ! យើងនឹងដើរលេងបន្តិច។
អ្នកមានសំណាងខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- ទុកទ្វារឱ្យនៅចំហ។ - អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
អេស្ទីនៈហេតើអ្នកមានថ្នាំអាស្ពីរីនទេ? - មែនហើយ។
ហ្សីមមីៈអូហេហេស្ត្រូន។
- តើនាងបានទៅណា? - នាងបានទៅបន្ទប់ទឹក។
- តើអ្នកណាទៅណា? - គាត់មានមិត្តម្នាក់នៅលើ។
អាណា។
(HORSE NEIGHS)
(CROWD SHOUTING INDISTINCTLY)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទទួលបានអេមីលី។ ហើយលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងយកពួកយើងចេញពីទីនេះ។
ចូណាថានៈគុជ! PEARL: ចនណាត។
(CHUCKLES)
អ្នកឃើញទាំងអស់នេះទេ? ទីក្រុងបានឆ្កួតទៅប្រមូលផ្តុំពួកបិសាច។
អ្នក?
L ...
ចន្ថានសូម។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំមានមួយផ្សេងទៀតនៅទីនេះ!
- ម៉ាក់! - ហា!
(PEARL GRUNTS)
PEARL (IN MUFFLED Voice)៖ ទេ!
(PEARL GRUNTING)
បុរសទី ១ ៈចនណាថាន!
(អាណាន់អេសប)
(វ៉ីបផេក) Shh ។ វាមិនអីទេ។ អ្នកនឹងជួបនាងម្តងទៀត។
(PEARL GRUNTING)
ខ្ញុំដឹងពីវិធីការពារពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងការពារពួកគេ។
បុរសទី ២ ៈមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត!
បុរសទី ៣៖ កុំអោយនាងទៅឆ្ងាយ។
អេលេណា?