NARRATOR: កាលពីមុននៅលើបិសាចជញ្ជក់ឈាម:
STEFAN: អស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍មកហើយដែលខ្ញុំរស់នៅដោយសម្ងាត់។ មកដល់ពេលនេះ។
- ខ្ញុំដឹងពីហានិភ័យប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់នាង។ ដាម៉ុន: អេលណា។ សំឡេងរោទ៍ស្លាប់សម្រាប់ខាធើរីន។
- ស្នេហារបស់យើងចំពោះខាធើរីនមិនពិតប្រាកដទេ។ - វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
មានផ្នូរមួយស្ថិតនៅពីក្រោមព្រះវិហារ។ អក្ខរាវិរុទ្ធមួយបិទជិតខាធើរីននៅក្នុងផ្នូរ។
- ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបចូល។ NOAH: Grimoire ។
- វា​នៅឯណា? - ពិនិត្យទិនានុប្បវត្តិ។ របស់ Jonathan Gilbert ។
ហ្គីម៉ារីវាគឺជារបស់អេមីលីមែនទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ? ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ?
ភ្នែករបស់អ្នក។
ហ្សីមមី: តើនាងចង់ទៅណា? - តើអ្នកណាទៅ?
អាណា។
អេលណា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
កុំព្យាយាមរត់គេច។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ខ្ញុំបានប្រាប់នាងមិនឱ្យផ្លាស់ទីលំនៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងភ្នែកនោះ។
ប៉ុន្តែភ្លេចមេរៀនអំពីកិរិយាស័ព្ទ។ នាងណាត់ជួបបិសាច។
- អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ANNA: តើវាសំខាន់ទេ?
បូនី?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អាណាបានយកអេលណា។
មែនហើយខ្ញុំបានទទួលវាពីសារជាសំឡេងចំនួន ៦០០ របស់អ្នក។
ដាម៉ុនពេញមួយយប់រាល់ដងតាមផ្លូវនៅក្នុងទីក្រុងខ្ញុំបានស្វែងរក។
- ចុះប្រសិនបើឈាមរបស់អ្នកមិនទាន់ហុច? - យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងឃើញនាងម្តងទៀត។
សូម។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកនៅជាមួយអាណាអ្នកដឹងកន្លែងដែលនាងរស់នៅ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ទេ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ពិតជា។
អ្នកដឹងទេអ្វីដែលខ្ញុំអាចចាំបានគឺស្អប់អ្នក។
ប្រហែលជាខុសគ្នា ...
... ប៉ុន្តែជម្រើសរបស់អ្នកបានលុបបំបាត់អ្វីដែលល្អអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែមើលខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកមានហេតុផលច្រើនណាស់ដែលស្អប់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
ខាធើរីនបានយកចេញពីអ្នក ...
... ដោយសារតែខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
បានទទួលយកការសុំទោស។
ដូច្នេះសូមគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
វាជា Elena, Damon ។ ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
(SIGHS)
ខ្ញុំមានន័យថានេះដោយស្មោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអេលណាស្លាប់។
បូនី?
- អេលេណា? - អូអ្នកមិនអីទេ។
- ក្បាល​របស់ខ្ញុំ។ - នៅទីនេះ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ បិនគឺជាវ៉ា ... - ស៊ី។
(រំភើប) ពួកគេអាចស្តាប់បាន។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
ទេគាត់បានធ្វើឱ្យយើងបោកបញ្ឆោត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
វាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយផ្នូរនិងសៀវភៅអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អេមីលី។
- សៀវភៅអក្ខរាវិរុទ្ធ? - Damon បាននិយាយថាវាអាចបើកផ្នូរបាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីរក្សាអ្នកចេញដោយសង្ឃឹមថាវានឹងមិនមកនេះ។
មកអ្វី?
ពួកគេត្រូវការអាបធ្មប់ ...
... ដើម្បីបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធហើយទុកឱ្យបិសាចជញ្ជក់ឈាមចេញ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនៅទីនេះ។
ការលើកទឹកចិត្តឱ្យអ្នកមានឥរិយាបទ។
អ្នកដឹងទេអ្នកមិនគួរអស់សង្ឃឹមទេ។ អ្នកធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលពេក។
នាងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
(អេលែនអាហ្គ្រេន)
អញ្ចឹង។ Elena Gilbert ។ អ្នកពិតជា doppelganger របស់ខាធើរីន។
អ្នកត្រូវតែមានក្មេងប្រុសសាឡាតស្តុន។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំអាណា។
បងប្រុសរបស់អ្នកប្រហែលជាបាននិយាយពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងដូចជាការណាត់ជួបគ្នា។
TYLER: ដប់គីប? អ្នកដឹងថាតើយើងអាចធ្វើឱ្យខូចខាតប៉ុន្មាន?
- អ្នកឧកញ៉ាទទួលបានអ្វីទាំងអស់។ - អ្នកឧកញ៉ា។
យាយជាគូជាមួយ ១០ គី។ អាកាដែលជាមិត្តល្អថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
(CHUCKLES)
- តើហ្គីលប៊ែលមានបញ្ហាអ្វី? - កុំមានមួយ Lockwood ។
មែនខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ធុញទ្រាន់នឹងវាទេ?
- អ្វី? - ខ្លួនអ្នក។
- ហេហេហេ។ - បន្តសើច, សម្លាញ់។
ខាឡិន: ហេហេរ៉េ។
តើអេលណានៅឯណា? ខ្ញុំបានផ្ញើសារមកនាងនិងប៊្រូនីពេញមួយថ្ងៃអំពីពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកឧកញ៉ា។
អូនាងបានទៅកន្លែងណាមួយជាមួយស្តេហ្វាន់។
(SIGHS)
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងស្រីទាំងនោះដែលបាត់ខ្លួនទេព្រោះនាងមានមិត្តប្រុស។
តើអ្នកឧកញ៉ាជានរណា?
បុរសម្នាក់ដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាកាលពីពីរបីឆ្នាំមុន។
ហើយគាត់បោះចោលពិធីជប់លៀងរាល់ពេលដែលគាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញពីអ្នកឧកញ៉ា។
ចាំអ្នកឧកញ៉ាទៅឌុកទេ?
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់ឈ្មោះ Bob ឬអ្វីមួយ។
គាត់ជាសត្វលាតែគាត់ទិញស្រាបៀរ។ អ្នកដឹងអ្នកគួរតែមក។
អូខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទេធ្ងន់ធ្ងរ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅ។
សូម្បីតែបងប្អូនប្រុសតូចស្ងាត់ស្ងៀម។
ហឹម។
គិត​អំពី​វា។
- ហេ។ - ហេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានសុន្ទរកថាមួយ។ វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងពេញលេញនិងហាត់សម។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយឬនៅ?
អ្នកបានសរសេរសុន្ទរកថាមួយ?
ត្រូវហើយ។ វាជា“ អ្នកបានថើបខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនចង់អោយអ្វីៗប្លែក” ។
- វាមានមុន។ - ហា, ហា។ ទុកមុនចោល?
មែនហើយអ្នកដឹងទេក្នុងករណីដែលអ្នកមានគំនិតទី ២ …
... ឬសោកស្តាយឬត្រូវបានរកឃើញដោយវា។ - "អេកូ" ហ៊ឺ?
ហេ។
- តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយផ្នែកនិយាយបានទេ? - មែនហើយទៅរកវា។
CAROLINE: ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគិតថាវានឹងមិនមានបញ្ហារវាងយើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងត្រង់នេះហើយឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការចេញ។ ដូចជាឃ្លារត់គេច។
MATT: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឃ្លារត់គេចខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការសន្មត់អំពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះទេ។
យល់ហើយ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើលំហាត់ប្រាណវា
... គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ខ្ញុំល្អប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
- ល្អ។ - មែនហើយ។
- ដូច្នេះឃើញអ្នកសម្រាប់អ្នកឧកញ៉ានៅយប់នេះ? - មែនហើយ។
ហេ។
- ចាស? - សួស្តី។
ខ្ញុំ, កំពុងស្វែងរក Bonnie ។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
- អូតើអ្នកដឹងទេនៅពេលដែលនាងនឹង ... ? - មិនដែល
ហេ។ បញ្ចេញមតិសំរាប់អ្នកដែលមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកទទួលបានប្រសាទគោះទ្វាររបស់មេធ្មប់ហើយសុំនាង។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
និយាយរឿងសម្តីលោកសាវ៉ាតធ័រហើយចៅស្រីខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ។
ឥឡូវនេះសូមចេញពីរានហាលរបស់ខ្ញុំ។
បោះជំហានទៅខាងក្រៅហើយនិយាយថា។
(GROANING)
ខ្ញុំមិនមែនបុននីទេ។ អ្នកមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
- បូនីមិនបើកទ្វារផ្នូរទេ។ - អូខ្ញុំគិតថានាងនឹង។
អេលឡែនៈតើអ្នកពិតជាចង់អោយខាធើរីនអាក្រក់បែបនេះទេ?
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ គ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំដឹងចង់ឃើញក្មេងស្រីនោះម្តងទៀតទេ។
លើកលែង Damon ដែលជាមនុស្សល្ងីល្ងើរស្នេហា។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
ឬវាជានរណា?
ម្តាយខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខាធើរីនមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
នាងទើបតែលេងប្រដាប់ប្រដារជាមួយបងប្អូនសាឡាតធ័រទាំងពីរនាក់។
បន្ទាប់មកនៅពេលនាងចាប់បានម្តាយខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំបានមើលលោក Jonathan Gilbert នាំនាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកពិតជាចង់មានន័យថាមែនទេ?
ANNA: មែនហើយយើងនឹងរំលងការផ្សារភ្ជាប់ "ម៉ាក់ស្លាប់" ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើមបម្រើគោលបំណង។
- មួយណាជាអ្វី? - អានុភាព។
នេះជារបស់អ្នក? អូ។
(
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ ) ស្ទីហ្វិនៈអេលណាតើអ្នកមិនអីទេ?
នាងសុខសប្បាយសំរាប់ពេលនេះ។ ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានហ្គីហ្សីរីហើយនាងនឹងមិនអីទេ។
- ខ្ញុំអាចទទួលបាន។ ANNA: មានន័យថាបងប្រុសរបស់អ្នកមានវា។
ហើយខ្ញុំមានអាបធ្មប់។ ដូច្នេះម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក ...
... បានជួបខ្ញុំល្អជាងនៅទីប្រជុំជនក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី
... ដូច្នេះយើងអាចពិភាក្សាគ្នាដោយសុវត្ថិភាពថាតើវានឹងទៅជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ក្រឡុកម្តងទៀត។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ ទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ទុកពួកវាឱ្យជាប់។
ការបង្ខិតបង្ខំនឹងមិនដំណើរការទេ។
គ្រាន់តែប្រើអំពើហឹង្សា។
ត្រូវ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អង្គុយ។ អាកប្បកិរិយា។
ដូច្នេះអ្នកជាកូនសោរចំពោះបញ្ហានេះ។
ព្យញ្ជនៈ។
អ្នកដែលបើកទ្វារ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកធ្លាប់ជាអាបធ្មប់យូរប៉ុណ្ណា?
តើមានអ្វីត្រូវផឹកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ជូនទេ?
មានទឹកនៅពេលយប់។
ហេ។ តើខ្ញុំអាចស៊ុបបានទេ?
(សំលេង)
ត្រលប់ចូលមកបិទទ្វារ។
កុំធ្វើបាបនាង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
ចាក់សោវា។
ហ្សីមមីយៈអាណា!
ហេ។ តើមានអ្វី ... ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកកាលពីយប់មិញ?
សូមទោសខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
- ខ្ញុំនឹងរត់។ - តើអ្នកចង់ទៅជប់លៀងនៅយប់នេះទេ?
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? - បុរសដែលបោះវាជាគូ
... ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេសន្មត់ថារីករាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងហើយថាសុវត្ថិភាពជាលេខ។
អេ! អញ្ចឹងអ្នកបានត្រៀមខ្លួនចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំហើយមែនទេ?
ហ្សេមយៈវាបានមួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានចូលរួមពិធីជប់លៀងហើយខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
អ្នកដឹងទេមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ជិលច្រអូសទេ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអ្នកសប្បាយណាស់។
ហើយអ្នកក៏ជាប្រភេទចម្លែកនិងគួរឱ្យខ្លាចផងដែរ
... ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដែរ។
អញ្ចឹងអ្នកគួរតែមកជប់លៀងជាមួយខ្ញុំ។
វាស្ថិតនៅក្នុងព្រៃក្បែរទីបញ្ចុះសពចាស់នោះ។
អូ។ វានៅទីនោះមែនទេ?
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
អូខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ។
- ត្រជាក់។ - ហេ។
មានកាលបរិច្ឆេតក្តៅឬអ្នកគ្រាន់តែមានគម្រោង nabbing គ្រួសារ Gilbert ទាំងមូល?
ពិធីជប់លៀង។ នៅជាប់នឹងទីបញ្ចុះសពចាស់។
តើមិនស្អាតទេឬ? សាកសពក្តៅជាច្រើនសម្រាប់បិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
មែនហើយអញ្ចឹងមែនខ្ញុំអញ្ចឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដកធ្មប់ហើយខ្ញុំដកសៀវភៅប្រកប
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ស្តេហ្វាន់នឹងមកតាមអ្នកអ្នកដឹងទេ។
សម្រាប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអេលណា។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់នាងនៅពេលខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះនៅពេលណា?
ព្រះជាម្ចាស់អើយវាដូចជាឆ្នាំ ១៨៦៤ ម្តងទៀត។
អ្នក Salvatores ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់នៅពេលនិយាយដល់ស្ត្រី។
យប់នេះ។ បន្ទាប់ពីថ្ងៃលិច។
ជួបគ្នានៅព្រះវិហារ។
បេន: អាបធ្មប់មិនមានជីវិតអស់កល្បទេមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចស្លាប់។
មែនយើងអាចស្លាប់។
ហ៊ូ។ ដែលបឺត។
(សំលេង) ស្ទី
ហ្វិន។
STEFAN: ក្មេងស្រីទទួលបាននៅខាងក្រៅ។
ពេលព្រះអាទិត្យលិចសូមចាកចេញពីទីក្រុង។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាយើងនៅឯណា?
រឿងជាច្រើនអាចជំរុញថាមពលរបស់អាបធ្មប់។
បារម្ភ, ខឹង។
បន្ទាប់ពីស្ទីហ្វិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេបានយកអ្នកខ្ញុំមានទាំងពីរ។
អក្ខរាវិរុទ្ធទីតាំងងាយៗគឺងាយស្រួលបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
មិនសោកស្តាយដូចដែលពួកគេនឹងក្លាយជា។
- អញ្ចឹងឥឡូវយើងធ្វើអ្វី? - អញ្ចឹងឥឡូវអ្នកត្រូវនៅទីនេះ។
អ្នកទោសនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
យើងនឹងការពារខ្លួនយើង។
អេលឡែនៈយើងត្រូវអោយគាត់មានខាធើរីនត្រឡប់មកវិញ។
គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់រហូតដល់គាត់ទទួលបាននាង។ បើយើងជួយគាត់ប្រហែលជាចប់ហើយ។
អត់ទេ។ គាត់មិនសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ។
តើយើងមានជម្រើសអ្វីទៀត?
មេធ្មប់កំពុងត្រូវបានទាញចុះដោយបញ្ហាបិសាច។
ដូចដែលយើងព្យាយាមធ្វើដើម្បីនៅឆ្ងាយពីវា។
SHEILA: ខ្ញុំនឹងបើកផ្នូរ។
អ្នកទទួលបានបងប្រុសរបស់អ្នក '
បន្ទាប់មករឿងនេះនឹងចប់សព្វគ្រប់។
យើងត្រូវតែអោយ Damon យល់ព្រម។
- គាត់បានយល់ព្រមរួចហើយ។ - មែនហើយយើងឆ្លងកាត់គាត់ទ្វេដង។
- អញ្ចឹងឥឡូវគាត់ខឹងហើយ។ - គាត់ឈឺចាប់។ មានភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
វាគឺជាស្តេហ្វាន់។
- គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ - គ្រាន់តែបិទ។ ឈប់​និយាយ។
បើគ្មានអាបធ្មប់យើងមិនមាន Damon ឬ Grimoire ទេ។
ដាម៉ុនមិនឈប់ទេ។
គាត់នឹងរកវិធីដើម្បីចូល។
ហើយយើងនឹងនៅទីនោះនៅពេលដែលគាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរសោរ។
អ្នកបើកការ jailbreak?
- ស្ទីហ្វិន។ - អូបងប្រុស។
ធ្លាប់ជាអ្នកជិះសេះស។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូល Bonnie ឱ្យជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំសុំទោសដែលយើងទទួលបានហ្គីម៉ារីដោយគ្មានអ្នកកាលពីយប់មិញ ...
... ពីព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនមាន។
- យ៉ាងហោចណាស់អ្នកស្មោះត្រង់។ - ខ្ញុំកំពុងការពារមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏តាមរបៀបរបស់អ្នកដែរ។
ហើយវាពិបាកដូចដែលយើងត្រូវដោះស្រាយយើងទាំងអស់គ្នានៅម្ខាងដូចគ្នាបន្ទាប់ពីរឿងតែមួយ។
- ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។ - ចាសអ្នក។
ពីព្រោះអ្នកសុខចិត្តធ្វើការជាមួយយើងកាលពីម្សិលមិញ។
DONON: ល្ងីល្ងើខ្ញុំម្តងខ្មាស់អ្នក។
អេលឡែនៈមិនអីទេ។ ពេលយើងនៅអាត្លង់តាហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រើការបង្ខិតបង្ខំរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ?
អ្នកណាត្រូវនិយាយថាខ្ញុំមិនបាន?
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមាន។
អ្នកនិងខ្ញុំ ...
... យើងមានអ្វីមួយ។
ការយល់ដឹង។
ហើយខ្ញុំដឹងថាការក្បត់របស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខុសគ្នាពីរបៀបដែលវានៅជាមួយអ្នកនិង Stefan ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យខាធើរីនត្រឡប់មកវិញ។
(GROANS)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជឿអ្នក។
សួរខ្ញុំថាខ្ញុំនិយាយកុហកឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងថាអាណានឹងមិនឈប់ឈរទេទោះបីខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំអ្នកនៅអាត្លង់តាទេព្រោះយើងសប្បាយ។
ខ្ញុំចង់អោយវាក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយវា។
(CROWD ការសើចនិងការជជែក)
(តូកូយប៉ូលីស ស្គរឃ្យូ សនៅក្នុងអ៊ិន ឃ្វាលឃ្យូសចាក់លើស្ទីឌីយ៉ូ)
ពិធីជប់លៀងអ្នកឧកញ៉ា។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងនៅឆ្ងាយពីព្រះវិហារ។
- ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ MATT: Elena, ហេ។
អេលេណាអូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- រឿងវែងឆ្ងាយគ្មានពេលប្រាប់ទេ។ - ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
- ប្រាកដថាអ្នកបាន។ - យើងមិនបានជួប។ ខ្ញុំគឺលោក Matt ។
DONON: លោក Matt មានហេតុផលដែលយើងមិនបានជួប។ អ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
សូមទោស, បុរស។
STEFAN: បោសសំអាតកំទេចកំទីឱ្យឆ្ងាយកំណត់ពិលដូចអ្នកបានស្នើសុំ
... យើងអាចចុះក្រោមឥឡូវនេះ។
BONNIE: តើនោះជាអ្វី?
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបំផ្លាញពួកគេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថា Damon នឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយនាង?
(DAMON WHISTLES)
បងប្រុស។ អាបធ្មប់។
STEFAN: អ្វីៗមិនអីទេ? - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់រឿងនេះ។
តើយើងបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
បុរស: មក។ ឥឡូវទៅ, ទៅ, ទៅ។ បន្ត​ទៀត។
ទៅ។ សូមអញ្ជើញមកបុរស។ ទៅ​ទៅ​ទៅ។
- ធ្វើរួច។ បុរស: នោះជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ហេ, ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅខាងស្ដាំ។
ហ្អេ៎​លោក។
អ្នកមានស្មៅទេ?
អ្វី? អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកដើរតួរដូចដំរីរាល់ពេលដែលយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវ
... ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ជប់លៀង? - ស្រាល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរសំណួរប៉ុណ្ណោះ។
មើលទៅខ្ញុំមិនទទួលបានអ្នក, បុរស។
វាជាពិធីជប់លៀង។
អ្នកគឺជាដៃគូ។ មិនចាំបាច់វង្វេងស្មារតីវាទេ។
ខ្ញុំមិនជប់លៀងទៀតទេ។ ហើយទោះបីខ្ញុំបានធ្វើវាក៏មិននៅជាមួយអ្នកដែរ។
គ្មាន​បញ្ហា។
TYLER: អនុវត្តដោយគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
សត្រូវនៃភាពសប្បាយរីករាយ។
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិទេ?
(ប៉ូលីសក្រុងតូក្យូៈក្លឹបច្រៀងនៅលើស្តេរ៉េអូ): ការបំពេញកញ្ចក់ទទេ
ប្រឡាក់ធ្មេញរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងស្រាក្រហមជាច្រើនទៀត
ដែលខ្ញុំបាន "
សួស្តីចំលែកប៉ុន្តែមិនអីទេ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានន័យថាគ្រាន់តែ ...
វាគ្មានអ្វីទេ។
- ឆាប់​ឡើង។ តោះដើរ។ - ហេ។
SHEILA: អាកាស។
ផែនដី។
ភ្លើង។
ទឹក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា? គ្រាន់តែទឹកពីម៉ាស៊ីន?
ផ្ទុយពីអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតថាប្រហែលជានឹងត្រូវបានប្រទានពរឬរៀបចំធ្វើកិច្ចការជំនួញឬអ្វីមួយ។
STEFAN: តើនោះជាអ្វីទៅ?
ដាម៉ុន: វាគឺសម្រាប់ខាធើរីន។
ខ្ញុំមានអ្វីដើម្បីឱ្យនាងទៅ។
លើកលែងតែក្មេងស្រីរបស់អ្នកកំពុងលះបង់សរសៃវ៉ែនតា។
(WHISPERING) យល់ព្រម។
(នៅក្នុងសំឡេងភាគខាងជើង) អ្នកមិនអាចរង់ចាំដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីកម្ចាត់អ្នក។ - ម។
យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ANNA: កន្លែងនេះគឺព្រៃ។
ហ្សីមឺយៈអ្នកចូលចិត្តមនុស្សស្លាប់
ខ្ញុំចំឡែកមែនទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
មែនហើយ។ អូ ...
កន្លែងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពីនរណាម្នាក់។
មនុស្សស្លាប់?
ទេ​ទេ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើវាយ៉ាងម៉េច ៣៧ នាទីនៅក្នុងពិធីជប់លៀងនោះ?
ហេ។ មិនមែនឈុតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដថាតើឈុតរបស់ខ្ញុំមានអ្វីទៀតទេ។
ANNA: Hmm ។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី? អ្នកចង់ក្លាយជា ... ?
អ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃឈុតក្រៅឆាករបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំរីករាយនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃការមិនមានឈុតឆាករបស់អ្នក។
លើកលែងតែ ...
... ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
រង់ចាំ​អ្វី?
មែនហើយម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅឆ្ងាយ។
អូហូ ...
នោះហើយជា ... នោះគឺជាអ្នកដុតនំ។
- មែនហើយ? - មែនហើយ។
អញ្ចឹង ...
... ខ្ញុំគិតថានេះលាហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
អាណាមុខរបស់អ្នក។
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - វាមើលទៅដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់វាយគាត់ខ្លាំងទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ចាប់គាត់ហើយទៅ។ ខ្ញុំយកគាត់ទៅជួបម្ដាយខ្ញុំ។
(ការសើចនិងការនិយាយស្តីរបស់ CROWD)
(ការលេងចម្រៀង ROCK លើ STEREO)
- Swoop ។ - ហេ។
តើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកនៅទីណា?
អ្នកណាដឹង?
- អូ, តើក្រេបទឹកឃ្មុំកន្លងផុតទៅហើយឬនៅ? - ប្រហែល។
បន្ទាប់ពីទុក្ខព្រួយទាំងអស់នោះអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអំពីការចូលចិត្តនាង។
គិតថាវានឹងមានរយៈពេលយូរជាងប្រាំនាទី។
មើលខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងសាធារណៈជាសាធារណៈបានទេ។
នាងមើលទៅដូចជានាងប្រហែលជាតូចច្រឡោត។
ល្អ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវការកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅលីវ។
អូចូល។
- ហេ, អ្នកមាន។ - នេះខ្ញុំ។
TYLER: មែនហើយខ្ញុំមិនស្រវឹងគ្រប់គ្រាន់ទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅយកស្រាបៀរផ្សេងទៀត។
- អញ្ចឹង? - អញ្ចឹង?
ខារ៉ូលៈខ្ញុំមានសុន្ទរកថាមួយទៀត។
យល់ព្រម។
រឿងដៃជាមួយអេលណាវាជាមនុស្សពិការ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាមនុស្សពិការ។
ហេអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះអេលណាក្រៅពី ...
... ដាម៉ុននៅទីនោះហើយគាត់តែងតែនិយាយបែបលេងសើចចំពោះខ្ញុំ ...
... ហើយខ្ញុំចង់បង្ហាញថាខ្ញុំនៅជាមួយបុរសល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជាមនុស្សពិការ។
អត់ទោសដូច្នេះ?
យាយ។ ជាការពិតណាស់បាទ។
(បូណូនីនិងស៊ីលឡាបានគ្រប់គ្រងក្នុងភាសាដោយ
ស្មោះត្រង់ ) ដោនៈតើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី?
- សំឡេងឡាតាំង។ - កុំគិតថាវាជាឡាតាំង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(ការវាយឆ្មក់នៅជិត)
វាដំណើរការ។
ជាការពិតណាស់វាដំណើរការ។
- តើអ្នកមិនមានភ្លើងឆេះទេ? - ខ្ញុំនឹងយកសាំង។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
- អ្នក​រួចរាល់? - ស្អី?
ដាម៉ុន: តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចូលដោយខ្លួនឯងទេដូច្នេះអ្នកអាចផ្សាភ្ជាប់ខ្ញុំបាន?
- ខ្ញុំនឹងយកជញ្ជាំងចុះ។ - អ្នកនឹងធ្វើឱ្យជញ្ជាំងចុះប្រសិនបើខ្ញុំមិន។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទេ? - ដូចខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អេលឡែនៈគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ទាំងពីរ​នាក់។
មើលទៅគាត់ត្រូវការអានុភាព។
គាត់ត្រូវដឹងថាអ្នកនឹងមិនបិទទ្វារទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំអាចទេ?
បេន: ងងឹតនៅទីនោះ?
STEFAN: ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
ខ្ញុំបានពិចារណាវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា "វីសអ្នក" ។
ANNA: ហេហេវីរៈ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដើម្បីយកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ។
បិនជិតនឹងរៀបចំវគ្គសិក្សាសំខាន់មួយចេញពីប្អូនប្រុសអេលណា។
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំឬគាត់។ ជំរើស​របស់​អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ដាម៉ុន: ពួកគេអាចយល់ពីអ្នក។
ឥឡូវនាងនៅឯណា?
ដាម៉ុន។
BONNIE: ហេអ្នកមិនចូលទៅទីនោះទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
បូនី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលទៅ?
ដោយសារតែនាងមិនត្រូវបានចេញមកទារក។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
STEFAN: តើអ្នកពិតជាគិតថានាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ?
ហឹម? អ្នកអាចបោះចោលបាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានរួចហើយ។
អ្នកនឹងនិយាយថា "ជីវិតអស់កល្បជានិច្ច?"
អ្នកពិតជាឆោតល្ងង់មែនទេ?
អ្នកដឹងខ្ញុំបាន I've អំពីអ្នក។
អ្នកមិនចិញ្ចឹម។
អ្នកមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តួលខ្ញុំទេ។
(វង្វេងនិងវង្វេង)
- តើអ្នកមានទេ? - ទេ
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
(សំលេង)
Damon?
ដាម៉ុន។
(SNARLING NEARBY)
(ELENA GASPING)
(ELENA SCREAMS)
អេលីណានៅឯណា?
Damon បាននាំនាងចូលទៅខាងក្នុង។
- ស្អី? SHEILA: Stefan ...
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅទីនោះអ្នកនឹងមិនចេញមកក្រៅទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
បើកទ្វារមិនបានដោះត្រាទេ។ វាទើបតែបើកទ្វារ។
តើត្រាជាអ្វី?
ត្រាខ្លះរក្សាបិសាចជញ្ជក់ឈាមមិនឱ្យចូល។
មួយនេះរារាំងពួកគេមិនឱ្យចេញមក។
STEFAN: មនុស្សរបស់អេលណា។
នាងអាចចាកចេញបាន។
អាណានិងខាធើរីនមិនអាចទេ។
Damon មិនអាចទេ។
អ្នកមិនដែលមានគម្រោងបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធទេ។
SHEILA: ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារខ្លួនខ្ញុំ។
អេលណាអាចចេញក្រៅបាន។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
ANNA: អ្នកត្រូវតែមានរសជាតិសម្រាប់វា។
អ្នកស្រែកហើយគ្រវីក្បាលហើយថែមទាំងរំខានក្នុងការរត់គេច ...
... ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកទើបតែត្រលប់មករកវាវិញ។
ម្តាយ។ ម្តាយ។
- មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើបែបនេះអ្នកដឹងទេ។ - ឪពុករបស់គាត់បានធ្វើ។
និង Jonathan Gilbert ។
បានធ្វើការជ្រើសរើសថាវានឹងជាឈាមរបស់ហ្គីលប៊ឺរដែលនាំឱ្យនាងមានជីវិតឡើងវិញ។
ខ្ញុំមានលោក Jeremy ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅប៉ុន្តែ ...
(ELENA SCREAMS)
Stefan!
BONNIE: អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទុកគាត់ឱ្យនៅទីនោះទេ Grams ។
គាត់បានធ្វើការជ្រើសរើស។
លេខ
នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
យើងមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទោះបីយើងយកត្រាចុះក្រោមក៏ដោយក៏គ្មានការធានាថាយើងអាចយកវាមកវិញបានទេ។
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯងថា "រឿងជាច្រើនអាចជំរុញថាមពលរបស់អាបធ្មប់" ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
(GRUNTING) អេល
ណាៈសូមកុំធ្វើអី។
ANNA: រឹងមាំ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ANNA: ទេ!
- ទៅ។ ទៅ។ ខ្ញុំនៅខាងក្រោយអ្នក។ - សូម ...
PEARL: អាណា។
ម៉ាម៉ា។
- Annabel ។ - ម្តាយ។
(អេណាន់សេបប៊ិង)
អេលណា។ ស្ទីហ្វិន ...
គាត់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ស្ទីហ្វិនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វានឹងមិនអីទេ។ យើងនឹងដោះស្រាយវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
"មិនអាចទេ"? មិនអាចទេ?
អក្ខរាវិរុទ្ធនៅតែកើនឡើង។ យើង​អាច'
អ្នកមិនបានដឹងថាតើអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំ heard អ្នកស្រែក។
យើងមិនអាចទុកគាត់នៅទីនោះទេ។ យើងបានសន្យាជាមួយគាត់យើងទាំងពីរនាក់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទោះបីយើងអាចបំបែកត្រាក៏ដោយយើងនឹងមិនអាចកាន់វាបានយូរទេ។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
STEFAN: ដាម៉ុន។ - នាងមិននៅទីនេះទេ។
STEFAN: តើអ្វីទៅ?
នាងមិននៅទីនេះទេ!
(ការប្តូរជាភាសាអង់គ្លេស)
អេលណា: ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយម្ដាយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សុខសប្បាយទេ។ គាត់នៅខាងក្រៅ។ យើងនឹងមិនប៉ះគាត់ទេ។
SHEILA: Bonnie បន្តទៅមុខទៀត។
ពួកគេប្រញាប់ជាង។
ស្តេហ្វាន់ពួកគេមិនអាចកាន់បានយូរទេ!
- ដាម៉ុនយើងត្រូវចេញពីទីនេះ។ - ពួកគេបានចាក់សោរខាងក្នុងរបស់នាង។
ប្រសិនបើយើងមិនចាកចេញទេឥឡូវនេះយើងនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
តើនាងមិនអាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
វាមិនសមនឹងចំណាយអស់កល្បជានិច្ចនៅទីនេះទេ។
- នាងមិនសមនឹងវាទេ។ - ទេ!
អេលឡែនៈដាម៉ុន។
សូម។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
(ការផ្លាស់ប្តូរជាភាសាដ៏
ចម្លែក)
(ការ សើចនិងការកែទម្រង់) ( ប៊្លុករ៉បប៊ឺតរ៉តឃ្យូប “ ទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើគឺត្រូវនិយាយ” លេងនៅលើស្ទីរីយ៉ូ)
តើនេះពិតទេ?
តើអ្វីទៅជាការពិត?
អ្នកជាមនុស្សត្រជាក់និងស្មោះត្រង់ហើយបើកចំហ។
ខារ៉ូលៈសុន្ទរកថាលេខ ៣?
ខ្ញុំចង់អោយវាដំណើរការ។
ហើយខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងមិនចង់បានវាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃទេ។
ខ្ញុំកុំ
(ច្រៀងរ៉ូបប៊្លុករូបប៊ឺត): ជួយខ្លួនអ្នកកុំគិតថា
ជួយខ្លួនឯងកុំនិយាយ
- គាត់មិនអីទេ។ ចាស្ទីនៈអ៊ូ។
គាត់មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួយអ្នក។
ស៊ីលី: អូខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ឱបខ្ញុំទេ។
វាគឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏ធំមួយក្រាម។ ខ្ញុំអាចប្រាប់វាបានយកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
តើក្បាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ចាស្ទីនៈអូខេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានស្លាប់ចេញ។
ខ្ញុំមិនបានផឹកច្រើនទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
អេលែនៈហើយអ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ពពករបស់រឿងទាំងមូល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបនេះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេចារេមីសូមកុំសោកស្តាយ។ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេមែនទេ?
យាយមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទៅដល់ទីក្រុង Bonnie បន្តិចហើយ
... ប៉ុន្តែតើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំនឹងគាំងហើយ ...
មិនអីទេជេនណានៅទីនេះហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- អ្នកដឹងថាខាធើរីនមិននៅទីនោះទេ។ - អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
ទេ! ទេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់ដោយរីករាយ? - សូម។ អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលវាហើយខ្ញុំមិនទទួល? - អ្នកយាម។
អ្នកនៅព្រះវិហារដែលចាក់សោរពួកយើងចូល។
នាងបានសន្យាថានឹងបើកគាត់។ គាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងនាង។
- លេខ Damon ។ - នាងមានគាត់នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់នាង ...
- សូម។ ... ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
(PEARL GASPS)
ចុងក្រោយខ្ញុំបានឃើញនាង ...
... គឺទីក្រុងឈីកាហ្គោ ...
... ១៩៨៣ ។
នាងដឹងថាអ្នកនៅឯណា Damon ។
នាងមិនខ្វល់ទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែទៅដល់បូនី។
- គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ? អេលែនៈយាយ។
តើដាម៉ុនយ៉ាងដូចម្តេច? តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
មែនហើយ។
BONNIE: នៅទីនេះអ្នកទៅក្រាម។
ក្រាម?
ក្រាម។
ក្រាម, ភ្ញាក់ឡើង។
ក្រាម?
(អេសប៊ីប៊ីង)
អេលណា!
ក្រាម។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
អូនាងមិនដកដង្ហើមទេ។ សូម។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
បាទ / ចាសខ្ញុំត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ២ ផ្លូវអូក។
វាជាភាពអាសន្ន។ រហ័ស។
- បូនី។ បូនី។ - ទេ​ទេ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
អេលែនយ៉ា: បូនី។ បូនី។ បូនី។ - ទេខ្ញុំអាចជួសជុលបញ្ហានេះ។ ទេ!
(កំពុងកើនឡើង)