ណារ៉ូរ៉ាសៈកាលពីមុននៅលើបិសាចជញ្ជក់ឈាម: អេ
ស្ទីនៈអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍មកហើយដែលខ្ញុំរស់នៅដោយសម្ងាត់។
មកដល់ពេលនេះ។ ខ្ញុំដឹងពីហានិភ័យ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវស្គាល់នាង។
ដាម៉ុន: អេលណានាងជាមនុស្សរោទ៍ស្លាប់របស់ខាធើរីន។
STEFAN: ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នា ខេនទីន: ដូចអ្វីដែលគាត់ចង់បានខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវបង្កើតច្បាប់ទាំងអស់។
- ទទួលបានមេបញ្ជាការ។ យើងមានបិសាចជញ្ជក់ឈាម។ - កុំយកនាង។
- អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសម្លាប់។
- ដាម៉ុនយើងនឹងនាំនាងមកវិញ។ - អ្នកមិនគិតថាអ្នកបានធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដាម៉ុន: ស្ទីហ្វិននៅតែផឹកឈាមរបស់មនុស្ស។
(អេមអេនអេសអេសអេស)
- ស្ទេហ្វន។ ដាម៉ុន: ស្ទីហ្វិន។
ឈាមនាំអ្វីដែលនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។ ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ឈប់! ឈប់!
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
(រទេះរុញ
ទ្វារ)
(រទេះរុញ ទ្វារ) (រណាររទេះរុញ)
(បុរសឆ្លាស់គ្នា)
បុរស៖ សូមប្រយ័ត្ន។
ច័ន្ទ: នាំគាត់ចូល។
យើងត្រូវទៅព្រះវិហារ។ ពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
រង្វង់ជុំវិញវិធីនោះ។ ខ្ញុំនឹងបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេ។ ទៅ។
នៅទីនេះ។ មានមួយទៀត។ រហ័ស។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ដាក់ខ្លួនអ្នក។
(បុរសស៊ី
អរ)
យើងមិនមានពេលយូរទេ។
ខាធើរីន។ ខាធើរីន។
យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
(HORSE WHINNIES)
Damon សូមប្រញាប់។ ប្រញាប់។
(ហ្គុនសុហ៊ត)
លេខ
(ហ្គេសភីង)
(សឺវីស)
ស្តាយៈដាម៉ុន។
(HORSE WHINNIES) (បុរសវង្វេងស្មារតី)
សានឌឺ: គិតថាយើងមានមួយ។ ខ្ញុំគិតថាយើងមានមួយ។
បុរស: បាញ់គាត់! នៅទីនេះ!
(GRUNTS)
យើងទទួលបានគាត់។
(GASPING) ស្ទី
ហ្វិន។ ស្ទីហ្វិន។
អេលឡែនៈស្តេហ្វាន។
ខេនថឺលៈខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកស្ទេផាន។
អេលឡែនៈវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការឃើញគាត់ចាក់សោរដូចនេះ។
- អ្នកគឺជាអ្នកដែលចាក់សោរគាត់។ - អ្នកបានជួយ។
DONON: ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ទំពារមនុស្សបានទេ
... ខណៈពេលដែលទីក្រុងកំពុងស្វែងរកបិសាចជញ្ជក់ឈាមតើខ្ញុំអាចទេ?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេ។
រឿងរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
EMILY: Katherine បានអោយខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នកកាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន។
- តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? - កន្លែងយកថ្មគ្រាន់តែខាងជើងទីក្រុងប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះកាលពីយប់មិញ។
- យើងបានរកឃើញថាអ្នកបានស្លាប់នៅក្នុងព្រៃ។ - ដាម៉ុននៅឯណា?
- អាលី ... ? តើខ្ញុំជា ... ? - នៅឡើយ។ អ្នកស្ថិតក្នុងដំណើរផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំ ...
- អ្នកមានឈាមរបស់ខាធើរីននៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្លាប់។ - ទេខ្ញុំមិនដែល ...
នាងត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យអ្នកផឹកវាសម្រាប់សប្តាហ៍លោក Stefan ។
- និង Damon? - មិនចាំបាច់មានការបង្ខិតបង្ខំទេ។
គាត់បានផឹកពីនាងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ដាម៉ុន: ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងកាលពីយប់មិញ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។
ខ្ញុំបានទៅព្រះវិហារ។
ហើយខ្ញុំបានមើលពួកគេអូសនាងនៅខាងក្នុង។
បន្ទាប់មកពួកគេបានដុតវា។
ហើយពួកជំនុំទាំងមូលបានឆាបឆេះ។
ពួកគេបានសម្លាប់នាងគឺស្តេហ្វាន។
នាងបានបាត់បង់។
(SIGHS)
- តើអ្នកបានស្វែងយល់ថានោះជាអ្វីទេ? - ទេ។ អ្វីក៏ដោយវាមិនដំណើរការទេ។
គុជមិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទេ?
ដាម៉ុន: គិតថានាងកំពុងលួចត្រីវិស័យបិសាចរបស់គាត់ប៉ុន្តែវាជានាឡិកាហោប៉ៅ។
ចនណាថាន់ហ្គីលប៊លគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តឆ្កួត។
- តើអ្នកធ្លាប់និយាយជាមួយពូរបស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំបានចៀសវាងគាត់។
- នោះហើយខ្ញុំបាននៅទីនេះភាគច្រើនយប់។ - ដូច្នេះអ្នកនឹងមកទីនេះម្តងទៀតនៅយប់នេះ?
- តើនេះជាបញ្ហាមែនទេ? - ចាស។ អ្នកគឺជាភាពរំខានពេញលេញ។
អេលែនៈខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
- មិនអីទេបុរស។ - ជួបគ្នា​បន្តិចទៀត។
ANNA: គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ - ហេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ការរើសនេះ។
កាលវិភាគថ្នាក់មួយ?
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកខ្ញុំជានិស្សិតផ្លូវការនៅទីនេះ។
- ចាំអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំមែនទេ? - អត់ទេទីបំផុតខ្ញុំវាយម៉ាក់ខ្ញុំចុះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅវិទ្យាល័យ? វាផ្លុំ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការឆ្លើយសំណួរនោះមែនទេ?
អ្នកនឹងទទួលរងនូវការទាំងអស់នេះគ្រាន់តែដើម្បីដើរជាមួយខ្ញុំ?
យាយ។ ខ្ញុំ​នឹង។
- អញ្ចឹងអ៊ុំ ... - ល្ងង់មែនទេ?
អាណិតអាសូរ? លងខ្ញុំចាស់?
វា​អស្ចារ្យ។
ដាម៉ុន៖ នាំយកអ្វីមកអ្នកបរិភោគ ១០០ ភាគរយ Stefan-របបអាហារត្រូវបានអនុញ្ញាត។
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគអ្នកនឹងមានបញ្ហារលួយនិងរមាស់។
- ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។ - Pfff ។ ជាការពិតអ្នកគឺជា។
យើងឃ្លានអស់កល្បជានិច្ច។ យកវា។
ឈាមរបស់មនុស្សគួរតែត្រូវបានបាត់បង់ឥឡូវនេះ។
ចង់ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្លួនអ្នក?
ឆាប់​ឡើង។ ផឹកឡើង។
វិចិត្រ។ អត់អាហារ។ តើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
(រោទ៍ទូរស័ព្ទដៃ)
- ជំរាបសួរ? អាល់ហ្សេរី៖ វាជាអាល់លីកសលស្កាមែន។
- តើអ្នកទទួលបានលេខនេះយ៉ាងដូចម្តេច? - វាជាអាថ៌កំបាំង។
សូមស្តាប់ខ្ញុំបានជីកនៅលើពូរបស់ Elena ។ អ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
- តើជីកប្រភេទអ្វី? - មិត្តចាស់មកពីឧកញ៉ា
... ដែលបានសិក្សាជំនាញវិទ្យាសាស្រ្តនៅទីនោះ។
តោះនិយាយថាគាត់ក្លាយជាអ្នកជីកស្ទាត់ជំនាញ។
តើគាត់រកឃើញអ្វីទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានអោយគាត់រត់លើកំណត់ត្រាកោសិការបស់ចន។
ទទួលបានការហៅពីលេខ។
លេខដូចគ្នាដែលអេលេណាបានចុចដើម្បីទទួលអ៊ីប៊ែល។
- ហើយបន្ទាប់មកលេខត្រូវបានផ្តាច់។ - Isobel ស្គាល់ចន។ យើងបានដឹងហើយ។
គាត់ចាប់ផ្តើមទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីលេខថ្មី។
ហើយខ្ញុំមានមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំរត់តាមភូមិសាស្ត្រ។ មានអាសយដ្ឋាន។
វាជាអាផាតមិននៅ Grove Hill ។
- តើអ៊ីប៊ែលនៅ Grove Hill ទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- យើងអាចមើលអ្វីដែលយើងរកឃើញ។ - ល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅដោយគ្មានខ្ញុំ? ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- ខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។ ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។ - អ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
(ហៅក្រវ៉ាត់រង់ចាំ)
រង់ចាំ។ អ្វី?
អេលែនៈខ្ញុំចាប់ខោអាវខ្លះបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវ។ តើ Stefan យ៉ាងដូចម្តេច?
បទចំរៀងបន្ថែម។ ចាំ​មួយភ្លែត។
- អ្នកបើកបរ។ យកខ្ញុំឡើងក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។ - ធ្វើរួច។
(PHONE BEEPS)
គាត់នឹងមិនបរិភោគអ្វីឡើយ។
គាត់ត្រូវបរិភោគ។ តើអ្វីទៅជាប្រភេទសំណព្វរបស់គាត់?
- ប្រភេទដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេ? - ប្រភេទឈាមសត្វដែលគាត់ចូលចិត្ត?
- អេ។ ដុល។ - ការលេងសើចរបស់អ្នកមិនជួយទេ។
ជួយខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះសូមប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែក្មេងពេញមួយយប់បានទេ។ ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយថាធ្លាក់ចុះស្លាប់ប៉ុន្តែ ... - ហា, ហា, ហា។
ស្តេហ្វានចូលចិត្តឈាមកូនឆ្កែ។
កូនឆ្កែយកមាសតូចៗកូនចិញ្ចឹមគួរឱ្យស្រឡាញ់ត្រចៀកទន់។
នោះហើយជាចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
(SCOFFING)
- សូមទោស។ - ពូចន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
John: ខ្ញុំគិតថាយើងអាចនិយាយបាន។ យើងមិនមានឱកាសចាប់បានទេ។
- តាមពិតខ្ញុំទើបតែចេញទៅអញ្ចឹង ... - មែនហើយវាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
អេលឡែនៈតើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ដឹង។
- ដឹងអ្វី? - វាពិតជាឆ្កួតណាស់ក្នុងការធ្វើពុត។
តើអ្នកគិតថាម្តាយរបស់អ្នកនឹងនិយាយអ្វី ...
... ប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយបិសាចជញ្ជក់ឈាម?
ម្តាយមួយណា?
STEFAN: ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ចន្ថាហ្គីលបឺរបានប្រាប់ឪពុកដោយឥឡូវនេះ។
ឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់បានយកព័ត៌មានថាយើងស្លាប់។
ដូចជាគាត់យកចិត្តទុកដាក់។ គាត់បានក្បត់យើង។
គាត់គិតថាគាត់កំពុងការពារយើងគឺដាម៉ុន។ គាត់គិតថាគាត់កំពុងការពារទីក្រុងនេះ។
DONON: ព្រះអើយព្រះអាទិត្យធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំឈឺចាប់។
វាជាផ្នែករបស់វា។
សាច់ដុំឈឺអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
អេមីលីនិយាយថាវាជារាងកាយរបស់យើងជំរុញឱ្យយើងចិញ្ចឹមដើម្បីបំពេញការផ្លាស់ប្តូរ។
- នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។ - តើនោះជាជំរើសរបស់អ្នកមែនទេ?
- ស្លាប់ជំនួសវិញ? - តើវាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
ដាម៉ុន៖ នេះគឺទាំងអស់នឹងនៅជាមួយខាធើរីន។
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់បង់។
ខ្ញុំចង់បានវា។
អេលែនៈតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? Damon និយាយថាអ្នកត្រូវផឹកវា។
អ្នកត្រូវការវាស្តេហ្វាន។
- មិនអាចរស់បានបើគ្មានវា។ - ខ្ញុំមិនចង់រស់ទេ។
អ្វី?
- ទេកុំនិយាយថា។ - ខ្ញុំសុំទោសអេលេណា។
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើវាត្រូវតែបញ្ចប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាជាង។
ដាម៉ុន៖ គាត់កំពុងមានសន្ទុះខ្លាំង។ គាត់នឹងមិនបង្អត់អាហារខ្លួនឯងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយដូច្នេះ?
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការធ្វើបាបក្មេងស្រីនោះ។ វាជាវត្ថុទុក្ករបុគ្គលស្ត្រេនជាធម្មតា។
- វានឹងកន្លងផុតទៅ។ - វានឹង?
ដោយសារតែគាត់ហាក់ដូចជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
វានឹងកន្លងផុតទៅនៅពេលគាត់បរិភោគ។
- ខ្ញុំមិនមានន័យថាឈឺរាងកាយទេ។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី។
តើអ្នកមិនអីទេបើខ្ញុំត្រូវរត់ចេញ? ខ្ញុំមានកិច្ចការជាមួយគ្រូ។
គ្រូ? Alaric?
- តើអ្នកជាមិត្តពីរនាក់ហើយឬនៅ? - ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេអេលេណា។
ត្រូវ។
អ្នកគួរតែ ... អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
- មិនគួរនៅទីនោះដោយខ្លួនឯងទេ។ - ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
អ្នកដឹងទេ
... អ្នកកំពុងជឿជាក់លើគាត់ដោយផ្តល់កាលៈទេសៈ។
អេលឡែន៖ អញ្ចឹងអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលយូរ។
(ការចាក់ចម្រៀងរង្គសាលជាងរទេះ)
PEARL: ជំរាបសួរលោកហ្គីលប៊ឺត។
JOHN: គុជ។ តើអ្វីទៅជាសេចក្តីរីករាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមក។
ជេនណាប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ពិភាក្សាពីការលក់អគារនេះដោយផ្ទាល់។
ការបង្ហាញខ្លួនអ្នកចំពោះខ្ញុំវាមានហានិភ័យ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេលោកហ្គីលប៊ើរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាពេលអ្នកស្នើសុំការប្រជុំ។
Damon ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងរកមើលឧបករណ៍ដែលខ្ញុំបានយកពីចនណាថាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្មានបំណងផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។ ខ្ញុំគ្រោងនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ពិតឬ? តើតាមរបៀបណា?
ជាមួយនឹងការទាក់ទាញហ្គែលប៊ែររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានចំណុចខ្សោយសម្រាប់វា។
តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈបានទេ?
ហ្សេមមី៖ ម្តាយរបស់អ្នកស្រលាញ់លោកចនណាតហ្គលប៊ឺរ។
- ហើយគាត់ក្បត់នាង? - យាយ។
ហើយឥឡូវនេះពូរបស់ខ្ញុំចនចង់បានរបស់ដែលបង្កើតថ្មីនេះ
... ដែលនាងអោយទៅដាណុន។
វាស្អាតណាស់។
ចនបានលើកឡើងពីទិនានុប្បវត្តិហ្គីលប៊ឺតថែមទៀត។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើយើងត្រូវនិយាយអំពីរឿងនេះពេញមួយយប់ទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរមានទេ។ នោះអាចធ្វើឱ្យយើងជួបបញ្ហាជាច្រើន។
(ANNA GIGGLES)
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីទេ។
ពូរបស់អ្នកចនចង់អោយយើងស្លាប់។
អូអ្នកមិនដឹងទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
- គាត់ជាអ្នកស្អប់គឺជេរេមី។ - អញ្ចឹងខ្ញុំអត់ទេ។
ទេ
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀតទាំងស្រុង។
អូ! តើនោះជាអ្វីទៅ?
ភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនចង់អោយចេនណាដើរចូលមកលើយើងទេ។ - ជេនណានៅផ្ទះបាយ។
- នាងទើបតែបើកទូទឹកកក។ - រង់ចាំ។ អ្នកអាចលឺទេ?
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អាល់បានី៖ នេះគឺជាកន្លែងមួយនៅទីនេះ។ កំណត់ត្រាបានបង្ហាញថានេះត្រូវបានបង់មុន ៣ ខែ។
ដាម៉ុន៖ នេះគឺជាកន្លែងដែលវាមានល្បិចកល។ ខ្ញុំអាចឬមិនអាចចូលបាន។ អា
ល់បេកៈតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកតែងតែត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូល?
ដាម៉ុន៖ ដោយម្ចាស់ឬអ្នកដែលទទួលបានសិទ្ធិ។
ការជួលរយៈពេលខ្លីនិងសណ្ឋាគារគឺជាតំបន់មានពណ៌ប្រផេះបន្តិច។
អ្នកត្រូវលេងវាដោយត្រចៀក។
(ALARIC SCOFFS)
- តើយើងមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅយប់នេះទេ? - នាំខ្ញុំទៅជាមួយក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ?
វាមើលទៅមិនដូចផ្ទះរបស់អ្នកណាម្នាក់ទេ។
យាយ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
ជាក់ស្តែងមិនមានអ្នករស់នៅអចិន្រ្តៃយ៍ទេ។
យើងមានក្រុមហ៊ុន។
(បូណ៌មី)
ប្រុសក្មេងប្រុសប្រុសវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
- ដាម៉ុន? - ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺហិនរី។
- អ្នកបាននៅក្នុងផ្នូរ។ - បាទ​លោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
GIUSEPPE: តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកផឹកបានទេ?
ចូណាថាន់៖ សូមអរគុណលោកសាវ៉ាតធ័រ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យបណ្ណសារមានភាពត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចងក្រងឯកសារអំពីការបាត់បង់ជីវិតស៊ីវិលនៅក្នុងព្រះវិហារ។
ពួកគេមិនមែនជាជនស៊ីវិលទេគឺលោកសាវ៉ាតធ័រ។
GIUSEPPE: តាមដែលនរណាម្នាក់ត្រូវដឹងគឺពួកគេ។
ក្នុងនាមជាអ្នករក្សាកំណត់ត្រាសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាអ្វីដែលអ្នកសរសេរនឹងត្រូវឆ្លងកាត់រាប់ជំនាន់។
ព័ត៌មានលម្អិតគួរតែត្រូវបានរក្សាទុករវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
- ឧទាហរណ៍? - កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងត្រូវបានគេចងចាំថាជាជនរងគ្រោះស្លូតត្រង់នៃសមរភូមិវីលវូដ
... មិនមែនសម្រាប់ភាពអាម៉ាស់របស់ពួកគេទេ។
ប្រាកដណាស់លោកសាវ៉ាតធ័រ។
STEFAN: អ្នកដឹងទេ Damon មិនបានផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំក្នុងពេលមួយទេ។
ខ្ញុំអាចនៅបារទាំងនោះបានហើយអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
អេលែនៈមែនហើយអ្នកអាច
... ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។ - សូមទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកនៅទីនេះទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចេញទៅ។ - ទេ
- អ្នកកំពុងប្រថុយ។ ខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នក។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំល្ងង់។
អ្នកត្រូវផឹកវា។
- អេណាណាចេញពីទីនេះឬអ្នកនឹងសោកស្តាយ។ - ផឹក។
ខ្ញុំនិយាយថាចេញទៅ!
ទេ
ហេនរីៈដូច្នេះតើអ្នកអាចស្គាល់ចនហ្គីលប៊ឺរយ៉ាងដូចម្តេច?
ដាម៉ុន៖ អញ្ចឹងខ្ញុំស្គាល់គាត់រាប់ឆ្នាំហើយ។ មិត្តល្អ។ តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានជួបគាត់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីផ្នូរ។ គាត់បានជួយខ្ញុំ។
ALARIC: ជួយអ្នកពីរបៀប? ហេនរីៈសម្របខ្លួន។
វាជាពិភពថ្មីទាំងមូល។
រថយន្តកុំព្យូទ័រផ្គូរផ្គង។ ខ។
មានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។ គាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានកន្លែងនេះ។
អាល់ហ្សេរី: ដូច្នេះតើអ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងឬមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
ដាម៉ុន៖ នោះជាវិធីសួរដេញដោលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះមិត្តភក្តិខ្ញុំ
... តើអ្នកស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះអ៊ីសប៊ែលទេ?
អូទេ។ ទេខ្ញុំមិនស្គាល់អ៊ីសូប៊ែលទេ។ ខ្ញុំស្គាល់ចន។
គាត់ជាមិត្តពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានបង្ហាញខ្សែពួរមកខ្ញុំ។
របៀបប្រើមីក្រូវ៉េវបំបែកពណ៌សរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកធ្វើអ្វីទៀត? - រក្សាភ្នែកលើអ្វីៗ។ ជាមួយអ្នកដទៃ។
- ផ្សេងទៀត? - ចេញពីផ្នូរ។
ខឹងនឹងក្រុមស្ថាបនិកដោយសារព្យាយាមដុតពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសផ្នូរទាំងនោះពួកគេចង់សងសឹក។
- តើចនចង់បានអ្វីជាមួយពួកគេ? - គាត់គ្រាន់តែឃ្លាំមើលពួកគេ។
- ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនមានបញ្ហា។ - មែនហើយនោះគឺជាចន។
គាត់ជាមនុស្សធ្វើល្អជាង។
(CELL PHONE RINGING)
នោះគឺជាចន។
- ហេខ្ញុំឱ្យនិយាយជាមួយគាត់។ - ត្រឹមត្រូវ។ យាយ។
- តើអ្នកនឹងឆ្លើយថា? - ខ្ញុំនឹងឆ្លើយថា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(សើច)
(GRUNTING)
“ សូមកុំសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅយប់នេះ” ។
ពាក្យ​របស់​អ្នក។ គ្រាន់តែចង្អុលចេញ។
- ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។ - មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
PEARL: ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំលោកហ្គីលប៊លហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឱ្យអ្នកមានឧបករណ៍?
John: ព្រោះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។ ខ្ញុំបានភ្ជាប់នៅទីនេះ។
ការបរិភោគរបស់ក្រុមប្រឹក្សាក្រុងគឺចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកជាមួយនឹងរបង picket ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ឧបករណ៍មិនដំណើរការ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
វាជាមរតកគ្រួសារ។ ហៅខ្ញុំមនោសញ្ចេតនា។
ចន្ថានគឺនៅមុនពេលវេលារបស់គាត់។
John: ខ្ញុំបានអានទិនានុប្បវត្តិរបស់គាត់។ វាទូលំទូលាយណាស់។
គាត់ពិតជាបានសរសេរអំពីអ្នក។ អ្នកគឺជាការសោកស្តាយមួយរបស់គាត់។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកហើយគាត់ស្អប់ខ្លួនឯងចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ - អត់ទេ
នៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់គាត់គាត់បានសរសេរថាគាត់ពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែលគាត់ស្រឡាញ់។
(សើច)
ព្រះល្អ។ អ្នកបិសាចជញ្ជក់ឈាមអ្នកពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
Johnathan Gilbert ស្អប់អ្នក។
ការសោកស្តាយតែមួយគត់របស់គាត់គឺគាត់មិនបានបោះជំហានឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់អ្នកទេ។
- ខ្ញុំបានអោយវាទៅ Damon ។ - ស្អី?
ខ្ញុំបានប្រគល់ឧបករណ៍របស់អ្នកទៅដុនដុន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង?
គាត់រីករាយនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកលោកហ្គីលប៊ើរសូមឱ្យអ្នករលួយនៅក្នុងឋាននរក។
អេលឡែនៈនិយាយជាមួយខ្ញុំស្ទីហ្វិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំគួរធ្វើជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមដើម្បីបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
វាជាជំរើសមួយដែលខ្ញុំមិនគួរធ្វើ។
ព្រះជាម្ចាស់​ថ្លៃ​អើយ។
សូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់របស់យើងអ្នកគ្រាន់តែខ្មាស់អៀន?
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេឥឡូវនេះ។ - អត់ទេ
ឪពុកខ្ញុំមកនិយាយលា។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកស្លាប់។
អ្នកនៅទីនោះពេលយើងត្រូវគេបាញ់?
ខ្ញុំទាញកេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក?
អ្នកបានស្លាប់ចំពោះខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកឈរជាមួយបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ខ្ញុំសូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលអ្នកម្តាយរបស់អ្នកមិននៅរស់ក្នុងការឃើញភាពអាម៉ាស់នេះ។
ស្តាលីន៖ ខ្ញុំមិនទាន់ងាកទៅទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំស្លាប់ឪពុក។
ចាសអ្នក។
(ព្រះជាម្ចាស់)
No. អូព្រះជាព្រះវរបិតា។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
- ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ - ទេខ្ញុំសូមជួយអ្នក។ សូម។
(GASPING)
(GROANS)
(GRUNTING)
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
អេលឡែនៈអ្នកត្រូវចេះនិយាយអំពីរឿងទាំងនេះស្តេហ្វាន់។
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់ពួកគេ។
សូមអញ្ជើញមកជាន់ខាងលើ។
យើងអាចនិយាយអំពីវាកាន់តែច្រើនហើយយើងនឹងបន្តនិយាយយូរតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
ស្តាលីន៖ អ្នកប្រាកដថាខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
អេលែនៈហើយនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា ...
ខ្ញុំនឹងជាន់ខាងលើ។
- រកអ្វីទៀតទេ? អាល់បានី៖ ទេខ្ញុំមើលគ្រប់ទីកន្លែង។
កន្លែងគឺ ... កន្លែងគឺស្អាត។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះនៅពីក្រោយឈាមក្នុងទូរទឹកកក។
អូបុរសនេះគឺជាការស្លាប់ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយដំលើខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វី?
តើអ៊ីប៊ែលមានស៊ីហ្គានិងស្បែកជើងទេ?
(CHUCKLES)
អូបុរស។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំមិនអាច ...
ខ្ញុំមិនអាចបន្តស្វែងរកនាងបានទេ។
ពិតឬ? បន្ទាប់ពីបានតែពីរឆ្នាំ?
នោះហើយជាការពិត ...
... មានសុខភាពល្អល្មម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មួយរយសែសិបប្រាំមួយ។
ខ្ញុំបានគិតថាសញ្ញាសំគាល់ ២០០ គឺប្រហែលជាចំណុចឈប់ដ៏ល្អមួយ។
(CHUCKLES)
(SIGHS)
ALARIC: ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានចម្លើយគឺគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតថាខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុនៅពេលដែលអ្នកដឹងពីពេលវេលាច្បាស់លាស់
... នៅពេលដែលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរស់នៅជាមួយខ្ញុំគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដាម៉ុន: នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តភរិយារបស់អ្នកគឺអ៊ីសប៊ែល។
នាងនិយាយល្បែងល្អ។
នាងឆ្លាតណាស់។ នាងមានអារម្មណ៍រំភើបនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
គួរតែដឹងថាមានអ្វីប្លែកពីនាងគឺចងភ្ជាប់នឹងខាធើរីន។
- ត្រូវតែមានហេតុផលខ្លះដែលខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាង។ - គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំមិនចង់លឺទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់ខ្ញុំទៀតទេដើម្បីស្វែងរកចម្លើយដែលខ្ញុំមិនចង់បាន។
ខ្ញុំឆ្លងកាត់ជាមួយអ៊ីប៊ែល។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
យាយ។
ANNA: ហេ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ខ្ញុំត្រូវការអ្នកអោយខ្ចប់របស់អ្នក។ យើងកំពុងចាកចេញ។
អ្វី? អត់ទេ
។ ខ្ញុំគិតថាខុសដែលយើងអាចធ្វើផ្ទះនៅទីនេះបាន។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បន្តទៅមុខទៀតទេ។ ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ។
យើងមិនអាចនៅបានទេ។ នៅទីនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលដឹងពីការពិត។
ប្រវត្តិសាស្រ្តច្រើនពេក។
ដូច្នេះ, អ្វីដែល, អ្នកគ្រាន់តែនឹងបោះបង់, ខ្ចប់យើងឡើងហើយផ្លាស់ទីយើងចេញ?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
សូម។
- នេះនិយាយអំពីជេរេមី។ - ទេ
វា '
សូមមេត្តា។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្នកទេ។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
DAMON: Ugh ។ ព្រះ។ អ្នកនៅទីនេះទេ?
- តើអ្នករំពឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ? - លេខ
(SIGHS)
ដូច្នេះតើកិច្ចការនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានប្រសិទ្ធភាព។
ទោះបីខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញគ្រូមានវិបត្ដិកើតឡើង។
- តើ Stefan បានញ៉ាំហើយឬនៅ? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
ដីសវារហូតដល់ការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អេលឡែន៖ ខ្ញុំគិតថាគាត់ទៅដល់ទីនោះ។
គាត់មានកំហុសជាច្រើនដែលគាត់ត្រូវដោះស្រាយ។
ហើយវាមិនជួយទេដែលអ្នកបានចំណាយពេល ១៤៥ ឆ្នាំចុងក្រោយ
... ដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ចំពោះកាធើរីនដែលត្រូវគេចាប់
- នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ? - ទេវាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនមានកំហុសពិតប្រាកដ។
អ្នកបានបំពេញបេសកកម្មជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់វេទនា។
DONON: ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
នៅក្នុងការស្វែងរកព្រលឹងដ៏សំខាន់និងការសំអាតអារក្សនៃអតីតកាលរបស់ស្តេហ្វាន
... តើអ្នកធ្លាប់គ្រប់គ្រងរឿងនេះទេ?
- គាត់បាននិយាយថាមានច្រើនទៀត។ - មែនហើយ។ នោះជាការយល់ដឹង។
ដាម៉ុន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​នោះ​ជា​នរណា?
STEFAN: ខ្ញុំបាននាំនាងមករកអ្នក។ នាងគឺជាអំណោយមួយ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ
- ស្ទីហ្វិនបានធ្វើអ្វីខ្លះ? - ដុនដុនខ្ញុំបានទៅជួបឪពុក។
គាត់បានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។ មានឈាមគ្រប់ទីកន្លែង។
គាត់បានស្លាប់ហើយឈាមគឺខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំត្រូវការវា។
- ខ្ញុំត្រូវតែមានវា។ - អ្នកបានចុក។
ត្រូវហើយ។ ហើយវាមិនគួរឱ្យជឿ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្ទុះឡើងដោយថាមពលឌីម៉ូន។
- ទេ - ខ្ញុំអាចលឺរឿងរ៉ាវពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញឆ្លងកាត់ភាពងងឹត។ ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបានដូចជាវេទមន្ត។
ហើយកំហុស, ឈឺចាប់, ដាម៉ុនខ្ញុំអាចបិទវាដូចជាកុងតាក់។
ខាធើរិននិយាយត្រូវ។ វាជាពិភពមួយផ្សេងទៀតនៅទីនោះដាម៉ុន។
ដាម៉ុន: ខាធើរីនបានស្លាប់គឺស្តេហ្វាន់។
- គ្មានពិភពលោកទេបើគ្មាននាង។ - ទេប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចបិទវាបានដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
អ្នកខ្សោយ។ អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់។ អ្នកត្រូវការវា។
- អ្នកនឹងស្លាប់។ - ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូម។
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់។ - ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
កុំប្រយុទ្ធនឹងវា។
ពេលដែលស្តេហ្វានមានរសជាតិឈាមមនុស្សដំបូងគាត់ជាមនុស្សផ្សេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែអរគុណគាត់។ វាជានរកនៃការជិះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នឹងមិនចិញ្ចឹម។ ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុប៉ុន្តែ ...
ដាម៉ុន: ជម្រើសរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ឆោតល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបង្កើតវាអញ្ចឹង។
កុំធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ? កុំធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនខ្វល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការជ្រៀតជ្រែកអ្នក។
ទោះបីជាការព្យាយាមល្អ។
សូមទោសខ្ញុំដាស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែដាស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាល។
ដូច្នេះស្តាប់។
- ខ្ញុំ ... - នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
លាហើយ។
STEFAN: តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ដាម៉ុនៈលោក Whew ។ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
វាគឺជាពិភពថ្មីទាំងមូល។
យើងអាចស្វែងយល់ជាមួយគ្នា។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ អ្នកនិងខ្ញុំជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែសូមស្តាប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាជាភាពអស់កល្បជានិច្ច
... នៃទុក្ខវេទនាសម្រាប់អ្នក។
ដាម៉ុន។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
EMILY: Katherine បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំជំពាក់នាង។
នេះមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំចង់អោយបណ្តាសារបស់នាងទៅលើនរណាម្នាក់នោះទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអំណោយ។
- នោះនឹងផ្លាស់ប្តូរ។ - ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ដោយសារតែសូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់បេះដូងរបស់អ្នកគឺលោក Stefan ។
ខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក។
នោះនឹងជាបណ្តាសារបស់អ្នក។
អេមីលីសូមរង់ចាំ។
អេលឡែនៈស្តេហ្វាន។
Damon បានប្រាប់ខ្ញុំនូវរឿងរ៉ាវដែលនៅសល់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
STEEFAN: ខ្ញុំគួរតែស្លាប់នៅយប់នោះ ...
... ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
- ខ្ញុំគួរតែអោយ Damon ស្លាប់ផង។ - ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ឥឡូវនេះវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលធ្លាប់ឈឺចាប់ ...
... រាល់ជីវិតដែលបាត់បង់គឺមកពីខ្ញុំ។
អេលែនៈយប់ដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំបានស្លាប់ ...
ខ្ញុំបានបំផ្ទុះរាត្រីគ្រួសារដើម្បីខ្ញុំអាចទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងខ្លះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការជាប់គាំងហើយពួកគេត្រូវមកយកខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបញ្ចប់ឡាននៅឯស្ពានវីកឃឺរី។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានស្លាប់។
សកម្មភាពរបស់យើងគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យមានចលនា។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរស់នៅជាមួយនោះ។
ស្តាលីន៖ ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសមួយគឺអេលណា។
ហើយដោយសារតែជំរើសនោះធ្វើអោយមនុស្សជាច្រើនឈឺចាប់។
អ្នកក៏បានសំរេចចិត្តបញ្ឈប់ដើម្បីបដិសេធមនុស្សដែលឈាមបង្កើតអ្នក។
- អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អ។ - ទេសូមកុំធ្វើដូច្នោះ។
នោះគឺជាមនុស្សដែលលោតចូលទឹកដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្រុមគ្រួសារ
... ដែលរថយន្តរបស់គេបានបើកចេញពីស្ពាន។ - កុំធ្វើឱ្យរឿងនេះមិនអីទេ។
នោះគឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
- អ្នកមិនយល់អេលេណា។ - បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
វា​ធ្វើអោយ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដោយដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីហើយការឈឺចាប់នោះ ...
... ការឈឺចាប់នោះគឺនៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ហើយរាល់ថ្ងៃខ្ញុំគិតថាបើខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
បើខ្ញុំលះបង់ឈាមខ្ញុំអាចធ្វើអោយការឈឺចាប់នោះឈប់។
វាងាយស្រួលហើយរាល់ថ្ងៃខ្ញុំតស៊ូនឹងរឿងនោះ។
ហើយខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃមួយ ...
... ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធតទៅទៀតទេអេលេណា។
លើកក្រោយខ្ញុំធ្វើបាបនរណាម្នាក់ ...
... វាអាចជាអ្នក។ - នឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។
- អ្នកមិនដឹងទេ។ - ប្រហែលជាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹង ...
គឺថាអ្នកអាចយកវា ...
... បោះវាទៅកន្លែងយករ៉ែហើយឱ្យព្រះអាទិត្យរះ។
ឬអ្នកអាចយកចិញ្ចៀននេះហើយពាក់វាបាន។
ហើយបន្តប្រយុទ្ធគ្នា។
វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។
អេលណា។
- អរគុណ Harper ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Annabel គួរតែត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
អ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយយើងទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេគឺកញ្ញាគុជ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទាហានម្នាក់ដែលត្រូវបានទុកឱ្យស្លាប់។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។ ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកជាមួយរបស់ទាំងនេះ។
(SQUISH)
DAMON: ក្មេងប្រុសតូចបានបាត់បង់។
- ខ្ញុំនឹងជាន់ខាងលើមិនអីទេ? - យល់ព្រម។
សួស្តី Damon ។
- អរគុណ។ - ទេ Stefan សូមអរគុណ។
អ្នកត្រលប់ទៅឈាមបៃបៃវិញខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ម្តងទៀត។
- ទាំងអស់គឺត្រឹមត្រូវនៅក្នុងពិភពលោក។ - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការជួយនាងថែរក្សាខ្ញុំ។
អ្នកចិញ្ចឹមច្រើនពេក។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើភពផែនដីមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់ពួកគេ។
ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានកំហុសទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានវានៅទីនោះ។
អេមីលីបានរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំងាក ...
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានជោគជ័យក្នុងការការពារខាធើរីនជាមួយនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់នាង។
នាងមិនចង់អោយខ្ញុំដឹងពីផ្នូរទេ។
នាងគិតថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាលីន៖ នាងមិនចង់អោយយើងណាម្នាក់ងាកមកទេ។
នាងបាននិយាយថាវាជាបណ្តាសា។
អាបធ្មប់។ រឿងតូចច្រឡឹង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដឹងទេ។
ព្រោះខ្ញុំស្អប់អ្នកហើយខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយសារតែអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យវេន។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
DONON: ដោយសារនាងបានបង្វែរអ្នក។
វាត្រូវបានគេស្មានថាជាខ្ញុំគឺស្តេហ្វាន់។
គ្រាន់តែខ្ញុំ។
ANNA: ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
(YELPS)
ម៉ាម៉ា។
(whimper)
ទេ, សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំជាថ្មីម្តងទៀត។ ទេសូមក្រោកឡើង។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។ លេខ
(ហ្វែលហ្វាលហ្វី
លីព ) នាយទាហាន ហ្វកប៊លវាជាចន ហ្គ លប៊ឺដ
សូមអភ័យទោសដែលបានទូរស័ព្ទមកយឺត។
ខ្ញុំមានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអំពីបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ISOBEL: សួស្តី Ric ។
អាល់ហ្សេរី: អ៊ីសូប៊ែល។