ណារ៉ូរ៉ាសៈកាលពីមុននៅលើបិសាចជញ្ជក់ឈាម: អេស
ស្ទីនៈអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍មកហើយដែលខ្ញុំបានរស់នៅដោយសម្ងាត់។ មកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីហានិភ័យប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់នាង។
ដាម៉ុន: អេលណា។ នាងជាអ្នករន្ទះបាញ់ស្លាប់របស់ខាធើរីន។
អេលែនយ៉ាៈតើដាម៉ុនសាវ៉ាតធ័រនិងស្តេហ្វានសាវ៉ាតរ័រទេ?
បងប្អូនប្រុសដើម SALVATORE ។
១៨៦៤. អ្នកនិងខាធើរីនគឺជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេបានត្រឡប់មកវិញ។
- អ្នកទទួលនាឡិកាហ្គីលប៊ឺតទេ? LOGAN: ខ្ញុំអាចយល់បាន។
VICKl: ហេហេអ្នកមិនអីទេ? DONON: មកទីនេះ។
VICKl: Whoa, whoa ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ អា!
បុរស: ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានមនុស្សខុស។
អ្នកមិនមានអាយុមួយថ្ងៃទេ។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនដឹងរឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
តើអ្នកប្រាកដទេថាបុរសដែលអ្នកស្គាល់គឺ Stefan Salvatore?
- ចាស។ - តើនេះជាពេលណា?
១៩៥៣. អេល
ណាៈកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជឿទេ។
មនុស្សកើតមកពួកគេចាស់ហើយបន្ទាប់មកពួកគេស្លាប់។
នោះជាពិភពលោកដែលយើងកំពុងរស់នៅ។
តើខ្ញុំអាចបដិសេធអ្វីដែលនៅចំពោះមុខខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនដែលចាស់មិនដែលឈឺចាប់។
នរណាម្នាក់ដែលផ្លាស់ប្តូរតាមរបៀបដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
- ក្មេងស្រីខាំ។ អេលឡែនៈមានអ្នកណាម្នាក់ជួយ!
អេលែនៀៈអង្គធាតុឈាមដែលច្របាច់ឈាម។
(ត្រេនស្គ្រីន)
អ្នកត្រូវតែជាកញ្ញា Pierce ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំខាធើរីន។
អ្នកជា​អ្វី?
- អ្នកដឹង​ហើយ។ - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ត្រូវហើយអ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
វាមិនអាចទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង ...
... ហើយរាល់ជំនឿដែលអ្នកមានគឺត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះទេ?
អ្នកជា​អ្វី?
ខ្ញុំជាបិសាច។
- ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។ - លេខ
- សូម។ សូម។ - អត់ទេ
។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- សូមកុំខ្លាចខ្ញុំ។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
មានរឿងដែលអ្នកត្រូវដឹង។
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - អេលណាសូម។
(PANTING)
អេលណា។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
ការវាយប្រហារសត្វទាំងអស់នោះមនុស្សទាំងនោះដែលបានស្លាប់?
លេខនោះគឺដាម៉ុន។
- ដាម៉ុន? - ចាស។
ខ្ញុំមិនផឹកឈាមមនុស្សទេ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំជ្រើសរើសដើម្បីរស់ទេប៉ុន្តែ Damon ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកអេលណា ...
... កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារតែអ្នកដឹងថានេះមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ហេតុផលជាច្រើន។
អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យទុកចិត្តខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទៅ។
សូមចូលទៅ? ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេនោះអ្នកនឹងទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានបែបនេះទេ។
សួស្តី (លើទូរស័ព្ទ)៖ សួស្តី។ - ខ្ញុំចង់បានចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ។
STEFAN: តើអ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំនៅ Sizzler ។
ខ្ញុំមានអាហារប៊ូហ្វេ។
- តើចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនមានវាទេ។ តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ទេតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីហើយស្រេកឃ្លានខ្ញុំដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
... អ្នកណាដែលខ្ញុំបឺតស្ងួតគឺនៅលើអ្នក។
តើទីក្រុងនេះមានការវាយប្រហារសត្វប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបិទបាំងបទរបស់ខ្ញុំ។
- តើចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? - ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅហ្សចដើម្បីលាក់។
ប្រហែលជាមិនគួរសម្លាប់គាត់ទេ។
អូអ្នកស្ទើរតែទទួលខ្ញុំ។ វា​នៅឯណា?
- ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា។ - តើអ្នកបាន FedEx វាទៅទីក្រុងរ៉ូម?
ខ្ញុំចង់បានចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំឈ្មោះស្ទីហ្វិនរឺក៏ស្តុបបន្ទាប់របស់អេលណា
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់ហើយ។ កុំប្រាប់ហេតុផលផ្សេងទៀតដល់ខ្ញុំ។
- កុំផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំច្រៀកអ្នកបែក។ - មែនហើយ?
តើនោះមុនឬក្រោយអ្នកយកចិញ្ចៀនត្រឡប់មកវិញ?
គ្រាន់តែទទួលបានវា។
(គិត)
អ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំ។
អ្នក Google "បិសាចជញ្ជក់ឈាម"
- តើអ្វីទៅជាការពិត? - ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកញ៉ាំខ្ទឹមស។ - ចាស។
ហើយតើពន្លឺព្រះអាទិត្យមិនមែនជាបញ្ហាទេឬ?
ការព្រមាន: សួស្តី។ នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
- អរគុណ។ - យើងមានចិញ្ចៀនដែលការពារយើង។
- ឆ្កាង? - តុបតែង។
- ទឹកមន្ត? - អាចផឹកបាន។
- កញ្ចក់? - ទេវកថា។
- អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនសម្លាប់ដើម្បីរស់ទេ។ - ឈាមសត្វធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិត។
- ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូច Damon ទេ។ - អ្នកឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយខារ៉ូលីន?
ការបង្ខំ Damon មិនឱ្យធ្វើអ្វីមួយមានគ្រោះថ្នាក់ជាង។
- គាត់កំពុងធ្វើបាបនាង។ - គាត់បានផ្តល់អាហារដល់នាង។
គាត់អាចដកយកការចងចាំរបស់នាងចេញពីការខាំដោយប្រើការបង្ខិតបង្ខំចិត្ត។
នាងមិនដែលដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
- បើគាត់ចង់សំលាប់នាងគាត់នឹង។ - ដែលធ្វើឱ្យវាមិនអីទេ?
ទេគ្មានរឿងនេះមិនអីទេអេលេណា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតក្រៅពីអ្នកនិងដាម៉ុនទេ?
មិននៅក្នុងអណ្តូងទឹកធ្លាក់ទេ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ?
មានពេលមួយដែលទីក្រុងនេះបានដឹងច្បាស់ពីបិសាចជញ្ជក់ឈាម
... ហើយវាមិនចប់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ។
អេលេណាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរណាដែលអ្នកមាន ...
... ហើយនៅពេលវាចប់អ្នកអាចសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង ...
... អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយអ្វីដែលអ្នកដឹង។
វានឹងជាជំរើសរបស់អ្នក។
ឡូហ្គែនៈមិនដែលមានក្លិនអ្វីអាក្រក់ពីមុនទេ។
FORBES: វាព្យាយាមបិទបាំងបទរបស់វា។ - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកគ្រាន់តែដុតសាកសពដើម្បីលាក់មូលហេតុនៃការស្លាប់។ ហើយមិនមានសំបកសែលទេ។
យើងដឹងថាពួកគេជានរណា?
ដុកនឹងត្រូវពិនិត្យកំណត់ត្រាធ្មេញរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំគួររត់រឿងអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងគ្រឿងញៀនបានអាក្រក់។
វាមិនមែនជាការលាតសន្ធឹងធំពេកទេ។
ខ្ញុំមាននាឡិកាហ្គីលប៊ើរ។
ល្អ។
បានរកឃើញវានៅក្នុងជក់ប្រហែល ១០ យ៉ាត។
FORBES: Vicki Donovan ។ - អ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យជាមួយម្តាយរបស់នាង។
អ្នកគិតថានាងជាម្នាក់ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
តើលោក Stefan នៅទីណា? ខ្ញុំជាប់នៅឯផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ហើយពិតជាមិនចេះអត់ធ្មត់
... ហើយខ្ញុំក៏មិនធុញទ្រាន់និងមិនចេះអត់ធ្មត់ដែរ។
យកចិញ្ចៀនខ្ញុំមកអោយខ្ញុំ។
បំផ្លាញវា។
អូ! កុំយកឈាមនៅលើសាឡុង។
សូម?
ខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកល្អមែនទេ?
មែនហើយអ្នកនឹងមិនសប្បាយទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ចំពោះរឿងនេះ។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ផឹកឡើង។
ផឹកវាឡើង។
កុំរសាត់។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ក្មេងស្រី​ល្អ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
STEFAN: ឈប់នៅទីនេះ។
អេលឡែនៈតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
នៅកណ្តាលកន្លែងណា?
នេះមិនធ្លាប់ជាកន្លែងទេ។
ធ្លាប់ជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅអញ្ចឹង ...
ចាស់មែនទេ? វាមកពីពួកគេ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំហើយ
... ចាប់តាំងពីឆ្នាំ ១៨៦៤។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់អ្វីត្រឡប់មកវិញទេ។
ពាក់កណ្តាលសតវត្សរ៍មុនពេលដែលក្រុមប្រឹក្សាភិបាលត្រូវបានសាងសង់ឡើង
... នេះគឺជាគេហដ្ឋានរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
ដាម៉ុននិងខ្ញុំ ...
... យើងទាំងពីរនាក់បានកើតនៅទីនេះ។
បងប្អូននៅសាវ៉ាតធ័រជាមិត្តល្អបំផុត។
ដាម៉ុន៖ អ៊ូ! - រង់ចាំ។ តើអ្នករៀនហ្គេមនេះនៅទីណា?
បោះជំរុំនៅខាងក្រៅអាត្លង់តា។ មន្រ្តីម្នាក់បានទៅយកវានៅហាវ៉ាដ។ ចាប់។
STEFAN: រង់ចាំរង់ចាំ។ តើមានច្បាប់អ្វីខ្លះ? តើមានច្បាប់អ្វីខ្លះ?
តើអ្នកណាត្រូវការច្បាប់?
ដឹងទេបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក?
ល្អអ្នកអាចធ្វើបាន ... អ្នកអាចឈឺចាប់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តលេងរដុប។
ហេហេហេ។ ដូចម្ដេចខ្ញុំគិតថាអ្នកលេងគ្រោតគ្រាត។
(KATHERINE កំពុងសើច)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែឈរនៅទីនោះ? នោះគឺជាក្មេងស្រីដែលចង់ដេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាខ្ញុំនឹង។
អ្នកស្គាល់ខាធើរីននៅឆ្នាំ ១៨៦៤ ទេ?
Damon ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជា ...
Damon កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែខូចចិត្ត។
គាត់បានឃើញខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងអ្នកហើយគាត់ចង់បំផ្លាញវា។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកស្រឡាញ់ស្ត្រីដដែលកាលពី ១៤៥ ឆ្នាំមុន?
នាងមិនមែនគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីទេ។
(សើច)
- ហា! ខ្ញុំ​ឈ្នះ។ តើរង្វាន់របស់ខ្ញុំជាអ្វី? DONON: តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី?
ពួកគេបានពន្យារពេលការឈប់សម្រាករបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើនពេកដើម្បីត្រលប់ទៅសមរភូមិវិញ។
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នកចំពោះសហព័ន្ធគឺជាការលើកទឹកចិត្ត។
អញ្ចឹងការងារនេះពិតជាអស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើកញ្ញាខាធើរីនយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឥឡូវខ្ញុំនឹងមានអ្នកទាំងពីរធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវការអ្នកណាម្នាក់នាំខ្ញុំទៅបាល់របស់ស្ថាបនិក។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានកិត្តិយស។ - ដោយ​ក្តី​រីករាយ។
បងប្អូនប្រុសសាវ៉ាតធ័រដែលឆ្លាតនិងចិត្តល្អទាំងពីរនាក់បានមកជួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
STEFAN: នាងបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំនាងទៅបាល់នៅឯវិមាន Lockwood ដើម។
ពិធីជប់លៀងរបស់ស្ថាបនិកដំបូង។
កន្លែងដែលអ្នកបានចុះបញ្ជី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំបានអ្វីដែលបងប្រុសខ្ញុំចង់បានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំចង់បាននាង។
ដូច្នេះគាត់តូចចិត្ត។
នោះហើយជារឿងអំពី Damon ។
គាត់មិនឆ្កួតទេ។
គាត់ទើបតែទទួលបាន។
VICKl: បុរសផ្កាឈូកនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
ដាម៉ុន: ឈាមខ្លះ។ អ្នកស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
ចាំខ្ញុំច្រឡំ។ តើយើងទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
យើងបានជួបគ្នានៅក្នុងព្រៃ។ អ្នកស្រវឹងហើយ។ ខ្ញុំបានវាយប្រហារអ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកទាំងអស់នាំអ្នកមកទីនេះ។ ផ្តល់ឈាមដល់អ្នក។ អ្នកស្រឡាញ់វា។
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹងជប់លៀងរហូតដល់ព្រះអាទិត្យលិច។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែជាដំបូងតើខ្ញុំអាចចាក់បទចំរៀងផ្សេងទៀតបានទេ?
ឈាមនោះល្អណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្វីដែល Damon ចង់បាន Damon តែងតែទទួលបាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនបានដឹងថាវានៅពេលនោះទេប៉ុន្តែបែរចេញពីយប់នោះ ...
... ខាធើរីននៅជាមួយគាត់ដែរ។
ដូច្នេះគាត់លួចយកនាងពីអ្នកមិនមែនវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ប្រែក្លាយថានាងមិនមែនជារបស់យើងដើម្បីលួចទេ។
ខេនថល៖ ស្ទីហ្វិន។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត។
អស់កល្បជាយូរណាស់មកហើយ។
មិនយូរទេ។
ស្តាលីន៖ អ៊ូ!
អរុណ​សួស្តី។
សូមចេញពីបន្ទប់។
អ្នកពិបាកចិត្ត។
មុខរបស់អ្នកវាដូចជាបិសាច។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្លាចទេ។ - ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
វាមិនផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ដែលអ្នកមានចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
L ...
យើងនឹងបន្តទៅមុខដូចអ្វីដែលយើងមាន។
ត្រូវហើយយើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកមិនមានគំនិតអំពីអនាគតដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកសម្រាប់យើងទេស្តេហ្វាន់។
អ្នកខ្ញុំនិងដាម៉ុន។
មិន​មាន​ច្បាប់។
STEFAN: នាងអាចគ្រប់គ្រងគំនិតនិង Damon របស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងបានបង្ខំយើងម្នាក់ៗឱ្យរក្សាការសម្ងាត់ពីគ្នា។
នាងចង់អោយយើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
មិនបានសំរេចតាមវិធីនោះទេ
... ប៉ុន្តែ Damon និងខ្ញុំមើលទៅយើងហាក់ដូចជាជាប់ជាមួយគ្នា។
ចូលចិត្តវារឺអត់។
តើចិញ្ចៀនរបស់ដាម៉ុនទេ?
- ខ្ញុំបានយកវាពីគាត់។ ខ្ញុំត្រូវអោយវាវិញ។ -
ទេកុំស្ទីហ្វិន។ លាក់វាទុក។
អេលណាប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យគាត់គាត់នឹងសងសឹកតាមវិធីតែមួយគត់
... ដែលគាត់ដឹងអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។ - ហើយតើយ៉ាងម៉េចទៅ?
ដោយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
FORBES: យើងកំពុងធ្វើការលើវាអភិបាលក្រុង Lockwood ។
- ដុកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសាកសព? - ទីប្រជុំជនពីរបី។ ថ្នាំញៀនដែលមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំស្មានថាវានឹងផ្តល់ភាពងាយស្រួលសម្រាប់មនុស្សក្នុងការទិញរឿងនេះ។
- ហើយ Vicki Donovan? - នាងមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានស្លាប់នោះទេ។
- តើនរកនៅឯណា? - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានដឹង។
LOGAN: សុំទោសខ្ញុំយឺតហើយ។
LOCKWOOD: អ្នកមាននាឡិកាទេ?
- រួចរាល់ហើយ។ - នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ត្រូវហើយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
វីស៊ីខៈខ្ញុំហួសចិត្តធីលឡឺ។ ដូច្នេះលើគាត់។
ខ្ញុំបានដឹងតាំងពីដំបូងខ្ញុំគ្រាន់តែជាចំណែករបស់គាត់
ប៉ុណ្ណោះ ... ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើគាត់ស្គាល់ខ្ញុំគាត់អាចនឹងមើលឃើញអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែទេ។
ម្យ៉ាងវិញទៀតជែរីមីនោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់បានឃើញនៅក្នុងខ្ញុំគឺមានច្រើនទៀត
... ហើយខ្ញុំចូលចិត្ត។
Jeremy, huh?
- ប្អូនប្រុសអេលេណា? - មែនហើយ។
ដូច្នេះអេលេណាធ្លាប់ណាត់ជួបបងប្រុសខ្ញុំហើយពួកគេនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
... ដូច្នេះជេរេមីតែងតែនៅព័ទ្ធជុំវិញហើយវាយមកលើខ្ញុំហើយ ...
ហេហេហេតុអ្វីអ្នកមិនមានសង្សារ? អ្នកពិតជាត្រជាក់ហើយក្តៅណាស់។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - អ្នកមិនចង់មានស្នេហាទេ?
ខ្ញុំបានស្រឡាញ់។
វាឈឺចាប់ហើយគ្មានន័យនិងហួសហេតុពេក។
VICKI: លើកលែងតែពេលដែលមិនមាន។
DONON: មិននិយាយទៀតទេ។ តោះ​រាំ។
(VICKI កំពុងសើច)
VICKI: ម៉ាក់ខ្ញុំចំណាយពេលភាគច្រើននៅឆ្នេរ Virginia ជាមួយ Pete ។
គាត់បើកឡានដឹកទំនិញ។
ខ្ញុំមិនចាំឪពុកខ្ញុំទេប៉ុន្តែមកពីអ្វីដែលខ្ញុំប្រមូល ...
... គាត់មិនសមនឹងការចងចាំទេ។
- ជីវិតរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។ - មែនហើយ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់។ លោក Matt ទទួលបានភាពងាយស្រួល។
គាត់ជាក្មេងប្រុសមាស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់នឹងទទួលបានអាហារូបករណ៍បាល់ទាត់ហើយរៀបការជាមួយអេលណា ...
... ហើយមានអ្នកកាត់ស្មៅនិងកូនក្មេងខ្លះ ...
... ហើយនៅពេលខ្ញុំគិតពីអនាគតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំទើបតែនិយាយទទេ។
អ្នកខូចហើយ។
យាយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកមិនមានការគោរពខ្លួនឯងទេ។
ទេទេ។
(DAMON SIGHS)
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអាចជួយអ្នកបាន។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មរណភាព។
(SIGHS)
(SIZZLES)
(DAMON GASPS)
(GASPS)
(VICKI GROANS)
តើមានអ្វីកើតឡើង? យើងកំពុងរាំហើយបន្ទាប់មក ...
- បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក។ - ស្អី?
- អ្នក​បាន​ស្លាប់។ - ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
កុំធ្វើឱ្យរឿងធំចេញពីវា។ អ្នកបានផឹកឈាមរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកត្រូវចិញ្ចឹមដើម្បីបញ្ចប់ដំណើរការ។
VICKI: អ្នកខ្ជះខ្ជាយ។ អ៊ូ។
DONON: អ្នកមិនចង់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកហៀបនឹងទទួលបានភាពប្លែក។
មើលទៅខ្ញុំមានពេលវេលាល្អ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមឃ្លានឈាម។ ដរាបណាអ្នកទទួលបានវាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ចេញពីវា។
សូមអញ្ជើញមកលើផ្លាស់ទី។
- មើល, អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះដាច់ពីគ្នា។ - ខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រមានអ្នក។
តាមពិតអ្នកដឹងទេ? អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
តាមពិតប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងឈប់នៅក្បែរផ្ទះមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Jeremy ។
- មែនហើយអ្វីក៏ដោយ។ លាហើយ។ - ប្រាប់អេលេណាខ្ញុំនិយាយថា "សួស្តី" ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកឃើញស្ទីហ្វិនប្រាប់គាត់ឱ្យហៅខ្ញុំ។
(រលកពន្លឺ)
ខ្ញុំទទួលបានស្ទ្រីនលីនៅផ្លូវចូលម៉ូរេ។ នៅសល់យើងនឹងនិយាយពីចំណុចផ្សេងទៀត។
ហៅគាត់ឬទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើរឿងនោះបាត់។
- កុំប្រើវិទ្យុ។ តែទូរស័ព្ទដៃប៉ុណ្ណោះ។ - យល់ហើយ
អ្នកមាន ៨ ជុំហើយ។ គ្រាប់កាំភ្លើងឈើនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងធ្វើឱ្យគាត់រងរបួសគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកក្នុងការចូលទៅជិតហើយបោះគាត់។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបបិសាចជញ្ជក់ឈាមពីមុនទេ?
តើ​អ្នក​មាន?
(រនុករដិបរដុប)
ជឺរីយៈខ្ញុំនឹងមកហើយ។
(ចិញ្ចៀនដុកប៊ែលដិន) ចា
ស្ទីមៈហេ។ - ព្រះអាទិត្យកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ភ្នែកខ្ញុំកំពុងឆេះ។
តើអ្នកនៅទីណា?
វាល្អ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងទេ? - ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តើអ្នកញ៉ាំអ្វី?
អ្នកខ្ពស់ទេ? វាជាពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចនិយាយខ្លាំង ៗ បានទេ? ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការស្ងាត់។
ការគ្រប់គ្រងចិត្តដែលអ្នកបាននិយាយថាខាធើរីនបានប្រើ។
- តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ? - ទេ
ខ្សែកនោះ ...
... វាមានឱសថមួយឈ្មោះថាវ៉ានវីន។
វាការពារអ្នកពីការបង្ខំ។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នកពីឥទ្ធិពល Damon ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ ...
... ដើម្បីការពារអ្នកពីខ្ញុំ។
អេលេណាអ្នកមិនគួរយកខ្សែកនោះចេញទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះហើយមិនថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ ...
... អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
- នាងនៅឯណា? - មក​ផ្លូវ​នេះ។
- តើនាងនៅលើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ាតធី: ហេវីកតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនល្អទេម៉ាធី។ ខ្ញុំ​ឈឺ។
មិនអីទេតើវាឈឺចាប់នៅឯណា?
អញ្ចាញធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។ ថ្គាមរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
អញ្ចាញធ្មេញរបស់ខ្ញុំ ... មានអ្វីមួយនៅក្នុងអញ្ចាញធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។ វាឈឺណាស់។
- អ្នកមិនអីទេ។ - អត់ទេទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
កុំធ្វើដូចនោះ។ សូមឱ្យអ្នកទៅផ្ទះ។
- គ្រាន់តែបិទវា។ - បិទអ្វី?
ការនិយាយជជែក។ គ្រាន់តែបិទវា។
(សិក្សាដោយយកចិត្តទុកដាក់លើទូរទស្សន៍) (ទួរសឺឡែន
)
សាកសពចំនួន ៣ ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់នៅក្នុងការជួញដូរគ្រឿងញៀនមួយដែលគួរអោយសង្វេគ។
សាកសពមិនទាន់ត្រូវបានគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណនៅឡើយទេ។
ពួកគេត្រូវបានគេរកឃើញនៅទីបញ្ចុះសព Mystic Falls ចាស់ ...
- នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងបានកាលពីយប់មិញ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង Vick?
... និងកំពុងស្វែងរកជនសង្ស័យ។ ពួកគេកំពុងសួរអ្នកណាម្នាក់ដែលមានព័ត៌មាន ...
- ខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ - ទេកុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញកាលពីយប់មិញ?
ម៉ាតធីៈចា Jer អ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Damn, Vick ។
អេលឡែនៈតើមានរឿងអីកើតឡើង? MATT: នាងពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
STEFAN: អេលេណាគាំទ្រ។
វីគីមើលមកខ្ញុំ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
បុរស, យកនាងឡើងគ្រែ។ បិទទ្វារពិការភ្នែក។
នាងនឹងមិនអីទេ។ ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
- អ្នកដឹង​អ្វី' មិនត្រឹមត្រូវ? - មែនហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- នាងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។ - ប្តូរទៅអ្វី?
បិសាចមួយ។
- ស្អី? - ដាម៉ុនច្បាស់ជាមានចំពោះនាង។
នាងថ្មី។ នាងមិនទាន់បានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់នាងនៅឡើយទេ។
តើនាងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងត្រូវចិញ្ចឹមឈាមរបស់មនុស្ស។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើនាងមិនធ្វើ?
នាងនឹងស្លាប់។
- នាងអាចមានពេលតែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។ - នាងនៅជាន់ខាងលើជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
នាងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
- តើនាងនឹងដឹងនៅពេលណា? - នាងមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ផ្នែកមួយរបស់នាងគឺនៅតែជាមនុស្សប៉ុន្តែបន្តិចម្តង ៗ កាន់តែជ្រៅទៅ ៗ ដែលនាងចូលក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ ...
... អនុស្សាវរីយ៍នឹងចាប់ផ្តើមត្រលប់មកវិញ ...
... ហើយបន្ទាប់មកនាងនឹងដឹងថានាងត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
ជម្រើសដូចគ្នាដែលអ្នកបានធ្វើ?
សុំទោសខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែ ... អ្នកត្រូវដេកវាចេញមិនអីទេ? វីក
ឃី: លេខ
វីក។
នាងសុខសប្បាយហើយបន្ទាប់មកនាងទើបតែលួចចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។ ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នក hear អ្វី។
- ខ្ញុំអាចតាមដាននាង។ - ទៅ។
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
- មែនហើយ? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
- វាកំពុងចង្អុលឆ្ពោះទៅទីបញ្ចុះសពចាស់។ - ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំផ្លូវរបស់អ្នក។
- ប្រហែលជាយើងគួរតែពិនិត្យមើលជាមួយម៉ា។ - គាត់នឹងទូរស័ព្ទនៅពេលគាត់រកនាង។
- តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី? - ពួក​យើង​រង់ចាំ។ យើងត្រូវរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីជាមួយនាងទេ។
នាងនឹងមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
(រ៉េអរប៊លរោទ៍) ជែ
រេមីឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅនៅទីនេះហើយស្មាន។
ទីបំផុតស្តេហ្វិនបានសន្លប់។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ហេហេមិនចាំបាច់ឈ្លើយទេ។ ខ្ញុំកំពុងតែស្វែងរកលោកស្ទីហ្វិន។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​បាន​ទេ? អូ! ចាំមើលខ្ញុំអាច។ ខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញ។
យើងអាចកាត់បន្ថយការដេញតាមប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
នោះនឹងមិនបម្រើឱ្យរបៀបវារៈធំរបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះ ...
... តើស្តេហ្វាននៅទីណា?
គាត់កំពុងស្វែងរកវីកគី។
កុំមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកតូចរបស់ចៅក្រម។
ក្មេងស្រីសូមអរគុណខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះនាង។
តើអ្នកបានអរគុណខាធើរីនទេ?
តើមានរឿងរ៉ាវជីវិតទាំងមូលទេមែនទេ?
- ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - អូខ្ញុំសង្ស័យថា។
ប្រាប់បងខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងរកគាត់។
អូព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ប្រយ័ត្នអ្នកដែលអ្នកអញ្ជើញនៅក្នុងផ្ទះ។
(អេសប៊ីប៊ីង)
វីកគី?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចងចាំរឿងរ៉ាវ។ អ្វីដែលគាត់គឺជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំចាំអ្នកមន្ទីរពេទ្យដំបូល។ វាត្រលប់មកវិញទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ដាម៉ុនគ្មានសិទ្ធិធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នកទេ។
គាត់ថាខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹម។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
អ្នកនឹងរសាត់យ៉ាងលឿន ...
ហើយបន្ទាប់មកវានឹងចប់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
- ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
វានឹងមិនអីទេមែនទេ? អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
តើវាប្រសើរជាងនេះទេ?
តើវាប្រសើរជាងនេះទេ? តើខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
(VICKI SOBBING)
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
សូម។
(ហ្គូនសុត)
(GRUNTING)
(STEFAN GRUNTING)
VICKI៖ ទេ!
ឡូហ្កានៈអ៊ូ!
(GRUNTING)
វាជាឈើ។
ពួកគេ​ដឹង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់អ្នកវានឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
ចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ។
អិម - ហេ។
ទេលេខវីកគី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អូ។
FORBES: ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
នាឡិកា។ រកនាឡិកា។
- អ្នកកំពុងហូរឈាម។ - ទេវាមិនអីទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម។
មានន័យថា​ម៉េច?
នាងបានចុក។ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងរកនាងហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញនាងថានាងអាចរស់នៅដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេអេលណា។
តើខ្ញុំប្រាប់អ្វីទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងម៉ាន់?
- យើងនឹងនិយាយរឿងមួយ។ - អ្នកមានន័យថាយើងនឹងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះដូចអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ហើយខ្ញុំយល់ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
... ហើយខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក ...
... ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
(យំ)