ណារ៉ូរ៉ាសៈកាលពីមុននៅលើបិសាចជញ្ជក់ឈាម: អេស
ស្ទីនៈអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍មកហើយដែលខ្ញុំបានរស់នៅដោយសម្ងាត់។ មកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីហានិភ័យប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់នាង។
ដាម៉ុន: អេលណាជាអ្នករន្ទះបាញ់ស្លាប់សម្រាប់ខាធើរីន។
- ខ្ញុំចង់បានការច្នៃប្រឌិត។ - ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
ប៉ុន្តែ Damon ធ្វើ។ ហើយអ្នកនឹងទទួលបានវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដាម៉ុន: ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឧបករណ៍ទៅឱ្យអ៊ីសប៊ែលទេដូច្នេះនាងអាចប្រគល់វាទៅចនដែលចង់ងាកមកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ បូនីអាចបំបាត់អក្ខរាវិរុទ្ធបាន។
អេលឡែនៈអ្នកប្រថុយនឹងដាម៉ុន។ តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាគាត់នឹងអោយវាមកខ្ញុំ?
ISOBEL៖ ដោយសារតែគាត់ស្រលាញ់អ្នក។
BONNIE: ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់អោយខ្ញុំធ្វើទេ។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអេលណារកឃើញថា
... នាង ...
អេលែនៈអូ។ សម្លៀកបំពាក់នេះឈឺណាស់។
ចេនណានៈបឺតវាចូលកូន។
CHEERLEADERS (CHANTING): Timberwolves! Timberwolves! ទៅក្រហមធំ!
CAROL: អត់ទេមិនអីទេ។ ត្រកូលនេះគឺខុសទាំងអស់។
ក្រុមដង្ហែរក្បួនគឺនៅពីមុខសង្គមប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ម៉ា, ពេលវេលាដើម្បីទទួលបាននៅលើអណ្តែតរបស់អ្នក។
ក្មេងប្រុសខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកដាក់កៅអីនៅលើអណ្តែតរបស់ស្ថាបនិក។
ស្ត្រី, ពេលវេលាដើម្បីទទួលបាននៅលើអណ្តែតរបស់អ្នក។
ដាម៉ុន៖ ក្រឡេកមើលអ្នកទាំងអស់។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
ដាម៉ុន: បូនីបានធ្វើឱ្យអសកម្មការបង្កើតហ្គីលប៊ឺតអសកម្មអ៊ីប៊ែលបានទៅហើយវាជាថ្ងៃស្ថាបនិក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំស្ករគ្រាប់កប្បាសហើយលួចក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
(ស្ទេហ្វហ្វ SCOFFS)
- កុំចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។ - អូអ្នកបានចាប់ផ្តើមវាលោកស្ទីហ្វិន ...
... ជាមួយនឹងការនិយាយទាំងមូល "ខ្ញុំមិនមានសុវត្ថិភាពទេទុកឱ្យអេលណានៅម្នាក់ឯង" សុន្ទរកថា។
ខ្ញុំនៅតែរីករាយនឹងរឿងនោះ។
- ដរាបណាអ្នកបាន it វា។ - ចាំអីហ្នឹង?
អ្វី?
អ្នកគ្មានការលេងសើចទេ។
STEFAN: តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានអារម្មណ៍នៃការលេងសើច Damon ។
កំប្លែងដាម៉ុន? ហេមើល! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំប្រសើរជាងក្តៅជម្រើសល្អហើយអ្នកខ្លាច
... ឥឡូវថាខាទ្រីននៅក្រៅរូបភាពខ្ញុំនឹងបង្វែរអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំទៅអេណា។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ អេលេណាមិនមែនជាខាធើរីនទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នាងមិនមែនទេ។
អាណា។
មើលអ្នក។
ហ្សីមមីៈហេ។ ខ្ញុំដឹងវាល្ងង់ហើយមែនទេ? ខ្ញុំជាផ្នែកនៃក្បួនដង្ហែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ ...
... ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វី?
ANNA: អ្នកមិនបានសំលាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។ ពូរបស់អ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាគឺជាគាត់ទេ?
តើអ្នកណាផ្សេងទៀតនឹងធ្វើវា?
គាត់មិនយល់អាណា។ តើគាត់ជានរណា។ គាត់ស្អប់បិសាចជញ្ជក់ឈាមទាំងអស់។
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីដែលគាត់គិតថាត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកការពារគាត់ទេ?
អត់ទេ។
វាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលគាត់បានមកពី។
គាត់បានបញ្ចុះបញ្ចូលបិសាចជញ្ជក់ឈាមទាំងអស់ចង់សងសឹកទីក្រុងនេះហើយគាត់គ្រាន់តែ ...
គាត់កំពុងព្យាយាមការពារវា។
ពួកគេពិតជាចង់សងសឹក។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ពួកគេបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបែកចេញពីពួកគេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនបានសងសឹកទេ។ នាងគ្រាន់តែចង់បានជីវិតរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីក្រុងនេះគឺជែរេមី។
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតអ្នកអាចមកបាន។
ខ្ញុំអាចបង្វែរអ្នក។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
វាជាឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ជាមួយវានៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នកអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- អាណា ... - ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
តើវាដូចអ្វីសម្រាប់អ្នក។
នៅម្នាក់ឯងជានិច្ចអារម្មណ៍នៅខាងក្នុងគ្មាននរណាម្នាក់យល់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកជាបិសាចអ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
អ្នកអាចបិទវាបាន។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីរបៀប។
ខ្ញុំ​ចង់។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចន?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
STEFAN៖ មែនហើយគ្មានភ័ស្តុតាងទេប៉ុន្តែគាត់បានចុះកាលបរិច្ឆេទជាមួយអ៊ីសប៊ែលនៅពេលនាងមានវ័យជំទង់។
គាត់បាននាំនាងទៅការិយាល័យឪពុករបស់អ្នកសម្រាប់ការចែកចាយ។
អេលែនៈពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តបុរសនេះទេ។ ខ្ញុំ ...
ស្ទីហ្វិនៈខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់ប្រាប់អ្នកមុនពេល Damon ទម្លាក់វាមកលើអ្នកតាមវិធីមិនសមរម្យ។
អេលែនៈទេខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាវាមិនពិតទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងគាត់ហើយនិយាយថា "តើអ្នកជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ?"
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដែលត្រៀមខ្លួនជាស្រេចទេ។
ស្ត្រេនខ្ញុំមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ជាមួយគ្រួសារដែលខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
ជេរេមីស្អប់ខ្ញុំ។ ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើដូច្នេះ?
ទិនានុប្បវត្តិរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ហេតុផលទាំងអស់ដល់គាត់។
គាត់ទើបតែឈឺចាប់។ គាត់ច្រឡំ។
គាត់មិនដែលអត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះវីកគីទេ។
សម្រាប់ការដកយកការចងចាំរបស់គាត់ចេញពីការកុហកគាត់។
គាត់ជាបងប្អូនរបស់អ្នក។ គាត់នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ពេលខ្លះ។
BONNIE: និយាយថាឈីស។ - អូយចាំសិន។
- លាក់តួរបស់អ្នក។ វាមិនសមនឹងសម័យកាលទេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខាឡិន: បាទ។ - យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។ មក​នេះ។
(ខាហ្គោលហ្គីជីលីង) (ប៊ីខឹសប៊ីឃែរនិងក្លីប)
ខ្ញុំចង់បានមួយជាមួយបូនី។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំនឹងនៅលើអណ្តែត។
(SCOFFS)
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
ខារ៉ូលៈអ្នកបានធ្វើវាជាមួយម្តាយរបស់គាត់ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានវាយគាត់ទៅនឹងដុំសាច់។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើល្អជាងការសុំទោស។
អេលឡែនៈជេរេមី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅឯណា។ អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
- អ្នកបានធ្វើការងារបានយ៉ាងល្អនៅលើអណ្តែត។ - ទៅឆ្ងាយអេលេណា។
ជេរេមីសូមមេត្តា។ ខ្ញុំមិនចង់អោយវាកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ។
ហ្សីមមី: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានដំរីលុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅជាបងប្រុសតូចដែលស្ថិតក្នុងភាពងងឹតរបស់អ្នក។
- ចា Jer សូមមេត្តា។ - កុំធ្វើ។
អ្នកមិនអាចជួសជុលវាបានយ៉ាងងាយស្រួលទេ។ អ្វីមួយដូចនេះមិនគ្រាន់តែជួសជុលទេ។
សូមឱ្យដៃដ៏ធំមួយដល់ក្រុមតន្រ្តី Marching Highs Marching Falls ។
(CROWD CHEERING)
បុរស: មែនហើយ!
អ្នកស្រី។ LOCKWOOD: ហើយសម្រាប់ប្រវតិ្តសាស្រ្តក្នុងស្រុកតិចតួច ...
... លោក។ និសិត្សរបស់ Saltzman បានបង្កើត Battle of Willow Creek របស់រដ្ឋ Virginia ឡើងវិញ។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាសូមស្វាគមន៍ ...
... បណ្តុំទស្សនាវដ្តី Miss Mystic Falls ដ៏គួរអោយភ្ញាក់ផ្អើលរបស់យើងនិងអ្នកអមដំណើរ។
នេះគឺជាការ៉ូលីនហ្វេសបឺក Miss Mystic Falls ។
គឺ '
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
គ្រាន់តែមើលក្បួនដង្ហែរ។
- តើ​អ្នក​ទៅណា? - ឆ្ងាយពីអ្នក។
- ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។ - ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
សូមអរគុណ។
ឧបករណ៍ដែលអេមីលីបានប្រកបអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយកអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើស្រាលទេ
... ដូច្នេះសូមអរគុណ។
- ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អេលណា។ - ខ្ញុំដឹងរឿងនោះប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយក្បួនដង្ហែរ។
បុរស: អូពួកគេនៅទីនោះ។ រកមើល។
អ្នកស្រី។ LOCKWOOD: តោះលើកទឹកចិត្តដល់ក្រុមបាល់ទាត់វិទ្យាល័យ Mystic Falls ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមបង្ហាញការគាំទ្ររបស់ពួកគេដល់អ្នករាល់គ្នា។
នេះគឺជាគន្លឹះ។
នៅពេលបញ្ចូលឧបករណ៍នឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
វានឹងដំណើរការបានតែម្តងគត់ក្នុងរយៈពេលប្រហែល ៥ នាទី។
LOCKWOOD: មែនហើយតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាប្រេកង់ខ្ពស់ដែលមនុស្សមិនអាចស្តាប់បាន។
បិសាចណាមួយនៅក្នុងកាំប្រាំប្លុកនឹងត្រូវបាន incapacitated, បង្ហាញពួកគេ។
នៅពេលនោះអ្នកតំណាងរបស់មេបញ្ជាការនឹងចាក់បញ្ចូលពួកគេដោយវរៈ
... ហើយនាំពួកគេមកទីនេះដែលយើងនឹងបញ្ចប់។
- ពួកគេកំពុងវាយប្រហារនៅយប់នេះ? - ខ្ញុំមានប្រភព។
បិសាចជញ្ជក់ឈាមមួយចេញពីផ្នូរបានបញ្ជាក់ពីការវាយប្រហារ។
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់។
ផែនការនៅតែដដែល។
យើងរង់ចាំរហូតដល់កាំជ្រួចចាប់ផ្តើម។
រហូតមកដល់ពេលនោះយើងលាយបញ្ចូលគ្នា។
ចូលរួមជាផ្នែកមួយនៃការប្រារព្ធពិធី។ ពួកគេនឹងមិនដែលឃើញយើងមកទេ។
ពួកគេចង់សងសឹកចំពោះអ្វីដែលជីដូនជីតារបស់យើងបានធ្វើនៅឆ្នាំ ១៨៦៤។
ដែលធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាគោលដៅរបស់ពួកគេ។
តំបន់នេះនៅទីនេះគឺជាដំណាក់កាល។
នេះហើយជាកន្លែងដែលក្រុមគ្រួសារស្ថាបនិកនឹងក្លាយជា។
មានសំណួរណាមួយ?
ការប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់។ និយាយអំពីគ្រួសាររបស់យើងចន។
អាណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។ ទាញពួកគេចេញហើយសម្លាប់ពួកគេ។
ពួកគេទាំងអស់។
DONON: ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាងនេះ។
មើលទៅរយៈពេលវាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អេលែនៈតើនោះជាការប្រមាថទេ?
តាមពិតអេលេណាវាជាការសរសើរនៃលំដាប់ខ្ពស់បំផុត។
មើលទៅខ្ញុំដឹងថាស្តេហ្វានមានការព្រួយបារម្ភអំពីមិត្តភាពរបស់យើង។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីមួយជាមួយអ្នកដែរឬទេ?
- អត់ទេ។ - អត់
ទេ។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ដោយយោបល់ច្រអូសនិងរឿងភ្នែកដែលអ្នកធ្វើ។
តើភ្នែកជាអ្វី?
ហូ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
យល់ព្រម?
អេលណាៈខ្ញុំមិនជឿថាយើងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។ ខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Jer ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហើយខ្ញុំត្រូវតែជួសជុលវា។
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ហ្សីមមីៈអ្នកអាចទៅនរកអេលេណា។
DONON: ខ្ញុំមានមនោសញ្ចេតនាជាច្រើនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានវិធីណាមួយដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍ទាំងនោះទេ។
- ធ្វើជាក្មេងជំទង់ពិតជាពិបាកណាស់។ - ឌីក។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះ។ ខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះទៅកុំនិយាយជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកតាមវិធីនោះផង។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំឈឺចាប់អារម្មណ៍របស់អេណា?
កាត់បន្ថយការខ្ជិលរបស់នាងមួយចំនួន។
- នាងបានលុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។ - ទេខ្ញុំបានធ្វើ។
នាងកំពុងការពារអ្នក។
នោះមិនមែនជាការហៅរបស់នាងដើម្បីធ្វើទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅមុនពេលដែលខ្ញុំបណ្តាលឱ្យឈុតមួយ។ - អ្នកនឹងសន្លប់បាត់ស្មារតី
... មុនពេលដែលអ្នកនិយាយចេញមក។ - ឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
យាយ។
អ្វីដែលបងប្រុសខ្ញុំព្យាយាមនិយាយគឺកុំបន្ទោសអេលីណាចំពោះរឿងនេះ។
ដាម៉ុនប្រែវីគី។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
នាងជាការគំរាមកំហែងដល់អ្នកហើយនាងជាការគំរាមកំហែងដល់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាកើតឡើង។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមានទេ។
ហ្សីមមី: មិនគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចទេ។
- cop ល្អ, cop អាក្រក់។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- គាត់គឺជាតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។ - ទំនាក់ទំនងរបស់អេលណាជាមួយបងប្រុសរបស់នាង ...
... មិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ។ ជៀសពីវា។ - មានតួនាទីធ្វើល្អតែម្នាក់គត់។
អូខ្ញុំអាក្រក់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងទាំងពីរដឹងថាអ្នកមិនធ្វើបែបនេះដោយហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
ឃើញទេ? នៅទីនោះអ្នកទៅជាមួយសកម្មភាពច្រណែនតិចតួចនោះម្តងទៀត។
វាគ្រាន់តែ ... តើមានហេតុផលត្រឹមត្រូវអ្វីដែរស្តេហ្វាន់?
- បំភ្លឺខ្ញុំសូមមេត្តា។ - សូមមើល, ដុនដុន ...
... វាគ្រាន់តែជាការពិតនៅពេលវាចេញពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្នុងការធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់គ្មានអ្វីត្រឡប់មកវិញ។
- ត្រូវ។ - ហើយខ្ញុំដឹង ...
នោះគឺជាគំនិតបរទេសទាំងស្រុងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីរបៀបដែលអ្នកមិនយល់។
អ្នកចង់ប្រើទីក្រុងរបស់យើងជានុយ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ វាឆ្កួត។
យើងបានធ្វើលើសផែនការជាមួយអ្នកតំណាងរបស់អ្នក។ ពួកគេទាំងអស់នៅលើយន្តហោះ។
- អ្នកបានទៅនៅពីក្រោយខ្ញុំ? - យើងដឹងថានេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងប្រតិកម្ម។
- កូន ៗ របស់យើងនៅទីនេះ។ - លីសយើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
យើងគ្មានជំរើសទេ។ នេះជាហេតុផលសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាសម្ងាត់។
ឪពុកបង្កើតរបស់យើងបានបង្កើតក្រុមប្រឹក្សាសម្ងាត់សម្រាប់គោលបំណងនេះ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីសហើយវាជាការហៅរបស់ខ្ញុំ ...
... ហើយខ្ញុំនិយាយថាទេ។
រីឆាតខ្ញុំសូមនិយាយទៅកាន់សេកម្នាក់ឯង។
FORBES: ចនអ្នកមិនគិតច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីបញ្ហានេះទេ។
(FORBES GRUNTS)
ដាម៉ុន៖ អ្នកនៅតែនៅជុំវិញ?
ANNA: មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវដឹង។
បិសាចជញ្ជក់ឈាមចេញពីផ្នូរគ្រោងនឹងធ្វើការវាយប្រហារនៅយប់នេះ។
- តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា? - ខ្ញុំបានទៅរកពួកគេ។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេ។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
ពួកគេចង់អោយគ្រួសារស្ថាបនិកស្លាប់។
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
នៅពេលកាំជ្រួចចាប់ផ្តើម។
ចនហ្គីលបឺតចង់ប្រើការច្នៃប្រឌិតនោះលើពួកគេ។
- យើងមិនអាចនៅទីនេះទេ។ - មិនដំណើរការ។ វាត្រូវបានធ្វើឱ្យអសកម្ម។
- បន្ទាប់មកមនុស្សជាច្រើននឹងត្រូវស្លាប់។ - តើពួកគេនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ពួកគេនៅទីនេះ Damon ។
សូមចាំថាយើងមិនដឹងថាមួយណាដែលប្រើការស៊ីឈ្នួលទេ។
វាមិនមែននិយាយអំពីចំណីទេ។ វានិយាយអំពីការសម្លាប់។
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
ដាម៉ុន: រី។ - មែនហើយ។
មក​នេះ។
អ្នករក្សាអាវុធបិសាចជញ្ជក់ឈាមទាំងនោះនៅក្នុងឡានមែនទេ?
យាយ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ការ៉េនេះកំពុងលូនជាមួយបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
យើងប្រហែលជាត្រូវការភាគហ៊ុនឬពីរ។
- មែនហើយ។ យល់ហើយ - ទៅ។
អេលែនៈខ្ញុំដឹង។ តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
(អេលណាណាហ្គីហ្គីង)
ហេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - សន្សំជីវិតរបស់អ្នក។
ពាក្យដប់ប្រាំឬតិចជាងនេះ, ផ្នូរនៃផ្នូរគឺនៅទីនេះ។
ការបង្កើតក្រុមគ្រួសារគឺជាគោលដៅ។
- យកនាងចេញពីទីនេះ។ ឥឡូវ​នេះ។ - រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- នោះគឺច្រើនជាង ១៥ ពាក្យគឺស្តេហ្វាន់។ អេលឡែនៈរង់ចាំ។
Jeremy នៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
តោះទៅរកគាត់។ ឆាប់​ឡើង។
ខារ៉ូលៈមានពេលនេះគឺឆ្នាំថ្មី ...
... នៅពេលដែលបូនីនិងខ្ញុំបានឈ្លោះគ្នាហើយយើងបានស្បថថាយើងនឹងមិននិយាយគ្នាទៀតទេ។
ខារ៉ូលីនផ្តល់ឱ្យវានូវការសំរាក។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
- ខ្ញុំសំរេចចិត្តមិនធ្វើទេ។ - ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីមួយអ្នកធ្វើវា។
- ទទួលបានបិទខ្ញុំ។ - អភិបាលក្រុង។ អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
សូមធីលឡឺ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅផ្ទះ។ ឥឡូវ​នេះ។
- យកមិត្តភក្តិទៅជាមួយ។ - រង់ចាំ។ ហេតុអ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវការទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
សូម។
យាយមិនអីទេ។
LOCKWOOD: នៅទីនេះ។
យកឡានរបស់ខ្ញុំ។ វាចេញមកវិញហើយ។
ខារ៉ូលម៉ាតទៅជាមួយគាត់។
ឆាប់​ឡើង។
អាណាពូរបស់ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
ANNA: ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការរកអ្នក។
មក​នេះ។
អស់រយៈពេល ១៥០ ឆ្នាំ……
ទឹកជ្រោះអណ្តូងរ៉ែជាទីក្រុងដែលអ្នករាល់គ្នាចង់ហៅទៅផ្ទះ។
មានសុវត្ថិភាពរុងរឿងរាក់ទាក់ស្វាគមន៍។
ហើយយើងមានស្ថាបនិកដើម្បីអរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់លះបង់ការបង្ហាញកាំជ្រួចល្ងាចនេះ
... ដើម្បីកេរ្តិ៍តំណែលរបស់ពួកគេ។
ចូលក្នុងតំណែង។
LOCKWOOD: រីករាយនឹងការបង្ហាញ។
(CROWD CHEERING)
នៅជិតស្និទជាទីស្រឡាញ់។
- អូសូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អត់ទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
(ទ្វារបិទ)
ដោនៈតើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
ចូអេស: បាទ។ តាមពិតខ្ញុំធ្វើ។
(អេឌីអេសស្កែនធីង)
(ឌីម៉ាណុលលក់)
(អេស្ទីនហ្វាន់ឌឺ) អេល
ណាៈស្ទីហ្វិន? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ក្បាល​របស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ។
ហ្សីមមី៖ អាណា? អាណាតើមានអ្វីខុស? អាណា?
- សូមធ្វើឱ្យវាឈប់។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
TYLER: តើនរកគឺជាអ្វី?
ខារ៉ូលៈតើមានបញ្ហាអ្វី?
- សំលេងរំខាននោះ។ - រង់ចាំ។ តើសំលេងអ្វី?
- អូ! - វ៉ា។
- ធីលឡឺ? ធីលឡឺ! - ចឹងហ្អី!
(SCREAMING)
- ខារ៉ូលីនកង់! - ធីលឡឺ!
(បច្ចេកទេសសំបកកង់)
សំលេង: ហេ។ ខ្ញុំមានមួយនេះ។
មានមួយទៀតនៅទីនោះ។ យកនេះ។ ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
ក្រោក​ឡើង។
អេលែនៈខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ? គាត់ទើបតែធ្លាក់ចុះ។ អាល់បានី៖ មែនហើយគាត់មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
សមត្ថកិច្ចកំពុងចាប់មនុស្សទាំងអស់ដែលចុះខ្សោយ។ ចាក់បញ្ចូលពួកគេ។
- ស្អី? - មែនហើយ។
ពួកគេកំពុងប្រមូលផ្តុំបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
សូមជួយគាត់។ គាត់ទើបតែចុះទៅ។
បុរស: តើនោះជាអភិបាលក្រុងទេ?
អ្នកស្រី។ LOCKWOOD: Richard ។ ស្ត្រី៖ គាត់មិនអីទេ?
(ANNA SCREAMING)
ក្បាលខ្ញុំ។ ជេរេមី។
ហេខ្ញុំមានមួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។ ដុចៈមិនអីទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង! ដុចៈហេ!
- ហេ។ ហេ។ ហេ។ - ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង! អាណា!
ឧបករណ៍រួចរាល់។
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យពួកគេចុះខ្សោយគឺកិរិយាស័ព្ទ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។ តោះបញ្ចប់រឿងនេះ។
(អាណាន់គ្រប់គ្រង)
អាណា។
អ្នកក្បាលឡើង។ ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
សូម។
លេខ
(GASPS)
(វីលៀមភីង)
- អ្នកមិនអីទេ? - វាដូចជាម្ជុលកំពុងតែចាក់លលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកវាទើបតែឈប់។
ខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងហោចណាស់បិសាចជញ្ជក់ឈាមចំនួន ៥ ក៏រលត់ទៅ។
ពួកគេកំពុងនាំពួកគេទៅអាគារចាស់របស់គ្រួសារអ្នក។
វាជាឧបករណ៍ហ្គីលប៊ើរ។
វាត្រូវតែជា។
ប៉ុន្តែតើគាត់ធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Bonnie បានបោះពុម្ពវា។
ឬប្រហែលជានាងមិនបានធ្វើទេ។
នាង​បាន​ធ្វើ។ យើងបានឃើញនាងធ្វើវា។
ទេគាត់និយាយត្រូវហើយ។ គិត​អំពី​វា។
យើងបានស្នើសុំឱ្យ Bonnie ធ្វើឱ្យឧបករណ៍មួយអសកម្ម ...
... ដែលអាចការពារមនុស្សប្រឆាំងនឹងបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ដូច្នេះយើងអាចការពារអ្នក។
និងដាម៉ុន។ បិសាចជញ្ជក់ឈាម។
- ដាម៉ុននៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេចាប់តាំងពីរឿងនេះចាប់ផ្តើម។
- តើអ្នកអាចទទួលបានបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ? យកគាត់ទៅផ្ទះ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តោះ​ទៅ។
- លីស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ? អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - មានគន្លឹះនៅក្នុងខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំ។
មានគន្លឹះនៅក្នុងខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីទទួលបានវា។
ខ្ញុំបានរកមើលនៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។ មានអ្វីកើតឡើងចំពោះរីឆាត។
- ពួកគេបានចាប់គាត់។ - អ្នកណាយកគាត់?
អ្នកតំណាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ គាត់មិនមែនជាបិសាចទេ។
តោះ​ទៅ។
អភិបាលក្រុង។
- តើអ្នកមែនទេ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំជាបិសាច។
តើអ្នកមានលេសអ្វី?
ទេពិតជា។
ការបញ្ជាក់នេះមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
តើនរកជាអ្វី?
អភិបាលក្រុង Lockwood ។
(វណ្ណៈវណ្ណៈ) (បូលសាខនភី)
អ្នកមិនអីទេ? ខាងរបស់អ្នកទទួលបានការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - ទេពួកគេត្រូវត្រួតពិនិត្យអ្នក។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ពួកគេកំពុងជួយធីលឡឺ។
ជីពចរមានស្ថេរភាព។
ត្រឹមត្រូវ។
តើនរកអ្វី?
អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ភ្នែក។
(GASPS)
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ឌុចកុំបន្លាចខ្ញុំដូចនោះ។
ស្ត្រី: ហេ។ នាងត្រូវការជំនួយខ្លះនៅទីនេះ។
ម៉ាតធី: ខារ៉ូលីន។
- នៅទីនេះ។ ខារ៉ូលីន។ PARAMEDIC: នៅទីនោះ។ យកមួយនោះ។
ខារ៉ូល, ហេ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។ យើងនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ ភ្ញាក់ឡើង, ឡាន។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
STEFAN: ខ្ញុំអាចស្តាប់ពួកគេ។
- អាគារកំពុងឆេះ។ អេលែនៈតើមានអ្វី?
STEFAN: អាគារកំពុងឆេះ។
តើដាម៉ុននៅឯណា?
John: ជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតដែលគាត់គួរតែនៅ។
វាចប់ហើយសម្រាប់ Damon ។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលគួរធ្វើ ១៤៥ ឆ្នាំមុន?
នេះជារឿងត្រឹមត្រូវអេលណា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវាចេញ។
អ្នកនឹងសង្គ្រោះខ្ញុំពីបញ្ហានៃការសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកស្គាល់អាគារនេះច្បាស់ហើយ។ តើមានច្រកចូលផ្សេងទៀតទេ?
ទ្វារឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។ មានមួយនៅជុំវិញចំហៀង។
មួយជំហានទៀតខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់តំណាងរាស្ត្រទាំងនោះដែលពួកគេខកខានបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំអ្នកកុំ។
វាមិនមានន័យអ្វីចំពោះខ្ញុំទេ។
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់ខ្ញុំវាគួរតែ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តែឥឡូវខ្ញុំ។
BONNIE: ហេ! អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
ភ្លើងនឹងនាំអ្នកចេញទៅក្រៅ។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះប៊ុននី។
(ហ្គ្រេនធី) អេ
លែនៈស្ត្រូន!
- អេលេណាអ្នកមិនអាចទៅទីនោះទេ។ - Bonnie តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោសដែលខ្ញុំកុហកអ្នក។
(ការស្ទាបស្ទង់)
(ការនិយាយជាភាសាកំណើត)
ខ្ញុំបានទៅដល់ទីនោះ។
(VAMPIRES GROANING និង YELLING)
(បូណនីសនិយាយក្នុងភាសាកំណើត) ដា
ម៉ុន។ ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។
(យិនលីង)
បូនី។
បូនីតើវាជាអ្វី? តើពួកគេនឹងមិនអីទេ?
(DAMON COUGHING)
អូ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
(ជំពូក IADISTINCT RADIO CHATTER)
ចំណុចទី ១ ៈ ១០-៤៥ ពីរនាក់នឹងត្រូវបានព្យាបាលនៅឯស្រុក ...
ភ្លើងបានរលត់ហើយ។
រឿងគឺថាខ្សែភ្លើងចាស់របស់អាគារគឺជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យវាកើតឡើង។
តើអ្នកបានឃើញកន្លែងដែល Damon ទៅណាទេ?
ទេគាត់គ្រាន់តែជាប្រភេទបាត់ប៉ុណ្ណោះ។
តួលេខ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
(ស្ទីហ្វិនស៊ុប)
ស្ទេផានៈខ្ញុំខំណាស់ ...
... ស្អប់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្មានន័យទេ។
អេលែនៈអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
អញ្ចឹងធ្វើអ៊ី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកស្ទេហ្វិន។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
មែនហើយខ្ញុំទើបតែ ...
អ្នកដឹងខ្ញុំស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ស្តេហ្វាន។
ខ្ញុំដឹងពីបញ្ហាដែលគាត់អាចបណ្តាលឱ្យ ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកស្ទេហ្វាន។ អ្នក។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
- យល់ព្រម? - មែនហើយ។
ដូច្នេះលី ... ចេនណាបានហៅ។
ជេរេមីគឺនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំរត់ទៅសាលារៀន ...
... ដើម្បីយករ៉ូបសម្លៀកបំពាក់របស់របរខ្ញុំ
... ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគាត់។
ហ្សីមមី: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដាម៉ុនៈអាណាបានស្លាប់ហើយ។
ហ្សេមឺយៈខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលពួកគេចាប់នាងយកទៅ។
DONON: ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងត្រូវគេសម្លាប់។
ខ្ញុំបានមើលហើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺ
ខ្ញុំចង់ជួយនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំបានដកយកទុក្ខវេទនារបស់អ្នកចេញពីមុន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែវាជាជំរើសរបស់អ្នក។
ហ្សេមយៈមើល ...
... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាអ្នកបានយកវាទៅ
... ប៉ុន្តែវានៅតែមាន។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចចាំពីមូលហេតុក៏ដោយខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
ម្នាក់ឯង។
ហើយការធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចនឹងមិនជួសជុលវាទេ។
វានឹងមិនដោះស្រាយនូវអ្វីដែលពិតជាខុសនោះទេ។
ដាម៉ុនៈអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះវីកគី ...
... គឺខុសហើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អារ៉ែន: អាណាបាននិយាយថាបិសាចជញ្ជក់ឈាមមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
ថាពួកគេអាចបិទវាបានប្រសិនបើពួកគេបិទមនុស្សជាតិរបស់ពួកគេ។
ដាម៉ុន៖ នោះជាការពិត។
តើវិធីនោះស្រួលជាងទេ?
តើអ្វីដែលងាយស្រួលជាង?
ជីវិត។
ជិវិតបឺតជីវិតតាមវិធីណាក៏ដោយជែរី។
ប្រសិនបើអ្នកជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមអ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ហ្សេមឺយៈតើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
ដាម៉ុន: ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហើយជីវិតគឺងាយស្រួលជាង។
TYLER: ហេ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ មើលខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
MATT: មិនអីទេបុរស។
នាងនឹងមិនអីទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? នាងមិនអីទេ?
FORBES: មានការហូរឈាមខាងក្នុង។ ពួកគេកំពុងនាំនាងទៅវះកាត់។
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីទៀត? តើនាងនឹងមិនអីទេ?
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
ធីលឡឺតើអ្នកបាននិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានទុកសារមួយប្រាប់នាងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវហៅនាង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាឪពុករបស់អ្នក។
- អូអេ! - ហេ។
- អ្នកទើបតែខកខានអេលេណា។ - តាមពិតខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អូ។
BONNIE: Elena គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយដោយសារតែនាងស្រលាញ់អ្នកខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នករឺដាម៉ុនស្លាប់ក្នុងភ្លើងនោះទេ។
STEFAN: ខ្ញុំមានអំណរគុណបូនី។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងទេ។
BONNIE: ខ្ញុំធ្វើ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាអ្វីៗត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
Damon ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
STEFAN: យើងទាំងពីរចង់បានដូចគ្នា។
BONNIE: យើងទាំងពីរចង់ការពារមនុស្សដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់។
ភាពខុសគ្នាគឺសម្រាប់អ្នកដុនដុនគឺម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅយប់នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ហើយប្រសិនបើ Damon ហៀរខ្លាំងដូចដំណក់ឈាមសុទ្ធមួយតំណក់ ...
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចុះ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវយកអ្នកទៅជាមួយគាត់ក៏ដោយ។
ស្តាលីន៖ សូមសង្ឃឹមថាវានឹងមិនកើតឡើងនោះទេ។
តោះសង្ឃឹមថាវាមិនអញ្ចឹង។
ខេនថលលីន (អេលអេលណា) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដាម៉ុន: ការប៉ុនប៉ងបរាជ័យនិងទន់ខ្សោយក្នុងការធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
តើមួយណា?
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។ សូមឱ្យខ្ញុំយករបស់នេះសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងខ្ញុំមកទីក្រុងនេះចង់បំផ្លាញវា។
យប់នេះ ...
... ខ្ញុំឃើញថាខ្លួនឯងចង់ការពារវា។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរៈបុរសទេអេលណា។
ខ្ញុំមិនធ្វើល្អទេ។
វាមិននៅក្នុងខ្ញុំទេ។
អេលែនៈប្រហែលជា។
DONON: ទេទេដែលត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់បងប្រុសខ្ញុំនិងអ្នកនិង Bonnie ។
ទោះបីជានាងមានហេតុផលស្អប់ខ្ញុំក៏ដោយក៏នៅតែជួយស្តេហ្វានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
នាងបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ដែលមានន័យថាកន្លែងណាមួយនៅតាមផ្លូវ ...
... អ្នកសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំសមនឹងសន្សំ។
ហើយខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក
... សម្រាប់រឿងនោះ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
(បើកទ្វារ)
សួស្តី។
JENNA: វាយឺតហើយ។
អ្នកគួរតែចូលមកខាងក្នុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
John: អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានជួប Isobel ដំបូងនៅពេលខ្ញុំនៅវ័យជំទង់។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងនាងភ្លាមៗទោះបីខ្ញុំច្បាស់ថានាងមិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំក៏ដោយ។
នាងពិសេស។
មូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់បិសាចជញ្ជក់ឈាមយ៉ាងខ្លាំងគឺដោយសារតែអ្វីដែលនាងបានក្លាយជា។
របៀបដែលវាបំផ្លាញនាង។
ហើយខ្ញុំមិនដែលបញ្ជូននាងទៅ Damon ទេប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថានាងចង់បង្វែរ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថា
... ប្រហែលជាអ្នកនឹងយល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ?
ប្រាកដ។
(SCREAMING)
ខាធើរីន?
ខេនថឺលៈសួស្តីចន។ លាហើយចន។
(ហ្គ្រេននីង) អេល
ណាៈខ្ញុំមើលទៅគ្រប់ទិសទី។
យាយ។ មាននរណាម្នាក់ពិតជាបានយករបស់របររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រួតពិនិត្យលើជេរេមីមុនពេលខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, លោក Stefan ។
ជេរេមី? តើអ្នកឡើងទេ?
(សូមអរគុណ)