♪الوقت مرة واحدة أوقف كل شيء♪
♪هناك شخص مميز♪
♪أقلب قاموس♪ الأبدية
♪وكشف التشويق
هذا يجعل قلبي ينبض بسرعة♪
♪في هذه اللحظة الخاصة
نصطدم ببعضنا البعض♪
♪دون وعي كما نتنفس♪
♪الإمساك باليدين لفترة♪ طويلة
♪تعني أكثر من أي كلمة♪
♪بين بحر من الناس♪
♪أنا أحمل المظلة لك♪
♪أنت تحمل المظلة من أجلي♪
♪ مرض خاص لك ♪
♪أنت تحميني من المطر♪
♪لا تخف♪
♪حبك يأخذني من خلال الضباب♪
♪سيكون لديك لي♪
♪سأبحث وأنتظر♪
♪من أجل حب حياتنا♪
♪المستقبل الذي قضيته معك♪
♪لن نبقى بعد♪ الآن
♪هو أفضل ترتيب للحب♪
♪أفضل ترتيب♪
= قسم الحب =
♪هو الحب♪
=الحلقة 4=
دكتور غو ، يا لها من مصادفة!
كنت أبحث عنك.
دكتور غو ، أعتقد أنك جيد جدا
والطبيب المسؤول.
لا أعلم
ماذا حدث لي من قبل،
لكنني أخذت إجازة من إحساسي ،
وقلت شيئا غريبا
وغبي لك.
أنا كنت مخطئًا. اسف.
لن أقول ذلك مرة أخرى.
لدينا الدكتور غو هو ...
من الخطر المشي
مثل هذا في المستشفى.
يرجى المشي بشكل صحيح.
حسنًا.
يهتم الدكتور غو كثيرا
عن عائلة مرضانا.
الدكتور غو.
أعلم أنه يجب أن يكون لديك سبب
لماذا لا يمكنك إجراء الجراحة ،
ولكن لا أقول.
إذا قلت لي ،
يمكننا حلها معا.
- إذا لم تقم بذلك ، فكيف حالنا ...؟
- مهلا ، دو.
- دكتور غو ، أي شيء يمكنني القيام به من أجلك؟
- أوه ، صحيح.
يحتاج السرير 25 إلى
تغير الدواء.
يجب أن يحتوي السرير 45 على
تمت إزالة أنبوب التصريف.
يجب تفريغ السرير 46.
هل فعلتها جميعا؟
بالطبع ، الدكتور غو.
لقد أخبرتني بالفعل
عندما تكون في جولات الجناح الخاصة بك.
قلت لي أن أعتني بهم قريبا.
لقد فعلت ذلك بالفعل
وقدمت جميع السجلات
إلى محطة التمريض.
أعرف
قلت لكم هذا الصباح.
أنت فقط تذكركم
حتى لا ترتكب أي أخطاء.
و
هل كتبت فهرس الورقة
طلبت منك أن تكتب؟
ليس فقط هناك
مشكلة في الفهرس ،
ولكن هناك أيضا
العديد من الإغفالات في الأدب الخاص بك.
لقد أعدت كتابة كل شيء.
ما هو الخطأ معك اليوم؟
لم تنم جيدا؟
الليلة الماضية في المكتب ،
لقد أرشدتني إلى تصحيح ورقتي.
موافق.
هل أكلت؟
ماذا أكلت؟
وي ، لا تخيفني.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
فقط قل لي.
عمّا تتحدث؟
أنا فقط أهتم ب
حياتك اليومية.
شكرا لك على رعايتك يا دكتور غو.
أنا أساعد جراحة الدكتور تشن.
أحتاج إلى الاستعداد لذلك.
أنا حقا بحاجة للذهاب.
بالتأكيد ، اذهب.
شكرا لك يا دكتور غو.
أوه ، صحيح ، Xiaowei ...
الدكتور دو غير متوفر،
لكنني أنا ، الدكتور غو.
لين زيكسياو.
والدك لا يحتاجك
لرعايته اليوم؟
- هل لديك الكثير من الوقت؟
- نعم.
لا تضيعوا الوقت علي.
الدكتور غو.
والسيد لين في حالة جيدة جدا.
لدي متسع من الوقت.
- ليس لديك ما تفعله ، أليس كذلك؟
- نعم.
أنا جائع فجأة.
أحضر لي شيئا لأكله.
خبز القمح الكامل
اشتريت هذا الصباح.
يرجى الاستمتاع بها ، الدكتور غو.
أنا عطشان ولا أريد أن آكل.
اعتنيت بذلك أيضا.
تم تعقيم الكوب
ولديه الذئب في ذلك.
لقد صنعتها.
أنا لست عطشانا الآن أيضا.
أين تريد الذهاب؟
أنا قادم معك يا دكتور غو.
الدكتور غو.
انتظرني.
إلى أين تذهب؟؟
هل أنت قادم إلى الداخل؟
بالطبع لا.
تناسب نفسك ، الدكتور غو.
سأنتظرك عند الباب يا دكتور غو.
لا تسرع. على راحتك.
مرحبا أيها المدير.
المليمتر.
رجاءً من فضلك.
مدير.
غو.
هذا مستشفى.
شاهد أفعالك.
الفتاة في الخارج ،
لا تخبرني أنها حبيبتك السابقة.
أرى أنك تتجنبها.
مدير
إنها مجرد عائلة مريضة.
لا أستطيع إجراء عملية جراحية لوالدها
وتستمر في طرح الأسئلة ،
لذلك أنا أتجنبها الآن.
عائلة المريض؟
ليس عليك أن تكون خائفا منها.
أنا لست خائفا منها ، أنا ...
في مستشفانا،
هناك جراحون آخرون
بجانبك.
أنت لست ملزما
لإجراء عملية جراحية لمريض معين.
أَيْضًا
عندما كنت مشغولا ،
لقد رفضت العديد من المرضى.
ماذا؟
لماذا هو صعب جدا بالنسبة لك هذه المرة؟
هل أنت
خائف من إجراء عملية جراحية لهذا المريض ،
أو هل تريد أن تعمل
وتخشى أنك لن تفعل ذلك بشكل جيد؟
فكر في ذلك.
الدكتور غو.
أعلم أنك لا تزال هناك.
إنه على ما يرام. أنا لا أتعجلك.
على راحتك.
أريد فقط أن أخبرك ،
ما زلنا
يجب أن نرى بعضنا البعض في وقت لاحق ،
لذا ، أراك.
كن جيدا ، Qiuqiu.
لا بأس ، Qiuqiu.
لا أريد الدكتور يان.
أريد الدكتور غو!
الدكتور غو هو الأفضل!
الدكتور يان هو أيضا جيد جدا.
نعم ، تشيوكيو.
الدكتور يان جيد جدا.
- كن جيدا ، حسنا؟
- كلا!
إذا لم يكن الدكتور غو ،
لن أقوم بالجراحة.
- لا بأس. إنه على ما يرام.
- أيها الولد السيئ!
- السيدة السيدة
- السيدة.
لا تغضب.
إنه على ما يرام. إنه على ما يرام.
هيا ، Qiuqiu ، Ultraman.
كن مثله.
تشيوكيو.
لا تصرخ. لا تصرخ.
- كن جيدا ، Qiuqiu.
- هنا ، ألترامان.
موافق؟ خذ ذلك.
لا، أنا لا أريد ذلك!
مرحبًا؟
لا تصرخ.
مرحبا ، دكتور يان ، إنه أنا.
لدي
خدمة أن أسألك.
هل يمكنني الذهاب إلى غرفة العمليات
لجراحة تشيوتشيو بعد ظهر اليوم؟
أعرف ما يلي: …
أعلم أن الأمر معقد للغاية ،
لذلك أنا أتصل بك
أن أطلب منك معروفا.
(المرضى الداخليين)
هل الدكتور غو هنا؟
لا تقلق ، Qiuqiu.
يمكن للدكتور يان إجراء الجراحة بشكل جيد.
سأبقى معكم
حتى تنتهي الجراحة ، حسنا؟
يحتوي هذا الكتاب على 899 صفحة.
يجب أن أحفظها جميعا.
إنه أمر صعب للغاية بالنسبة لي.
غو وي.
أنت فقط في الوقت المناسب.
ساعدني.
هناك الكثير
لحفظها في هذا الكتاب.
هل يمكنك مساعدتي في تسليط الضوء عليه؟
ماذا ترى؟
هل تعتقد أن المرضى سيمرضون
وفقا للنقاط البارزة؟
المرضى يضعون حياتهم بين يديك
لأنهم يثقون بك.
نحن الأطباء
لا يمكن أن تأخذ أي فرص.
يجب أن نكون مستعدين لأي شيء.
احفظهم جميعا.
سأتحقق منك يوم الاثنين المقبل.
حسنًا.
إذا كان هناك أي عدم يقين،
لا يمكننا أبدا
تعريض حياة المريض للخطر.
الدكتور غو.
أنت هنا.
لدي شيء لأخبرك به.
خذ مقعدا.
شكرًا لك.
شكرا لك يا دكتور غو.
الدكتور غو.
آسف ، أنا ...
لقد كسرتها. أنا أسف للغاية.
هذه هدية عيد ميلاد ل Qiuqiu.
دعني.
اسمحوا لي أن أصلحه لك.
انتظر.
ما هو مكسور مكسور.
لا يمكن إصلاحه.
لا مفر.
يمكنني إصلاحه.
انتظر.
انظر ، ضمادة جيدة.
أنت هنا.
بسبب معلمي.
لم أستطع إنقاذه.
حتى الآن
مصافحتي
ناتجة عن اضطرابي العقلي.
حتي
لا ينبغي أن أخضع لعملية جراحية لأي شخص
في هذه الحالة.
فهم؟
لذلك ليس الأمر كذلك
أنت لم تعجبك هديتي.
هل سأستعيدها لك؟
هذا المنتج المضاد لتساقط الشعر
يعمل بشكل جيد حقا.
أنا أقصد ذلك.
(مجموعة حزب المحامين)
اعثر عليها من أجلي.
شكرًا لك.
(مجموعة حزب المحامين)
اعثر عليها من أجلي.
شكرًا لك.
(مجموعة حزب المحامين)
ها هي ذا.
شحنة عمق أخرى.
سهل.
سوف أدفع.
من الممل جدا أن تشرب وحدك.
دعوني أنضم إليكم.
كيف عرفت أنني هنا؟
قد يكون هذا ترتيب الله.
أيا كان ما طلبته ، ضاعفه.
هل تريد حقا أن تشرب معي؟
نعم.
هل تجرؤ؟
مثيرة جدا.
إنني أحبه.
لذلك ليس الأمر كذلك
أنت لم تعجبك هديتي.
هل سأستعيدها لك؟
هذا المنتج المضاد لتساقط الشعر
يعمل بشكل جيد حقا.
لم أكذب عليكم.
لقد نما خط شعري
منذ أن استخدمت هذا.
فهمت.
ماذا بك؟
السيد لين، اسمحوا لي أن أسألكم.
إذا كان الشخص يثق بحزنه
لك،
يجب أن تريحه
فورًا؟
ماذا؟
اذهب إلى النوم. إن الوقت متأخر.
حسنًا.
أين هي؟
هي ذهبت.
سيدي، يرجى تسوية الفاتورة.
(أحمق)
أنت شارب جيد.
سوف آخذك عاجلا أم آجلا.
النبيذ يمكن أن يعزز الشجاعة حقا.
- مرحبا يا سيد لين.
مرحبًا.
لا تتردد في ذلك.
نحن لسنا في المكتب الآن.
يمكنك أن تمسك يديك.
إنه على ما يرام.
انها نوع منك
لزيارته شخصيا.
هذا ما يجب أن نفعله.
وسمعنا أن السيد لين مريض.
لذلك جئنا لزيارته.
هذا كل شيء ، السيدة لي.
إنه خطأ زيشياو.
والسيد لين مريض ودخل المستشفى.
لم تخبرنا
حول مثل هذا الشيء الكبير.
لين زيشياو فعل الشيء الصحيح.
لقد أصبت للتو بقرحة في المعدة.
ليس عليك أن تكون عصبيا.
أشعر
لطفك.
أنا سعيد جدًا.
بالضبط.
إذا كنت نصف مراعي مثلهم ،
هل ستكون راضيا يا سيد لين؟
كم من الوقت سوف
آخر دراسة تبادلية؟
انها قصيرة. فقط حوالي ثلاثة أشهر.
عظيم.
يمكنك اغتنام هذه الفرصة
معرفة المدرسة.
وإذا كان ذلك مناسبا،
قد تفكر في الدراسة في الخارج
للدراسات العليا.
نعم.
بالمناسبة ، السيد لين ،
سمعنا أن
كلية الموسيقى هناك
أيضا جيد جدا.
يمكننا الحصول على بعض المعلومات مرة أخرى
ل Zhixiao.
كن حذرا بعد ذلك.
قد تفقد وجهها في الخارج.
السيد لين.
حافظ على النتيجة النهائية
لمزيد من الاتصال.
إذا حققت شيئا في المستقبل ،
سآخذ السيدة لي إلى الخارج
بدلا منك.
لا تلومني على بخلي حينها.
وبحلول ذلك الوقت،
سأكون رمادي الشعر ، يتأرجح
ولا يستطيع حتى المشي.
لن أسافر بعد الآن.
زيكسياو.
إعداد الفاكهة لهم.
- نعم ، اغسل التفاح.
- حسنا.
- خذ مقعدا. لا تتردد في ذلك.
- خذ مقعدا.
أنت تأخذ مقعدا. سأذهب مع Zhixiao.
- دعنا نذهب.
- حسنا ، دعنا نذهب.
لنذهب.
زيكسياو.
سمعت من سانسان
أن السيد لين...
نعم.
سرطان المعدة.
ولكن لم يخبره أحد.
تم الاحتفاظ بها سرا.
فقط ضع ذلك في الاعتبار.
لماذا ما زلت تتجادل معه
كما كان من قبل؟
قد يزعجه.
استمع.
أفضل طريقة لعلاج المريض
في هذا الوقت
هو معاملته كشخص سليم.
إنه الأفضل بالنسبة له.
زيكسياو.
أشعر أنك أكثر نضجا.
لقد قمت بإعادة تشكيل نفسك تماما
فقط في غضون أيام قليلة.
إنه على ما يرام.
ليست مشكلة كبيرة.
لماذا حزين جدا؟
دعني أخبرك بشيء سعيد.
حسنًا.
أخبار طيبة.
ما هي الأخبار الجيدة؟
هل أنت وجين شي
هل تخطط لتسجيل زواجك؟
سأنقل لك 10 يوان.
عمّا تتحدث؟
لقد كنت أراقب
على الأوركسترا الخاصة بك
خلال الأيام القليلة الماضية
لم تكن هناك.
عازف التشيلو الرئيسي
لديه حالة طوارئ مؤقتة
ولا يمكن المشاركة
في العرض الصيفي.
ما هي الأخبار السارة هذه؟
ماذا تفعل معي ؟
هيا.
لماذا أنت بلا قلب؟
فكر في ذلك. إذا كانت غائبة،
ستحتاج الأوركسترا إلى بديل.
من يمكنه العزف على التشيلو؟
فقط أنت!
هذا منطقي!
لا بد لي من إعطائها فرصة هذه المرة
وأظهر لهم أنني ، لين زيشياو ،
أنا عازف تشيلو موهوب.
دعونا نذهب لغسل التفاح.
حسنًا. السيد جين، ما رأيك
من الإيقاع؟
أعتقد
سرعة 23-27
يمكن أن يكون أبطأ.
23 إلى 27؟
- حسنا ، شكرا لك.
- حسنا.
كل.
هذا كل شيء لبروفة اليوم.
شكرًا لك.
السيد جين.
زيكسياو.
أود أن أسألك
عندما يمكن نقلي مرة أخرى
إلى فريق التشيلو؟
أنت تعرف القطعة الأصلية
مطلوب كل عازف تشيلو
لأداء منفرد.
- هكذا...
- لقد حصلت عليه يا سيدي.
بالتأكيد سآخذ الوقت الكافي
للممارسة.
من فضلك لا تقلق.
أعني
لقد قررنا تغيير القطعة
هذه المرة.
لم يعد هناك المزيد من الوظائف الشاغرة
في فريق التشيللو.
سيكون هناك العديد من الفرص
في المستقبل.
هذا هو.
الدكتور غو.
هل أنت خارج الخدمة؟
نعم.
لماذا تأتي إلى هنا؟
لقد كنت في ندوة
طوال الصباح
وسمع الكثير من الاقتراحات.
لذلك جئت إلى هنا
للحصول على بعض الهواء لرصين.
يبدو أنك
ليس صاخبا كالعادة.
صاخب؟
أنا هادئ طوال الوقت.
ماذا بك؟
ماذا حدث لك؟
لا عليك.
مجرد معلم الأوركسترا
التخلص مني
بسبب عجزي.
لقد تم استبعادي.
علي فقط أن ألعب المثلث.
هناك العديد من الخلويين
في الأوركسترا،
لكن واحدا فقط يلعب المثلث.
لذلك ، أنت فريد من نوعه.
أنت جيد جدا في الراحة.
بخير والحمد لله.
ليس عليك أن تعزيني.
لم آخذ العزف على التشيلو
كمهنة مستقبلية
وممارسة بجد من أجل ذلك
عندما كنت صغيرا.
كان في المدرسة الثانوية
عندما بدأت العمل بجد.
لكنني لست موهوبا،
لذلك تم إهمالي في المدرسة.
أنا معتاد على ذلك.
لا تقلق.
لن أصاب بالاكتئاب لفترة طويلة
أو الاستسلام.
بالنسبة لي
علبة من الكولا
سوف يعالج كل شيء.
جيد.
أنا ابتهجت فجأة.
ماذا عنك يا دكتور غو؟
لقد ذكرت معلمك بالأمس.
إذا كنت تثق بي،
يمكنك التحدث عن ذلك معي.
بالطبع ، إذا لم تقم بذلك ،
لن أدفعك.
هذا ليس سرا.
منذ حوالي شهر ،
معلمي ، ليانغ تشو
تم إدخاله إلى المستشفى
بسبب سرطان البنكرياس.
كنت مسؤولا عن علاجه.
مدرس
أقترح بالمنظار
استئصال البنكرياس البعيد
واستئصال الطحال.
سوف يسبب جرحا صغيرا
وتعافى بسرعة.
أعتقد أنها مناسبة لك.
قو وي ، كيف هو ليانغ تشو؟
لا تقلقي يا سيدتي.
سارت الجراحة بشكل جيد.
وبعد بضعة أيام،
تحول وضعه إلى الأسوأ بسرعة.
الدكتور غو.
لقد مر أكثر من 30 دقيقة.
انصرف.
كن مطمئنا أيها المعلم،
لن أخذلكم.
موافق.
عُدّ.
(... أمنيتي الوحيدة هي إنقاذ الناس).
(استمر في المضي قدما وابق صادقا
إلى مهمتي. ليانغ تشو)
عُدّ.
حتي
ماذا بك
مع معاملة السيد ليانغ؟
النزيف الحاد بعد الجراحة.
يجب أن يكون الكثير من الناس قد عزوك
أنه لم يكن خطأك.
لماذا لا يزال لديك حاجز عقلي؟
هل هو بسبب
"لست متأكدا"؟
لأنه غير متأكد،
أنت لا تعرف
ما إذا كان علاجك خاطئا.
لهذا السبب لديك حاجز عقلي.
أنا على حق.
هذا هو.
رأيتك تنقذ مريضا
في الجناح في ذلك اليوم.
أعلم أنك يجب أن تكون من النوع العبقري
الذي يريد السيطرة على كل شيء.
أشخاص مثلك
نعتقد أنه يمكنك تغيير العالم
بقوتك.
لذلك ، عندما يحدث خطأ ما ،
تشعر أنك أكثر التزاما
وعاجز
أكثر من غيرها.
في الحقيقة
عندما تخطو فوق الحاجز
وانظر إلى الوراء ،
ستجد أنها ليست مشكلة كبيرة.
حسنا
هل سبق لك أن كنت عاجزا؟
انظر ، قلت
لقد واجهت عددا قليلا جدا من النكسات.
أشخاص مثلنا
لديك بالفعل
نمت سميكة البشرة.
الآن ، بالنسبة لي ،
كل نكسة هي الدافع للمضي قدما.
هذا صحيح.
هذه هي الكلمات
للأطفال في عمرك.
ماذا تعني؟
كيف يمكنك البدء في الإساءة الشخصية؟
من هو الطفل؟
أنا سيدة ناضجة.
أنت الطالب
من جامعة هواتشينغ ، أليس كذلك؟
نعم.
كنت أنا أيضا.
بكالوريوس الطب في عام 2006.
ثم أنت كبيري.
تشرفنا.
عام 2006.
أنت أكبر مني بكثير.
من الصعب معرفة ذلك.
أنت تبدو صغيرا جدا.
حقا؟
على الأقل لديك الكثير من الشعر.
إذا كنت تستخدم الشامبو الخاص بي ،
شعرك يمكن أن يكون أفضل.
المليمتر.
ألا يمكنك أن تأخذ نكتة؟
كيف تغضب؟
لا تغضب.
كنت أمزح.
أنت تعرف ماذا يا دكتور غو؟
أنا أحسدك كثيرا.
حقا.
أعتقد أنك
لديك هدية من جراح جيد.
الهدية مرغوب فيها
لكثير من الناس.
إذا كنت موهوبا مثلك ،
يجب أن أقف على المسرح العالمي
على الرغم من أي صعوبة.
على أي حال
فقط واجه الصعوبة
عندما أقابله.
الأمور ستسير على ما يرام
عندما نأتي إليهم.
أو سأجعلها جيدة.
السيد لين.
مرحبا، السيد لين.
أين أنت؟؟
قمت برحلة إلى المدرسة.
ما الذي تصرخ من أجله؟
هل يمكن أن تحترمني من فضلك؟
لقد عدت الآن.
انتظر لبعض الوقت.
أسرع.
احصل عليه ، احصل عليه ، وداعا.
السيد لين، أنت تعرفه.
سأغادر.
هيا.
الدكتور غو،
أنت حقا طبيب جيد جدا
في عيني.
لا تستسلم
حتى لو لم تقم بإجراء الجراحة
للسيد لين.
وداعًا الآن.
لين زيكسياو.
ما الذي يجري لك؟
التمسك به.
استمتع بطعامك يا سيد لين.
لماذا تخرج مرة أخرى؟
السيد جين.
أعلم أنني لم أؤد بشكل جيد
وكنت غير راض عني.
آسف أن
لقد خيبت ظنك.
لقد كنت أعزف على التشيلو
منذ أن كنت صغيرا.
لكنني لست أبدا
عازف تشيلو موهوب.
أحيانا
لا بد لي من أن يستغرق المزيد من الوقت لإتقان
ما يمكن للآخرين فهمه بسهولة.
في بعض الأحيان ، أرتكب أخطاء
وأشعر بخيبة أمل في.
لكن
لدي قوة فريدة من نوعها،
وهو،
لا تستسلم أبدا
حلم أن تكون عازف تشيلو.
سأعمل عشرات ومئات
من الوقت أصعب
أكثر من غيرها.
على الرغم من أنني يجب أن أعتني
من والدي الآن،
سأقضي حتى دقيقة واحدة من وقت الفراغ
للممارسة،
فهم ودراسة القطع.
السيد جين ،
يرجى الوثوق بقراري.
إذا سمحت لي بالعزف على التشيلو مرة أخرى ،
سأبذل قصارى جهدي
ولن يخذلك.
السيد جين ،
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
(الدكتور غو ، هيا!)
انظر ، قلت
لقد واجهت عددا قليلا جدا من النكسات.
في الحقيقة
عندما تخطو فوق الحاجز
وانظر إلى الوراء ،
ستجد أنها ليست مشكلة كبيرة.
كل نكسة هي الدافع للمضي قدما.
هيا يا دكتور غو.
الدكتور غو،
أنت حقا طبيب جيد جدا
في عيني.
لا تستسلم
حتى لو لم تقم بإجراء الجراحة
للسيد لين.
وي ، هل يمكنك الخروج لفترة من الوقت؟
هنا حالة طوارئ.
ابني يعاني كثيرا.
أنت لا تهتم حتى بذلك.
هل تسمي نفسك أطباء؟
ولكن من الطبيعي أن تنزف
بعد الجراحة.
وقد تعامل الدكتور غو معها.
- انها ليست ...
- ابتعد.
أنا أتحدث إليه.
ليس من شأنك.
يرجى الهدوء.
أرى ، أنت غو وي.
لقد تسببت للتو في حادث
وقتل معلمك.
اهتم بكلماتك.
كم هو مؤسف
ابني سيكون هنا
- عندما تكون في الخدمة.
- العسل.
عزيزتي ، ابننا مغشيا عليه من الألم.
ابحث عن مخرج لابني.
- توقف عن الصراخ. توقف عن الصراخ.
- استمع،
- سأشتكي.
- سيدي.
- هل يمكن أن تهدأ من فضلك؟
كف عن هذا.
احترس.
لن أتركك تذهب.
لين زيكسياو.
دكتور غو ، هل أنت بخير؟
يا الهي!
دم.
الدكتور غو ، يرجى أن تكون لطيفة.
لم أبدأ.
لا تتحرك.
بلطف ، بلطف ، بلطف.
هل تعلم أنه مؤلم الآن؟
لا أعلم
ما إذا كان ينبغي أن أقدر لك
أو توبيخك.
كان الأمر خطيرا للغاية.
لكنك هرعت بتهور.
ومن حسن حظها أن القطع ليس عميقا.
لقد أنقذتك على أي حال ،
موافق؟
من المسؤول عن الجرح؟
أتمنى لشخص ما
يمكن أن تفعل الجراحة لوالدي
من أجل إصابتي.
منجز.
هل هذا مؤلم؟
حسنًا.
عندما كنت صغيرا،
عاملني والدي كصبي.
الفتيات الأخريات،
إذا سقطت ، على سبيل المثال ،
كان آباؤهم يحملونهم
وقناع.
كان والدي مثل ،
لين زيشياو,
استيقظ حيث تسقط.
تماما كما فعل في المكتب.
هل هذا مؤلم
عند الخياطة؟
هل أنت خائف جدا من الألم؟
كيف الحال؟
انها لطيفة.
هذا الخنزير لطيف جدا.
انها دجاجة في الواقع.
ممرضات جناح الأطفال
علمني عندما تناوبت هناك.
شعرت أنها تبدو وكأنها دجاجة
الآن فقط،
لكنني شعرت بالحرج من قول ذلك.
إنها دجاجة جميلة.
تحصل على خياطة بعد ذلك.
شكرا لك يا دكتور غو.
سأبدأ الآن.
جاهز.
انتظر يا دكتور غو.
لا داعي لتخديري
قبل الخياطة؟
لين زيشياو,
أنت تختار.
إذا كنت تحصل على التخدير،
سيكون أربع غرز.
وغرزتين بدون تخدير.
قم بالاختيار.
غرزتان.
تعال هنا.
سأكون لطيفا قدر الإمكان.
سيكون مؤلما بعض الشيء. إن الله مع الصابرين.
موافق.
لقد انتهى الأمر تقريبا.
إن الله مع الصابرين.
الدكتور غو.
عيناك جميلتان جدا.
انها ليست مؤلمة ، أليس كذلك؟
لا تسيء الفهم. لم أكن أقصد ذلك.
انها فقط من الجماليات.
أي شيء يجب أن أفكر فيه؟
احفظ الجرح بعيدا عن الماء
في ثلاثة أيام.
تغيير الدواء كل يوم.
تعال إلي لإخراج الغرز
بعد خمسة أيام.
لا تأكل الطعام الحار.
لا يضر ، أليس كذلك؟
إنه اكتمل.
شكرا لك يا دكتور غو.
المليمتر.
سأغادر.
وداعا.
اهتم بجرحك.
موافق.
وداعا.
بالون الدجاج.
أرى ، أنت غو وي.
أنا سمعت ذلك
لقد تسببت للتو في حادث
وقتل معلمك.
أنت طبيب غير مسؤول.
اهتم بكلماتك.
الدكتور غو.
هل أنت خارج الخدمة؟
نعم.
دعوني آخذكم إلى مكان ما.
حسنا ، أنا لن أذهب ...
- هيا.
- أنا ...
لقد أنقذتك.
هل لي الشرف.
قلها مجددًا.
ماذا طلبت مني أن أفعل؟
التسلق من خلال النافذة.
هل تتسلق من خلال النافذة؟
خذ الأمر بسهولة.
هذا هو التقليد
من قسم الموسيقى لدينا.
تقريبا كل طالب قد صعد في
من خلال النافذة للتدرب.
لا يمكن بأي حال من الأحوال ، الدكتور غو.
ألم يسبق لك أن فعلت شيئا خاطئا
عندما كنت طالبا؟
أعتقد أن السبب في ذلك
هناك القليل جدا من الواجبات المنزلية
من أجلكم طلاب قسم الموسيقى.
الضباب القديم. انتظر هنا.
انظر إلي.
كما في.
الدكتور غو.
أنت مثير للاهتمام حقا.
يمكنك الدخول بخطوة واحدة.
لماذا أنت مستقر جدا في الخارج؟
لا عليك.
لا أفهم
الطلاب الجيدون مثلك.
انتظرني في الباب الأمامي.
سأفتح الباب لك.
(جامعة هواتشينغ)
لين زيكسياو.
الباب مفتوح.
لا أعرف أنه تم إلغاء قفله اليوم.
ألا تفقد عقلك بسبب الأذى؟
لا.
ادخل؟
كيف الحال؟
لا أحد هنا.
هل هو الغلاف الجوي الفائق؟
عندما كنت في المدرسة الثانوية،
كنت مع درجات ضعيفة.
لم يكن لدي أي فكرة عما يمكنني القيام به
وما إذا كان بإمكاني
دخول الجامعة.
كدت أستسلم
حتى أحد كبار السن
شجعني
وأشار الاتجاه بالنسبة لي.
أتذكر ذلك اليوم،
أخذني
للصعود من خلال النافذة.
وقف هنا
وكان لديه اتفاق معي.
زيكسياو,
عندما دخلت جامعة هواتشينغ ،
سنتعاون هنا.
لذلك ، لقد أدخلته حقا.
نعم.
من ذلك الحين فصاعدا ، سآتي إلى هنا
عندما أصادف
أي صعوبة.
وسأكون مرتاحا.
لذلك ، الدكتور غو ،
أريد أن أشاركها معكم.
موافق.
هل ستلعب معي؟
انتظر.
شكرا لك يا دكتور غو،
لعلاج السيد لين في الوقت المحدد.
اخترت خصيصا
هذه الأغنية لك.
استمع إليها بعناية.
جاهز.
كيف الحال؟ هل هو جيد؟
جيد.
الدكتور غو.
هل تعرف
ما هو انطباعي عنك؟
في البداية،
لقد أسأت فهمك كثيرا.
الآن أنا لا أفهم
أنت شامل جدا ،
لكنني متأكد من شيء واحد ،
ذلك
أنت طبيب جيد جدا.
زيكسياو.
نعم؟
= قسم الحب =
ما هو انطباع السيد لين عني؟
(لين & مسرح غو الصغير الحلو)
الانطباع الأول؟
نعم.
رجل ذو وجه عادل.
الحصول على ترقية من خلال العلاقات.
ماذا؟
نعم.
هل شرحت ذلك للسيد لين؟
لم تتح لي الفرصة للشرح.
لماذا السيد لين
الحصول على هذا الانطباع عني؟
لا أعلم.
ربما، ربما، ربما،
إنه سوء فهم.
خطأ.
قلت ذلك ، أليس كذلك؟
لا، أنت وسيم.
= قسم الحب =
(المسرح الصغير)
♪ انظروا إلى تلك العينين ♪
♪الشعور بالراحة♪ فجأة
♪لطيف مثل المعطف♪ الأبيض النقي
♪تغطية كل الحزن♪
♪تلتئم الجروح في لحظة♪
♪تدفئة القلب شيئا فشيئا♪
♪لقد سألتني كيف أصفك♪
♪الكلمات الفارغة لا تستحق ذلك♪
♪لم أنتهي بعد
أقول لكم قلبي♪
♪سأثبت ذلك لبقية حياتي♪
♪فقط تعطيك أفضل عرض♪
♪فقط أعطيك حبي♪ الأكبر
♪على محمل الجد فتاتي♪
♪أريد من الآخرين أن يفعلوا ذلك♪
♪تريدهم أن يفعلوا ذلك♪
♪نحسدك♪