西餐廳裡
也可以吃螺螄粉啊
這樣就有你
最喜歡的格調
和我最喜歡的味道
我不懂化學
我知道
這個可能聞起來很臭
但是它吃起來
真的很香
你哪怕你就為了我
你就試一口
好嗎
我
不 不 不
詩韻詩韻 我自己來
我自己來
不行 不行
這太噁心了
我做不到
西餐廳
是不會賣螺螄粉的
詩韻
我想念以前的你
我也想念以前的自己
劉老闆
吃獨食
可不夠意思啊
你怎麼在這
我和朋友去吃粉
店主說
這最後幾份鴨腳
都被你這個新老闆
打包帶走了
你悄不楞聲地
投了那家
快倒閉的螺螄粉店
那我肯定得
帶人來捧場啊
來來來
祝劉老闆生意興隆
財源廣進
恭喜 恭喜
夠香的
開店可比談戀愛爽多了
這又能賺錢
又能自己吃
我姐夫陸詢
帶辯論隊的人
馬上就到
今晚給你的失戀
掃空陰霾
我們姐弟倆
包店捧場
怎麼樣
我這不叫失戀
我這叫單身大吉
走
去我的店
今晚喝到吐為止
走 走 走
走
可以啊
劉姐不愧是我劉姐
自己都翻身做老闆了
你這看得我都想投資了
這種小眾地方的特產
不適合投資
需要謹慎 懂嗎
你別理他
他孤陋寡聞
我告訴你
雖然現在這個螺螄粉
沒有那麼火
但是不出幾年
它就會成為
美食界的核心位
懂嗎
什麼桂林米粉啊
蘭州拉麵啊
到時候
都得靠邊站
你肯定穩賺不賠啊
是嗎
你也跟這螺螄粉一樣
早晚有一天能夠
證明自己的魅力
行
今天借各位老鐵吉言
劉姐
我今天不僅僅是
單身大喜
完了
還有錢唯的財富密碼
咱今天必須普天同慶
來
我 我 我
我給大家整個抽獎
大家坐好位置
我待會按桌號抽
來 你們先坐
我去弄一下抽獎
好 謝謝老劉
你今天啊
就是陪朋友吃飯
不算是陪我
合同順延一天
你說不算就不算
那要法律幹什麼
我現在也是比你
多學了十一年法的人
趕緊把這份合同
看一看簽了
為了避免你以後
變成一個
控制力極強的直男癌
我準備了這個
什麼癌
你管它什麼癌呢
反正就是
我們的戀愛
必須公平自由
然後不能互相干涉
趕緊看看
給您放這啊
行
你這個是僱用合同
勞動法不僅保護了
甲方的權利
也明確了
甲方對乙方的義務
你這不行
我得改一改
來
好
甲方須向乙方提供
每週無限次的牽手
二十次擁抱
五十次親吻
還有親手剃鬚服務
你這是霸王條款
修改協商合同
法律賦予我的權利
謝謝
慢用啊
那我覺得
我這個是
還有很多
需要完善的地方
我回去再整理一下
再籤
那你要是現在不籤
回去整理
那合同簽訂之前
我做什麼都可以
什麼都不受限制的
擁抱 接吻
這些都不限制
你籤我有限壓榨你
你不籤
我無限壓榨你
自己選一個吧
我籤
籤還不行嗎
那我也要增加一條
現在呢
只是在一個實習期
這個實習期限
由甲方來決定
所以呢
你必須得通過實習
才能最後轉正
如果在這個期間裡面
乙方做出任何
讓甲方不開心
或者不得體的事情的話
甲方就可以直接把這個
合同取消掉
你這個才是
霸王條款好嗎
好啊
那你也別籤
我也別籤
我把這合同一撕
咱倆就一拍兩散
七零八落
兩敗俱傷唄
我籤 我籤
我來找一對金童玉女
給大家開個獎啊
好
你在幹什麼呀
我們現在要低調啊
低調
你倆這小火苗
都這麼明顯了
還地下啥呀
直接公開得了
就是
不過
這情場得意賭場失意
你們倆這麼膩歪
小心破壞運氣
你少說點話吧你
盼我點好
開獎了啊
讓我們恭喜
一號
五號 九號桌
獲得螺螄粉餐券三張
我看
六號 八號 十號
獲得酒水大禮包十份
好
讓我們恭喜
三號 五號 七號
獲得終身
超級貴賓卡一張
好
這都能錯過呀
沒錯過
恭喜四號桌
獲得特等獎
特等獎
多少錢
金錢都是糞土
特等獎
是我劉老闆
獨家獻唱一份
天下獨一份
等著啊
我覺得這特等獎
還可以吧
你是不是沒聽過她唱歌
雖然沒有天籟的聲音
也想唱出內心的旋律
一字一句一曲
給我一槍算了
姐
你這運氣
真是絕了
為了你我願意
創作屬於
你給我過來
幹嗎
快點
我再次
再次聽見那聲音
怎麼又是謝謝品嚐
給你
喝
不是
你全要開啊
誰讓你說我運氣差
又是謝謝品嚐
我運氣真的這麼差
我說你別開了
我喝不完
飛向天際
我就不信了
你可以的
你多喝點
你喜歡喝
這個一定是
開一扇門
放下心中多年的委屈
難道我扭轉乾坤之路
就因為跟老闆
談了個戀愛
就要夭折了嗎
所以我的掃把星
是陸詢啊
大家注意了啊
這不是來撿垃圾的
這是清潔海洋環境
這是咱們班本次戶外
實踐活動的重中之重
是要寫進
班務日誌裡面去的
大家抓緊時間幹
不是 甄老師
我自己一個人負責
那片區域太大了
錢唯啊
你是班幹部
要起到模範帶頭作用
能力越大
責任越大
多幹一些
那是你的職責
快去吧
這麼大片區域
就我一個人撿
我這也太慘了
看來跟老闆談戀愛
果然會倒黴呀
好人有好報啊
這好運就來了
這誰沒有公德心
一直扔瓶蓋呀
這種人就應該
單身一輩子
活該沒人愛
煩死了
你個小丫頭
自己一個人
嘀咕什麼呢
你怎麼在這
他們不都在那邊嗎
那邊我都打掃完了
用瓶蓋的方式
把你引過來
看一看
這個是
新一期的法制博覽
關於我們兩個
社區活動的普法論文
已經刊登了
真的假的
離我紅圈所的
目標又近了一步
怪不得
我這幾天運氣不好
老天其實在這
給我一個驚喜
老天爺
那我呢
我呢
學校周圍所有
便利店的再來一瓶
幾乎都已經在我這了
我有一個很好的想法
我決定了
以後就做你的幸運星
幫你收集所有的幸運
怎麼樣
噁心
我要一個獎勵
好
拿著
今天我就做你的許願池
來吧 許願吧
我想一個
轉正公開還我名分
那不行
你許願
你不能違反合同法了
人家白紙黑字
寫得清清楚楚
那現在我也沒有辦法
行吧
那就
你以後不準再叫我弟弟
你必須改口叫我哥哥
怎麼了
我才叫了幾天
你就不耐煩了
還叫你哥哥
行
那個以後
我不叫你弟弟
叫你哥哥
那你就叫我老闆
然後呢
你就每天
這樣給我端茶送水啊
然後給我捏肩膀啊
然後每天晚上要把
看來
以後都不能來看你了
屬於我的最後一份回憶
也沒了
小心好像心情不好
今天在海邊
就覺得她狀態不對了
我之前那麼
興師動眾地
撮合她跟陸詢
結果他倆沒在一起
我和陸詢
卻偷偷戀愛了
小心會不會覺得
我是利用她在泡男人啊
這怎麼解釋呢
揹著好姐妹
偷歡的感覺
真刺激
氣死我了
要擱東北
這種搶閨蜜男人的
埋汰貨
早被削死了
那個
生氣傷身
我們換一個
不看這個就好了
楊雪舞
你當初虛情假意地
騙取我對你的信任
得到了四爺
既然你曾說
要把四爺交給我
那這次
我就會好好地
把四爺收下
再換一次
再換一個
我充其量就是個
普通小蜜
我們這種普通小蜜
見面只會說
早上好 老闆
要真的是第一小蜜
和最好小蜜
不是這麼說的
已經早上了老闆
再換一個
不是
你這個網址有問題
我來
錢唯
我們聊聊吧
你要是有事
你就先
沒關係
家裡的小事
錢唯
你還記得那嗎
開學的時候
我們一起被罰跑的地方
當然記得了
當時你明明什麼錯
都沒犯
結果跟著我們一起罰跑
其實
我一直都循規蹈矩
那還是我第一次被罰
還挺特別的
其實要不是
那一次的罰跑兩圈
我想
我們應該也做不成朋友
所以我覺得
值
小心啊
有些話我一直沒跟你說
但是我覺得
我還是得
跟你說清楚一下
我之前真心地
是想幫陸詢追你的
還好
你當時不喜歡他
結果誤打誤撞
我們兩個就在一起了
其實我喜歡陸詢的
那次過來跑圈
有一半的原因
都是因為他
你 喜歡他
什麼時候的事啊
很久了
廣告都是騙人的
水痘印子
只要不去撓
好好養護
就不會留疤
別自己嚇自己
親愛的
老陸和他愛人出差了
陸詢呢
剛剛結束畢業旅行回來
這幾天
就在咱們家吃個便飯
這個送給你
這只是我去旅遊的時候
導遊送給我的紀念品
我去你家吃飯
你媽說你喜歡
我就給你帶過來了
但是我沒想到
會讓你誤會
那你今天為什麼
還要帶我來這裡
學校總有關於
你跟我之間的傳聞
我一直想找機會
跟你說清楚
改QQ名字
報法學院
都是巧合
跟你沒有什麼關係
但是我不想讓你誤會
也不想
讓我喜歡的人誤會
所以這個你看著處理吧
對不起
小心回來了
那個 我聽說
今天陸詢為了見小心
可是下了不少功夫啊
我和陸詢只是朋友
你們就別再誤會了
我也不想
他以後再尷尬
不是
陸詢這個死弟弟
他怎麼回事
我一直以為是
他的心意被你拒絕了
我還安慰他好久
你就是
我 我理解錯了
其實也不是
只是因為我不想
大家知道
我單相思失敗
所以一直都沒有說
不是 我
我真的沒有那個意思
不怪你 錢唯
其實我原本呢
還滿心期待著陸詢
有一天會回心轉意
但直到
我看到他為你收集瓶蓋
那個時候
我就已經放棄了
我和他從小就認識
我瞭解他
他不喜歡喝飲料的
但卻能為你
收集滿滿一整盒的瓶蓋
這大概就是
用心
和順手的區別吧
錢唯 這不怪你
但我現在
還沒有辦法
做到去祝福你們
我想我需要一些時間
自己一個人
去消化一下
希望你能理解我
我當然理解了
不管怎麼樣
只希望你知道
不管在什麼樣的條件下
我都是你的好朋友
我都會支持你的
不說這些了
還有
那次我在圖書館的
借書記錄裡邊
看你喜歡這個畫集
正好這次他們
新進了一批貨
我就幫你借來了一本
希望你看了能開心一點
謝謝你啊 錢唯
那
我先回去了
你再自己待會
人要是沒有回憶
就活不下去
但是隻有回憶的話
也活不下去
夢總是有會醒來的時候
不會醒的夢
總有一天會變成悲傷
小滿說完這些話
送還了
不屬於自己的羽毛
我
是不是也該放下
這塊水晶
和對過去的執念
先生
我們店裡抓滿二百元
可以免費送您一個娃娃
不用了
這娃娃
可能就不屬於我吧
還有這些
你也放回去吧
崇文
你要是不開心的話
我可以陪你
一會還會下雨
我這有傘
我們一塊走吧
不用了
我不喜歡打傘
聽說了嗎
經管系一哥們
把自己的項目
放到大學生創業網上
拉投資
結果被人騙了
自己攢的啟動資金
全沒了
現在到處找人借錢呢
太可怕了
現在傻子都不夠用
都輪到大學生了嗎
誰說不是呢
陸詢 別太累了
出去喘口氣吧
咱們買瓶飲料
提提神
不差一會
對對對
走了陸詢
走走走
確實有點累了
不是在自習室嗎
人呢
就剩個電腦了
既然如此
讓你騙我
我就上人人網
給你自曝一下
等以後我有錢了
有能力了
有精力了
我呢
就要辦一個
公益的法律援助平臺
不光辦
還要更加廣泛地
給大家普法
我覺得你這個想法很好
這個網頁由兩個法學生
搭建制作
一個想用熱血和勇氣
創造更加公平正義的
法治環境
另一個
想要陪她完成心願
走向有她的未來
感動了
傲嬌怪
你說吧
你什麼時候暗戀我的
你別誤會
我只是
剽竊你的創意而已
你等等
你還沒跟我說
你之前為什麼沒跟我說
是你拒絕的小心啊
你之前
總想著跟我爭第一
我這麼做
是為了拉攏你統一戰線
懂不懂
兵不厭詐
你要是還生氣的話
我可以幫你滅滅火
別
停
這樣
你把那個
把那個千紙鶴的
那個情書
給我看一眼
我就原諒你
千紙鶴情書
當初給你你不要
現在能那麼輕易給你嗎
這位弟弟啊
你要知道
你現在還是在實習期
所以呢
我勸你注意一下
你的言辭
之前給你你不要
現在要拿回來呢
得有點條件
想看情書呢
等網站正式上線了
咱們倆
先把那一百個案源
給做了
完了網頁的樣式
我已經設計好了
準備在學習
這前後端開發
還有再就是
公益法律援助的
目標群體呢
本來對互聯網
就不是特別地擅長
所以我打算
在裡面給他們
你不用弄這個了
你就直接弄手機軟件
就好了
那個簡單易懂
包教包會的
比這個方便多了
這才幾點
你又開始做夢了
智能手機還沒普及
怎麼做手機軟件呢
我跟你說
未來手機軟件
一定是大趨勢
正好
我們藉著這次機會
就可以搶佔先機了
你認真的嗎
我為了做網站
我已經學習了很久了
你能不能
不要因為你的一時興起
就異想天開
我沒有一時興起
也沒有異想天開啊
這個項目的策劃案
我也寫過啊
在哪呢
不對 這是上一次的事
我告訴你 錢唯
這個事情
根本就不現實
如果我們
現在做的是網站
所有的一切
我們都可以自己去包辦
但是手機軟件呢
現在市場上
沒有一款成熟的
手機軟件項目
沒有現成的模板
難道我們自己
去手寫數據代碼嗎
還有
具有保護隱私性的
服務器
都還沒被開發出來
難道我們自己
去開發服務器嗎
這些問題怎麼解決
我知道
你先冷靜啊
咱們慢慢來
這些事情
其實都可以
一步一步解決
你這樣想
我們先把它
發到那個大學生
那個創業網站上去
然後呢
就去找那些投資者
我們就有了初始的資金
有了資金之後
我們就
網絡上的騙子那麼多
你怎麼能
輕易地相信他們呢
而且
我知道你的擔心
但是真的沒有關係
很安全
老師也推薦過呀
再說了
人家那個都要層層把關
我麻煩你
我說話的時候
你能不能不要插嘴
只會衝動的理想主義
真的
自討苦吃的是你自己
那時候在湛英
我說起法律援助平臺
你也說我不切實際
理想主義
原來無論在哪個時空
你都這麼獨斷專行
從不考慮
我的意見和感受
你就是不能相信我
是吧
我不是不相信你
這是不切實際
我提出一個想法
你都沒有想可能性
就拒絕我否定我
我是你的女朋友
不是你的員工
我們是平等的
我也有自己的想法
你呢
你一句話都不讓我說
非要這麼偏執
是吧
可以啊
那我們就不要
一起創業了
以後你做你的網站
我自己去拉
手機軟件的投資
好吧
我們就不適合一起工作
錢唯
這一次我們的
大學生藝術節
學校裡很重視
省裡很重視
市裡頭領導也很重視
所以說我們院呢
一定要拿出一個好節目
打輿論戰是吧
也不看我是從哪來的
搞死你
沒有人主動來發個言嗎
錢唯
你鬼點子多
來說說你的想法 來
我們現在討論到
藝術節
夜市街
對
別光想著吃了
馬上就是
為期一個月的海州市
大學生藝術節
今年輪到
我們學校去主辦
學校領導說了
每個學院
都必須出節目
別的學院
現在節目都已經排上了
咱們學院
連個影子都沒有
我在這
辛辛苦苦地
開動員會
你在下邊
無拘無束地開小差
要不是我咬牙堅持著
我就得背過氣去
對不起啊老師
劉詩韻
你鬧得這麼歡
你是有什麼想法嗎
有想法嗎
真 真讓我說呀
說
你總不會提議
拿我去表演萬箭穿箱吧
我想了一個節目
就是把西遊記
改編成音樂劇
然後
我自己編曲唱
劉姐啊
你這是在想節目
還是謀殺觀眾呢
你這嗓音
誰受得了啊
不是非讓我說嗎
我就開個玩笑
拋磚引玉嘛
你看看我的吧
我的夢想
還是轉入音樂系
到梅奔登臺演出呢
你這個過分了
不是
幹啥
五音不全
就不能有音樂夢想嗎
既然重來了一次
不只要幫自己逆風翻盤
還要幫朋友實現夢想
你怎麼說話的 你
她是認真的
她沒開玩笑
你不試試
怎麼知道啊
沒事
再說了
你說
現在除了這個以外
你們還有別的想法嗎
不試試
那怎麼行啊
反正
老師我願意相信老劉
往常的這種
跨系演出呢
其實是特別加分的
宣傳力度很大
反響呢
也特別地好
還能夠給學校爭光
但是最主要的呢
還能夠給老師多加點分
是這樣啊
那個
劉詩韻
你把你那個報名表
和那個資料
拿給我看一下
你這有想法是好的
快去 快去
怎麼不早說呢
咱倆不和
你坐我這幹嗎
我坐過來
那個 這樣
我們表個態
支持老劉的
我們就一起起個立
好不好
我那個
我支持老劉
我也支持老劉
支持老劉
我也支持
我也支持老劉
支持
我也支持
我也支持老劉
支持 支持
支持
我也支持
支持老劉
加油
加油 加油
好 好 好
這個事就這麼定了
陸詢 錢唯
你們倆負責統籌
今年報上去的三好學生
人選有你們
排好這齣戲呀
對你們的評選
是有幫助的
無論以後
是申工作錄取通知
還是申請國外的大學
那都是有益無害
一定要用點心
上點心
把這個排練好
努把力
看來跟你又成對手了
我不想跟你成為對手
我想
這一次我一定要
拿到市三好
金猴奮起千鈞棒
一代更比一代強
老師
我是那個法學院的學生
我就想問一下您
我們那個結果出來了嗎
十世塵緣是吧
對對對
那什麼
這個節目啊
這個情節
太複雜了
複雜嗎
不復雜的呀
我給您講一講
您就覺得一點
都不復雜
讓 讓他們聽一聽
也聽 也聽
也聽一下
高 高見
是這樣的
首先你看
我們這個十世塵緣
這個名字起得
就非常好
我們這條故事線
其實就是蠍子精
和這個唐僧的故事
蠍子精本在
如來座下聽禪
因愛慕金蟬子
故意被貶下凡
蠍子精在流沙河畔
苦苦等金蟬子十世
此生金蟬子化為唐僧
擁有了孫悟空
終於得過流沙河
然而唐僧已經忘記了
兩個人的誓言
一心取經
十世塵緣入選