現在雖然對你瞭解
沒有那麼全面
但是有一點我非常肯定
那就是
你是一名
非常非常好的醫生
醫生應該是一個
救死扶傷的職業
從我做實習醫生到現在
一共有十五個病人
從我的手裡走了
他們每個人的樣子
我到現在都還記得
然而現在
我連我最敬重的老師
都救不了
你還覺得
我是個好醫生嗎
當然
我外公以前是中醫
他就跟我們說
很多人覺得醫生
看生死那不是一件
很正常的事嗎
但其實對於生命
每個人都不會無動於衷
我們正常人
看到病入膏肓的人
第一反應是憐憫
而醫生呢
是能不能救 怎麼救
救得是盡本分
救不得也是盡本分
所以顧醫生
你已經盡力了
我還是剛才那句話
在我心裡
你已經是一名
非常好的醫生了
但是
你呢
可能想成為一名
更好的醫生
所以
在成為更好醫生之前
千萬別倒下
加油
林之校
很多人用很多道理
來安慰我
但沒有一個像你這樣的
是吧
我這個人是不是特別地
清新脫俗有想法
還好吧
誰呀
跑 跑 跑
不是說翻窗是你們
音樂系的傳統嗎
那被抓到
要記處分了
還沒有畢業
站住 站住 站住
林之校
你剛受完傷
能不能好好走路啊
給你的
顧醫生
你現在已經下班了
好嗎
再說了
我這個傷員
今天窗戶也翻了
步也跑了
在意這些幹嘛
來 讓我開心一下
喝杯可樂吧
乾杯
你不喝啊
那我喝了啊 先乾為敬
好喝
嘗一口嘛
不是吧 顧醫生
是不是感覺超好
還行吧
聽歌嗎
顧醫生
大反轉
我們老師
剛剛給我發消息說
說我可以繼續回去
當大提琴手了
只要我堅持努力練習
我就可以參加匯演
我腦袋這一下
沒白挨
林之校
你受傷跟你老師
讓你回去拉大提琴
有什麼因果聯繫啊
非常有聯繫
這是上天對我的補償
玄學 玄學你不懂了
是 我不懂
把手先放開唄
對不起啊
太 太激動了
沒關係
如果你想消毒
的話
你就消毒
我不會認為
你在歧視我的
你說你這個樣子
以後怎麼談女朋友啊
手都不能拉
你說什麼
沒 沒說什麼
沒說什麼
其實吧
這談戀愛呢
有談戀愛的談法
萬物皆有裂痕
那是光照進來的地方
一定是光
照進來的地方
你看
只要不放棄
任何事情都有奇蹟
對嗎
真要再來一次嗎
我這個人呢
有兩件事
絕不認輸
第一個是魅力
第二個 是酒量
別後悔啊 傻蛋
絕不後悔
等會兒
我嚐嚐
怎麼是這種味了呢
我再嚐嚐啊
這不是氣泡水嗎
我是不是
得去消費者協會
投訴一下啊
來回真的
敢不敢
開一瓶新威士忌
小魏
師母
來 喝茶
謝謝
小魏啊
你可是很久
沒進屋坐坐了
其實師母知道
你經常啊
在院子外面來看師母的
你只是不進屋
小魏啊
你那個手術方案
沒有問題
那僅僅是個意外
如果你的老師
他要告訴你什麼的話
一定是不希望你
因此而自責難受
師母
我想看看老師的書
去吧
我宣誓
我要竭盡全力
採取我認為
有利於病人的醫療措施
不能給病人帶來痛苦
與危害
我要清清白白地行醫
和生活
此刻起
你們要時刻記得
無數人的生命和健康
掌握在你們手裡
但是
也不要忘記
醫學並不是一門
完美的科學
而是一個時刻變換
難以捉摸的知識系統
我們的追求和目標之間
總會存在一段差距
但一定讓這個差距
鞭策你們 而非擊垮
因為醫學
不是一個人戰鬥
是以人為中心的
不斷前進
希望你們永遠不忘初心
方得始終
林老師
吃飯了
聽說你光榮負傷了
小意思 不值一提
不值一提啊
傷哪兒了
沒傷哪兒
就是小小地
磕了一下而已
我看一下
沒什麼可看的
行吧 行吧
看著沒
就這麼一點 沒事
放下吧 放下吧
幹嘛
五官的缺點全暴露了
林老師
親生的好嗎
我的缺點都來自於你
大家彼此彼此
誰也別說誰 好嗎
那也不是一無是處吧
你臉上的酒窩
是自己挖的
你挖的你挖的你挖的
顧醫生
我來看球球
球球 來
檢查一下傷口嘍
還疼嗎
不疼了
傷口癒合得不錯
手術也很成功
再積極配合我們的治療
過兩週就可以
拆線出院了
這次真的多虧顧醫生了
真是太感謝你了
應該的
球球
你這下可以
健健康康出院了
開心嗎
不過
你的作業都寫完了嗎
你這孩子
怎麼這麼沒出息啊
那我就先走了
好 再見啊
再來點
太少了你
再吃點
來
媽媽陪你玩啊
怎麼樣
頭還疼嗎
沒事
皮糙肉厚的
早就不疼了
過段時間
如果我通過了測試
可以參加匯演的話
我邀請你來
看我的演奏啊
那你也過幾天
記得找我來拆線
好
一言為定
走了
等一下
有件事情我要告訴你
什 什麼事啊
我已經決定
為你父親主刀
為
為我父親主刀
但是 但是你不是
心 心理障礙
我從來不拿病人的生命
開玩笑
感 感謝你 顧醫生
謝謝顧醫生
你 你是說
讓我看看你手啊
這很穩 很穩
非常穩 一點都不抖
好樣的
這段時間我也一直在
確認這個事情
你放心
我一定會全力以赴
顧醫生
我相信你
還有
謝謝你啊
小球球 你瞧你爺爺
球球
我會盡快安排
根治性胃遠端
切除的手術
切除的位置
要根據手術
進行的情況來調整
但是你放心
我會盡可能地保留
更多的健康組織
我明白
但 但是畢竟是
癌症手術
如果做這個手術的話
老林的身體
會不會有什麼危險
任何的手術都會有風險
況且是這種大的手術
而且手術的過程中
還會有各種突發的情況
作為醫生我無法向你
做任何的擔保
但是請你一定要放心
有我在 我會盡力
顧醫生
我們家林老師
就拜託給你了
胃鏡報告我已經看過了
潰瘍形態特殊
根據我的經驗
我建議你們
再做一次檢查
你慢一點 把手削了
我沒削
就是你胡言亂語
搞得我們全家不得安寧
萬一有一天
你出了什麼狀況
你的家人會內疚一輩子
我自己的身體
我最清楚了
我就沒事嘛
是 是 是
我們就是愛瞎操心
我剛才看見你女兒哭了
這蘋果長得挺逗啊
老林
你那個怎麼不吃啊
你快吃啊
吃完才能再吃第二個
兩個神經
切除的位置
要根據手術
進行的情況來調整
但是你放心
我會盡可能地保留
更多的健康組織
來 拿奧特曼
慧娟
林之校
醒了
老林 醒了
你們怎麼回事
我一醒過來
連半個人影都沒有啊
我 我看你睡著
我就出去了一會兒
我回去給你煲湯了呀
我回來的路上有點堵
你們都不在
我萬一出事了怎麼辦
誰來管我
幹嘛呀
怎麼發這麼大脾氣
你們是不是覺得
讓你們來醫院陪護
是為難你們
你們可以回去嘛
怎麼可能呢
好了 好了啊
我以後去哪兒
我都給你說一聲
校校給你煲了湯
你嘗一點
沒胃口 不喝
喝一點吧
一天沒吃東西
我說了不喝 煩不煩
老林 你幹什麼
收 收拾乾淨
你自己在這兒
冷靜先躺會兒吧
我去給你拿墩布
回來給你墩地
走吧 李女士
走 走
校校
千萬別生你爸的氣啊
我跟他有什麼氣的
他生著病呢 情緒不好
我不會跟他生氣的
他怎麼忽然這麼反常啊
他不是知道了吧
你說他真實病情啊
不不 不會 不會的
人顧醫生答應我了
說肯定會替我保密
然後也跟
高醫生這麼說的
到時候就跟他說
是胃潰瘍手術就行了
沒事的
別擔心了
你不知道
抽菸對身體不好
對胃不好嗎
你不知道嗎
我就是
我今天再好好找找
讓我再找著一根
我跟你沒完
這是一個癌症的手術
做這個手術
林老師的身體會不會
有什麼危險
任何的手術都會有風險
而且手術的過程中
還會有各種突發的情況
作為醫生我無法向你
做任何的擔保
但是請你一定要放心
我會盡力
小薇
患者檔案怎麼樣
這個是九床的
手術知情同意書
謝了
又掛我電話
比我還絕情
我可什麼都沒碰啊
我實在是站得太累了
我都受不了了
我坐一會兒
你要是受不了的話
你把凳子消消毒吧
行了
什麼風把你給吹來了
你以為我願意來啊
你媽
也就是我尊敬的嬸嬸
說你好幾天不回家了
誰也請不動你
讓我今天務必
把你帶回去
我最近這段時間吧
確實有點忙
不過這個時間點
吃什麼呀
吃晚飯還是吃夜宵啊
那我可管不了
你媽的性格你知道
你要回不去我就死了
走 走 走
速戰速決
請
行吧
等我換個衣服
那我也得跟著你
老林 早點睡吧
明天還得手術呢
九點以後就不能
再進食了
知道
家屬跟我來護士站一下
給你們交代一下
明天手術注意事項
媽 你去吧
林之校
你也去聽一下
別落下什麼
行 行 行
我去 我去啊
球球自己玩啊
回來了 快進來吧
我今天下班早
我想著說
過來幫阿姨打打下手
不是 你
這還沒進門呢
這 你們家真夠可以的
有你一個夠冷的了
再來一個
跟冰窖一樣
我請小浠來的
媽
嬸兒
洗手
七步洗手法 我知道
每次過來給我折騰一趟
是
今天晚上都得早點休息
老林呢
球球
看到林爺爺了嗎
林爺爺他剛才出去了
他還噓
不讓我出聲
林爺爺走多久了
很久很久了
校校 你過來看一下
這什麼意思啊
我去打個電話
我先
廁所看一眼
他在不在
在嗎 沒有
快快快 出去看一眼
顧魏他爸呀
還有臺手術
咱們就不等他了
咱們先吃
好
用公筷
來 小浠
謝謝阿姨 多吃點啊
來 哥
多吃點
小浠
你和顧魏
一直是多學科會診同事
最近有什麼新病例嗎
最近有一個
二期的胃癌病例
是顧魏勸病人複查
才確診的
現在那個患者
已經開始準備手術了
是嗎
那你們得好好合作啊
你們年輕人 互相幫忙
互相關心
那是最好的
哥
什麼是MDT啊
山區夏令時
你 你當我傻呀
三個醫生
在這兒聊時區啊
吃菜吧你
小浠
阿姨一直都很喜歡你
你們這個年紀
事業重要
家庭的事情啊
更要好好考慮
你跟顧魏認識這麼多年
你們兩個
也一直很聊得來
不要老是談工作
這個生活上的事情
也應該多交流交流
顧魏他不懂得照顧自己
忙起來跟他爸爸一樣
完全顧不上自己的身體
你替阿姨多看著點他
你放心吧 阿姨
這蝦 多吃點
媽 我接個電話
喂 你說
喂 顧醫生
九床的患者
他擅自離院了
現在我們聯繫不上
具體情況
我讓患者家屬跟你說啊
來
顧 顧醫生 是我
林之校
不好意思啊
大晚上打擾你
是這樣的
這魚多吃點
多吃點
嬸兒 我也
你也吃 我也
林之校 你聽我說
你們先不要著急
醫院太大
不要盲目地找
讓杜文駿
給你們開一個申請
帶你們去查監控
我現在立刻回醫院
大概十五分鐘之後到
其他的事情
等我回來之後說
好好 謝謝顧醫生啊
好 好 好
怎 怎麼說
那個 顧醫生說
讓你幫我們寫一個申請
看監控
行 我們現在就去
好 對
走 快 快
沒 沒事 沒事
這邊
高浠
九床林建國擅自離院
留下的東西有輕生傾向
我跟你一起回去
阿姨 你們慢慢吃
不是 這
媽 我先走了啊
哥 哥
現 現在
只 只有我陪你了
吃吧 吃吧
吃 吃 吃
多吃點
顧醫生
什麼情況 顧醫生來了
有沒有聯繫上他
老林一開始是不接電話
到最後乾脆關機了
我們已經查過監控了
九床確實離開了醫院
但現在不知道去哪兒了
醫院對於病人擅自離院
有嚴格的處理程序
高浠
立刻上報總值班
我馬上去
好
你們不要著急
好好想一想
林老師會去什麼地方
他能去哪兒啊
那要不我回家看看吧
行 那你回家
我在這兒附近找一找
咱們隨時聯繫啊
好 好 好
不要著急
那顧醫生
我也先去找了
上車 我帶你去找
顧醫生
你忙了一天
是不是很累了
不好意思啊
沒關係 這麼晚
林老師是我的患者
我是他的主刀醫生
我對他有監管責任
謝謝
我接個電話
喂 媽
怎麼樣了
已經找過了
你爸不在家呀
他沒回家嗎
彆著急 李女士
林老師肯定不是那種
不負責任的人
你相信我好嗎
我肯定能找到他
你彆著急了
等我消息
先掛了
林老師沒有回家
你說他能去哪兒呢
你好
你說這麼大人了
半夜三更的
往外跑什麼呀
他不知道都在擔心他嗎
不好意思啊
這麼晚給您打電話
我們老林
跟你在一塊兒嗎
不好意思啊 再見
他一個人跑出去
萬一他胃疼怎麼辦
他根本不會照顧自己
手 手機可能是沒電了
我再想想別的辦法啊
還留了那麼一張紙條
他想幹嘛
他到底想幹嘛
林之校
怎麼了 林之校
沒事
我就是突然
肚子有點疼
你稍微忍耐一下
一會兒
我找個地方靠邊
堅持一下
你等我一下
把衣服披上
你是在給你女朋友買嗎
拿這個吧
這個小巧便攜
最近也蠻流行的
謝謝啊
先生 現在店內活動
買這款送個小禮物
我幫你包起來吧
謝謝
對了
一般你們女生
肚子疼的時候
需要一些
都需要一些什麼
你買些暖寶寶吧
謝謝你 放裡面吧
對了 再買個熱飲
謝謝
你對你女朋友可真好啊
是啊
真羨慕你女朋友
謝謝啊
這個給你
我 我現在
已經好很多了
沒什麼事了
我們去找林老師吧
你現在這個樣子
要去哪兒找他
你知道林老師
平常去哪兒嗎
你現在要做的
就是放鬆
緩解緊張的情緒
緊張的情緒會導致
會導致你的肚子
更加地疼痛
你們醫生
對這方面肚子疼
就沒有一些
專業的醫囑嗎
這個問題
我恐怕還沒有你在行
你要是真的問我的話
我就只能回答你
多喝熱水 全都喝完
好好休息
休息好了
我們再繼續找
林之校
為什麼我從來沒有聽過
你叫林老師叫爸爸
小的時候在學校
翻牆想逃出去玩
結果被發現了
學校記我處分
我就求我爸
我就說爸爸
結果林老師跟我說
不許叫我爸爸
叫我林老師
我記得那天
連年級主任
都出來給我求情了
說口頭警告一下算了
但林老師偏不
在他強烈的要求下
我當著全校同學的面前
在升旗儀式上唸了檢查
就是從那個時候開始
我再也沒有叫過他爸爸
都叫他林老師
那看來林老師
從小就對你要求很嚴格
何止是嚴格
簡直就是苛刻
你知道對小朋友來說
最恐怖的是什麼嗎
就是老師跟老爸
合為一體
林老師就是這樣
我在家起床起晚了
他先是在家裡
把我罵一頓
等我跑到學校呢
他又搖身一變
變成了教導主任
罰我再去跑圈
是不是很恐怖
我記得有一年
我許的生日願望就是
希望我親生的爸爸
過來認親
然後告訴我
林建國不是你的
親生父親
我記得我許願望那年
好像是九歲的時候
然後那天
我還離家出走了
為什麼
好像是林老師工作忙吧
沒有給我過生日
還把我罵了一頓
我一氣之下我就離家了
我就記得我一直走
一直走
走到了一個小河邊
當時用土堆
給自己堆了一個小蛋糕
自己給自己
許了一個願望
你這麼小
還離家出走
你父母當時肯定急壞了
應該是著急的吧
你是不是覺得
林老師找到我的時候
應該抱著我
抱頭痛哭
然後跟我道歉
說以前不應該
這樣罵我
從此以後就對我好一點
難道不是嗎
我記得他找到我的時候
一下子衝上來
把我一腳踹翻
然後指著我的鼻子說
林之校
你要是再敢跑一次
我就把你的腿給打斷
就是從那天開始
我們家有了門禁
晚上六點以後
哪兒都不能去
他每天都要看著我
等我找到他以後
我一定把這些話
原封不動地說給他聽
林建國
你要是再敢跑一次
我就把你的腿給打斷
我們一定會找到他的
我幫你拿
媽 什麼情況
我 我跟你說
我知道你爸在哪兒了
他現在在哪兒啊
我剛才收到一條提示
你爸的手機支付
綁的是我的卡
他買了一張火車票
現在在火車站
他應該是要回咱們老家
時間是四十五分鐘以後
你好 這兒有人嗎
沒人
謝謝啊
這兒不讓抽菸
我知道
我就是聞聞
過過 過過煙癮