西餐厅里
也可以吃螺蛳粉啊
这样就有你
最喜欢的格调
和我最喜欢的味道
我不懂化学
我知道
这个可能闻起来很臭
但是它吃起来
真的很香
你哪怕你就为了我
你就试一口
好吗
我
不 不 不
诗韵诗韵 我自己来
我自己来
不行 不行
这太恶心了
我做不到
西餐厅
是不会卖螺蛳粉的
诗韵
我想念以前的你
我也想念以前的自己
刘老板
吃独食
可不够意思啊
你怎么在这
我和朋友去吃粉
店主说
这最后几份鸭脚
都被你这个新老板
打包带走了
你悄不楞声地
投了那家
快倒闭的螺蛳粉店
那我肯定得
带人来捧场啊
来来来
祝刘老板生意兴隆
财源广进
恭喜 恭喜
够香的
开店可比谈恋爱爽多了
这又能赚钱
又能自己吃
我姐夫陆询
带辩论队的人
马上就到
今晚给你的失恋
扫空阴霾
我们姐弟俩
包店捧场
怎么样
我这不叫失恋
我这叫单身大吉
走
去我的店
今晚喝到吐为止
走 走 走
走
可以啊
刘姐不愧是我刘姐
自己都翻身做老板了
你这看得我都想投资了
这种小众地方的特产
不适合投资
需要谨慎 懂吗
你别理他
他孤陋寡闻
我告诉你
虽然现在这个螺蛳粉
没有那么火
但是不出几年
它就会成为
美食界的核心位
懂吗
什么桂林米粉啊
兰州拉面啊
到时候
都得靠边站
你肯定稳赚不赔啊
是吗
你也跟这螺蛳粉一样
早晚有一天能够
证明自己的魅力
行
今天借各位老铁吉言
刘姐
我今天不仅仅是
单身大喜
完了
还有钱唯的财富密码
咱今天必须普天同庆
来
我 我 我
我给大家整个抽奖
大家坐好位置
我待会按桌号抽
来 你们先坐
我去弄一下抽奖
好 谢谢老刘
你今天啊
就是陪朋友吃饭
不算是陪我
合同顺延一天
你说不算就不算
那要法律干什么
我现在也是比你
多学了十一年法的人
赶紧把这份合同
看一看签了
为了避免你以后
变成一个
控制力极强的直男癌
我准备了这个
什么癌
你管它什么癌呢
反正就是
我们的恋爱
必须公平自由
然后不能互相干涉
赶紧看看
给您放这啊
行
你这个是雇用合同
劳动法不仅保护了
甲方的权利
也明确了
甲方对乙方的义务
你这不行
我得改一改
来
好
甲方须向乙方提供
每周无限次的牵手
二十次拥抱
五十次亲吻
还有亲手剃须服务
你这是霸王条款
修改协商合同
法律赋予我的权利
谢谢
慢用啊
那我觉得
我这个是
还有很多
需要完善的地方
我回去再整理一下
再签
那你要是现在不签
回去整理
那合同签订之前
我做什么都可以
什么都不受限制的
拥抱 接吻
这些都不限制
你签我有限压榨你
你不签
我无限压榨你
自己选一个吧
我签
签还不行吗
那我也要增加一条
现在呢
只是在一个实习期
这个实习期限
由甲方来决定
所以呢
你必须得通过实习
才能最后转正
如果在这个期间里面
乙方做出任何
让甲方不开心
或者不得体的事情的话
甲方就可以直接把这个
合同取消掉
你这个才是
霸王条款好吗
好啊
那你也别签
我也别签
我把这合同一撕
咱俩就一拍两散
七零八落
两败俱伤呗
我签 我签
我来找一对金童玉女
给大家开个奖啊
好
你在干什么呀
我们现在要低调啊
低调
你俩这小火苗
都这么明显了
还地下啥呀
直接公开得了
就是
不过
这情场得意赌场失意
你们俩这么腻歪
小心破坏运气
你少说点话吧你
盼我点好
开奖了啊
让我们恭喜
一号
五号 九号桌
获得螺蛳粉餐券三张
我看
六号 八号 十号
获得酒水大礼包十份
好
让我们恭喜
三号 五号 七号
获得终身
超级贵宾卡一张
好
这都能错过呀
没错过
恭喜四号桌
获得特等奖
特等奖
多少钱
金钱都是粪土
特等奖
是我刘老板
独家献唱一份
天下独一份
等着啊
我觉得这特等奖
还可以吧
你是不是没听过她唱歌
虽然没有天籁的声音
也想唱出内心的旋律
一字一句一曲
给我一枪算了
姐
你这运气
真是绝了
为了你我愿意
创作属于
你给我过来
干吗
快点
我再次
再次听见那声音
怎么又是谢谢品尝
给你
喝
不是
你全要开啊
谁让你说我运气差
又是谢谢品尝
我运气真的这么差
我说你别开了
我喝不完
飞向天际
我就不信了
你可以的
你多喝点
你喜欢喝
这个一定是
开一扇门
放下心中多年的委屈
难道我扭转乾坤之路
就因为跟老板
谈了个恋爱
就要夭折了吗
所以我的扫把星
是陆询啊
大家注意了啊
这不是来捡垃圾的
这是清洁海洋环境
这是咱们班本次户外
实践活动的重中之重
是要写进
班务日志里面去的
大家抓紧时间干
不是 甄老师
我自己一个人负责
那片区域太大了
钱唯啊
你是班干部
要起到模范带头作用
能力越大
责任越大
多干一些
那是你的职责
快去吧
这么大片区域
就我一个人捡
我这也太惨了
看来跟老板谈恋爱
果然会倒霉呀
好人有好报啊
这好运就来了
这谁没有公德心
一直扔瓶盖呀
这种人就应该
单身一辈子
活该没人爱
烦死了
你个小丫头
自己一个人
嘀咕什么呢
你怎么在这
他们不都在那边吗
那边我都打扫完了
用瓶盖的方式
把你引过来
看一看
这个是
新一期的法制博览
关于我们两个
社区活动的普法论文
已经刊登了
真的假的
离我红圈所的
目标又近了一步
怪不得
我这几天运气不好
老天其实在这
给我一个惊喜
老天爷
那我呢
我呢
学校周围所有
便利店的再来一瓶
几乎都已经在我这了
我有一个很好的想法
我决定了
以后就做你的幸运星
帮你收集所有的幸运
怎么样
恶心
我要一个奖励
好
拿着
今天我就做你的许愿池
来吧 许愿吧
我想一个
转正公开还我名分
那不行
你许愿
你不能违反合同法了
人家白纸黑字
写得清清楚楚
那现在我也没有办法
行吧
那就
你以后不准再叫我弟弟
你必须改口叫我哥哥
怎么了
我才叫了几天
你就不耐烦了
还叫你哥哥
行
那个以后
我不叫你弟弟
叫你哥哥
那你就叫我老板
然后呢
你就每天
这样给我端茶送水啊
然后给我捏肩膀啊
然后每天晚上要把
看来
以后都不能来看你了
属于我的最后一份回忆
也没了
小心好像心情不好
今天在海边
就觉得她状态不对了
我之前那么
兴师动众地
撮合她跟陆询
结果他俩没在一起
我和陆询
却偷偷恋爱了
小心会不会觉得
我是利用她在泡男人啊
这怎么解释呢
背着好姐妹
偷欢的感觉
真刺激
气死我了
要搁东北
这种抢闺蜜男人的
埋汰货
早被削死了
那个
生气伤身
我们换一个
不看这个就好了
杨雪舞
你当初虚情假意地
骗取我对你的信任
得到了四爷
既然你曾说
要把四爷交给我
那这次
我就会好好地
把四爷收下
再换一次
再换一个
我充其量就是个
普通小蜜
我们这种普通小蜜
见面只会说
早上好 老板
要真的是第一小蜜
和最好小蜜
不是这么说的
已经早上了老板
再换一个
不是
你这个网址有问题
我来
钱唯
我们聊聊吧
你要是有事
你就先
没关系
家里的小事
钱唯
你还记得那吗
开学的时候
我们一起被罚跑的地方
当然记得了
当时你明明什么错
都没犯
结果跟着我们一起罚跑
其实
我一直都循规蹈矩
那还是我第一次被罚
还挺特别的
其实要不是
那一次的罚跑两圈
我想
我们应该也做不成朋友
所以我觉得
值
小心啊
有些话我一直没跟你说
但是我觉得
我还是得
跟你说清楚一下
我之前真心地
是想帮陆询追你的
还好
你当时不喜欢他
结果误打误撞
我们两个就在一起了
其实我喜欢陆询的
那次过来跑圈
有一半的原因
都是因为他
你 喜欢他
什么时候的事啊
很久了
广告都是骗人的
水痘印子
只要不去挠
好好养护
就不会留疤
别自己吓自己
亲爱的
老陆和他爱人出差了
陆询呢
刚刚结束毕业旅行回来
这几天
就在咱们家吃个便饭
这个送给你
这只是我去旅游的时候
导游送给我的纪念品
我去你家吃饭
你妈说你喜欢
我就给你带过来了
但是我没想到
会让你误会
那你今天为什么
还要带我来这里
学校总有关于
你跟我之间的传闻
我一直想找机会
跟你说清楚
改QQ名字
报法学院
都是巧合
跟你没有什么关系
但是我不想让你误会
也不想
让我喜欢的人误会
所以这个你看着处理吧
对不起
小心回来了
那个 我听说
今天陆询为了见小心
可是下了不少功夫啊
我和陆询只是朋友
你们就别再误会了
我也不想
他以后再尴尬
不是
陆询这个死弟弟
他怎么回事
我一直以为是
他的心意被你拒绝了
我还安慰他好久
你就是
我 我理解错了
其实也不是
只是因为我不想
大家知道
我单相思失败
所以一直都没有说
不是 我
我真的没有那个意思
不怪你 钱唯
其实我原本呢
还满心期待着陆询
有一天会回心转意
但直到
我看到他为你收集瓶盖
那个时候
我就已经放弃了
我和他从小就认识
我了解他
他不喜欢喝饮料的
但却能为你
收集满满一整盒的瓶盖
这大概就是
用心
和顺手的区别吧
钱唯 这不怪你
但我现在
还没有办法
做到去祝福你们
我想我需要一些时间
自己一个人
去消化一下
希望你能理解我
我当然理解了
不管怎么样
只希望你知道
不管在什么样的条件下
我都是你的好朋友
我都会支持你的
不说这些了
还有
那次我在图书馆的
借书记录里边
看你喜欢这个画集
正好这次他们
新进了一批货
我就帮你借来了一本
希望你看了能开心一点
谢谢你啊 钱唯
那
我先回去了
你再自己待会
人要是没有回忆
就活不下去
但是只有回忆的话
也活不下去
梦总是有会醒来的时候
不会醒的梦
总有一天会变成悲伤
小满说完这些话
送还了
不属于自己的羽毛
我
是不是也该放下
这块水晶
和对过去的执念
先生
我们店里抓满二百元
可以免费送您一个娃娃
不用了
这娃娃
可能就不属于我吧
还有这些
你也放回去吧
崇文
你要是不开心的话
我可以陪你
一会还会下雨
我这有伞
我们一块走吧
不用了
我不喜欢打伞
听说了吗
经管系一哥们
把自己的项目
放到大学生创业网上
拉投资
结果被人骗了
自己攒的启动资金
全没了
现在到处找人借钱呢
太可怕了
现在傻子都不够用
都轮到大学生了吗
谁说不是呢
陆询 别太累了
出去喘口气吧
咱们买瓶饮料
提提神
不差一会
对对对
走了陆询
走走走
确实有点累了
不是在自习室吗
人呢
就剩个电脑了
既然如此
让你骗我
我就上人人网
给你自曝一下
等以后我有钱了
有能力了
有精力了
我呢
就要办一个
公益的法律援助平台
不光办
还要更加广泛地
给大家普法
我觉得你这个想法很好
这个网页由两个法学生
搭建制作
一个想用热血和勇气
创造更加公平正义的
法治环境
另一个
想要陪她完成心愿
走向有她的未来
感动了
傲娇怪
你说吧
你什么时候暗恋我的
你别误会
我只是
剽窃你的创意而已
你等等
你还没跟我说
你之前为什么没跟我说
是你拒绝的小心啊
你之前
总想着跟我争第一
我这么做
是为了拉拢你统一战线
懂不懂
兵不厌诈
你要是还生气的话
我可以帮你灭灭火
别
停
这样
你把那个
把那个千纸鹤的
那个情书
给我看一眼
我就原谅你
千纸鹤情书
当初给你你不要
现在能那么轻易给你吗
这位弟弟啊
你要知道
你现在还是在实习期
所以呢
我劝你注意一下
你的言辞
之前给你你不要
现在要拿回来呢
得有点条件
想看情书呢
等网站正式上线了
咱们俩
先把那一百个案源
给做了
完了网页的样式
我已经设计好了
准备在学习
这前后端开发
还有再就是
公益法律援助的
目标群体呢
本来对互联网
就不是特别地擅长
所以我打算
在里面给他们
你不用弄这个了
你就直接弄手机软件
就好了
那个简单易懂
包教包会的
比这个方便多了
这才几点
你又开始做梦了
智能手机还没普及
怎么做手机软件呢
我跟你说
未来手机软件
一定是大趋势
正好
我们借着这次机会
就可以抢占先机了
你认真的吗
我为了做网站
我已经学习了很久了
你能不能
不要因为你的一时兴起
就异想天开
我没有一时兴起
也没有异想天开啊
这个项目的策划案
我也写过啊
在哪呢
不对 这是上一次的事
我告诉你 钱唯
这个事情
根本就不现实
如果我们
现在做的是网站
所有的一切
我们都可以自己去包办
但是手机软件呢
现在市场上
没有一款成熟的
手机软件项目
没有现成的模板
难道我们自己
去手写数据代码吗
还有
具有保护隐私性的
服务器
都还没被开发出来
难道我们自己
去开发服务器吗
这些问题怎么解决
我知道
你先冷静啊
咱们慢慢来
这些事情
其实都可以
一步一步解决
你这样想
我们先把它
发到那个大学生
那个创业网站上去
然后呢
就去找那些投资者
我们就有了初始的资金
有了资金之后
我们就
网络上的骗子那么多
你怎么能
轻易地相信他们呢
而且
我知道你的担心
但是真的没有关系
很安全
老师也推荐过呀
再说了
人家那个都要层层把关
我麻烦你
我说话的时候
你能不能不要插嘴
只会冲动的理想主义
真的
自讨苦吃的是你自己
那时候在湛英
我说起法律援助平台
你也说我不切实际
理想主义
原来无论在哪个时空
你都这么独断专行
从不考虑
我的意见和感受
你就是不能相信我
是吧
我不是不相信你
这是不切实际
我提出一个想法
你都没有想可能性
就拒绝我否定我
我是你的女朋友
不是你的员工
我们是平等的
我也有自己的想法
你呢
你一句话都不让我说
非要这么偏执
是吧
可以啊
那我们就不要
一起创业了
以后你做你的网站
我自己去拉
手机软件的投资
好吧
我们就不适合一起工作
钱唯
这一次我们的
大学生艺术节
学校里很重视
省里很重视
市里头领导也很重视
所以说我们院呢
一定要拿出一个好节目
打舆论战是吧
也不看我是从哪来的
搞死你
没有人主动来发个言吗
钱唯
你鬼点子多
来说说你的想法 来
我们现在讨论到
艺术节
夜市街
对
别光想着吃了
马上就是
为期一个月的海州市
大学生艺术节
今年轮到
我们学校去主办
学校领导说了
每个学院
都必须出节目
别的学院
现在节目都已经排上了
咱们学院
连个影子都没有
我在这
辛辛苦苦地
开动员会
你在下边
无拘无束地开小差
要不是我咬牙坚持着
我就得背过气去
对不起啊老师
刘诗韵
你闹得这么欢
你是有什么想法吗
有想法吗
真 真让我说呀
说
你总不会提议
拿我去表演万箭穿箱吧
我想了一个节目
就是把西游记
改编成音乐剧
然后
我自己编曲唱
刘姐啊
你这是在想节目
还是谋杀观众呢
你这嗓音
谁受得了啊
不是非让我说吗
我就开个玩笑
抛砖引玉嘛
你看看我的吧
我的梦想
还是转入音乐系
到梅奔登台演出呢
你这个过分了
不是
干啥
五音不全
就不能有音乐梦想吗
既然重来了一次
不只要帮自己逆风翻盘
还要帮朋友实现梦想
你怎么说话的 你
她是认真的
她没开玩笑
你不试试
怎么知道啊
没事
再说了
你说
现在除了这个以外
你们还有别的想法吗
不试试
那怎么行啊
反正
老师我愿意相信老刘
往常的这种
跨系演出呢
其实是特别加分的
宣传力度很大
反响呢
也特别地好
还能够给学校争光
但是最主要的呢
还能够给老师多加点分
是这样啊
那个
刘诗韵
你把你那个报名表
和那个资料
拿给我看一下
你这有想法是好的
快去 快去
怎么不早说呢
咱俩不和
你坐我这干吗
我坐过来
那个 这样
我们表个态
支持老刘的
我们就一起起个立
好不好
我那个
我支持老刘
我也支持老刘
支持老刘
我也支持
我也支持老刘
支持
我也支持
我也支持老刘
支持 支持
支持
我也支持
支持老刘
加油
加油 加油
好 好 好
这个事就这么定了
陆询 钱唯
你们俩负责统筹
今年报上去的三好学生
人选有你们
排好这出戏呀
对你们的评选
是有帮助的
无论以后
是申工作录取通知
还是申请国外的大学
那都是有益无害
一定要用点心
上点心
把这个排练好
努把力
看来跟你又成对手了
我不想跟你成为对手
我想
这一次我一定要
拿到市三好
金猴奋起千钧棒
一代更比一代强
老师
我是那个法学院的学生
我就想问一下您
我们那个结果出来了吗
十世尘缘是吧
对对对
那什么
这个节目啊
这个情节
太复杂了
复杂吗
不复杂的呀
我给您讲一讲
您就觉得一点
都不复杂
让 让他们听一听
也听 也听
也听一下
高 高见
是这样的
首先你看
我们这个十世尘缘
这个名字起得
就非常好
我们这条故事线
其实就是蝎子精
和这个唐僧的故事
蝎子精本在
如来座下听禅
因爱慕金蝉子
故意被贬下凡
蝎子精在流沙河畔
苦苦等金蝉子十世
此生金蝉子化为唐僧
拥有了孙悟空
终于得过流沙河
然而唐僧已经忘记了
两个人的誓言
一心取经
十世尘缘入选