那个 张老师
这道题我反对
本来我就是弱势方
为什么是我追陆询
为什么不是陆询追我
再说了
我觉得用这样的题目
来决定最后的冠军
是不是稍微
钱唯选手
我提醒你谨言慎行
这道题可是
张老师出的
有深度
比赛开始
我先来是吧
我觉得当然应该接受
学法的女生
多聪明是吧
几百条法条
说背就背
这谈恋爱明事理
生孩子以后智商高
当然要选择
法学院的女生了
钱唯选手请注意
这是情景模拟题
记得代入角色
记性这么好的女朋友
万一吵个架
翻起旧账来
谁受得了啊
这样
你想啊
你平常跟普通的
女朋友吵架
你要是吵赢了
你得挨打
吵输了你得挨骂
但是你跟我们谈恋爱
就不一样
公平公正
非常好相处
可以考虑一下的
咱们已经吵了
三个多小时了
你不累吗
你不累
我还累呢
学法的女友
家庭必备
你说你以后
维个权 申个诉什么的
你直接把我
扔出去就可以了
你刚刚还想
转移我婚内的财产
我这么做呢
是引狼入室
不是
我们大家都是
法学院的学生
我们有很多共同的话题
我们呢
有同样的资源
我们就内部消化一下
好吗
恋爱又不是开公司
干吗非要找同行呢
要不这样吧
我等哪天要真的招助理
我第一个打电话
我通知你
你来当我的助理
不就行了吗
对吧
那么现在进入
最后的倒计时阶段了
十 九 八 七 六
行 行 行
这道题
这道题我认输
什么
认输
为什么啊
你可以做我的女朋友
钱唯
你赢了
恭喜钱唯获胜
恭喜
上次在病房里没能做完
这次终于补齐了
恭喜
好
完蛋了
他真的喜欢我
再来五箱啤酒吧
给
可以啊你
你们来啦
快 快 快
快进来坐
今我请客啊
今我请客
大家随便喝啊
我买单
来
快
学长学姐今天不在
钱唯最大
来 冠军
坐这里
你坐
那个
这边没有位置了
你坐那边去吧
我想起来了
我妈告诉我
今天有血光之灾
坐南边
方能保我平安
算一算
我这是正北呀
那是正南
来 来 来
陆队我跟你换个位置
谢谢 谢谢 谢谢
到那就没血光之灾了
坐过来
干
来
钱唯
我给你满上
钱唯养生
喝温水多好
女孩
跟人喝什么酒啊你
有点烫
慢点啊
那个
你最近怎么样啊
我最近还好吧
这个温水
一会儿找个那个矿泉水
兑一兑
就 吃个这个
我可是二十八岁的人
镇定 镇定
弟弟啊
姐姐给你讲个道理
这有的时候
这两个东西
搁在一起它不合适
你要是非得把它们
搁在一块
那就会出事情的
就比如说
你看
你呢
现在就是这个可乐
我呢
就是这个薄荷糖
你就这样
你看 马上
出事喽
你看
看到没有
看到这个反应
你怎么知道
我喜欢喝
薄荷味的可乐呢
对了
之前你说
如果嘴上沾到泡沫
怎么办来着
我去催催菜
我去看看菜好没好
好好的饭又蹭不成了
只能回学校再吃了
要下去抓海鲜啊
人家说那个
没有酱油了
我去买点酱油
别酱不酱油的
你先把
情书的答案告诉我
什么情书
哪有什么情书
这个是情书啊
他是不是嘲笑你
笨鸟先飞
笨鸟先飞黄雀在后是吧
我告诉你
不管你是麻雀
还是鸟
还是什么秃鹫
你来了
我就把你的毛给你拔光
不是
这年头还有人写情书呢
这个人还是你啊
不是
那不 那不然 不然
你 你以为这是什么呀
是这样的 弟弟
你现在呢
年轻气盛
很容易误入歧途
但是你的真命天女
只有莫梓心一个
懂吗
我从来就
没喜欢过莫梓心
不是
你饭可以乱吃
话不能乱讲啊
你说你改QQ名
问志愿
这些事情不都是
为了小心做的吗
而且我那会
联谊会的时候还问你了
你最想要什么
你说你想要小心心啊
我说的是
天上的星星
那十年之后
那个演唱会票
我没说错吧
我跟你说
我非常理解你
不能因为你
被小心拒绝了
对吧
你就想着要爱情转移
就算你要转移
你不能转移我
你懂吗
这叫碰瓷
那个票
本来就是给你买的
莫梓心买了两张门票
想要给我
跟我一起去看
但是我没有接受
我一直没有把票给你
去约你
是因为
我怕你喜欢的是李崇文
那这既然是一场误会
我们就大事化小
小事化了就可以了
你想得美
不是你说你这人
一直以来
清醒的人是我
误会的人是你
现在你所有的证据
还有所有的诉求呢
全部都被我驳回了
从今天开始
做我的女朋友
答不答应
不是
你这个判决无效
你明明这前面都有问题
都是一些误会
你还强行绑定在一起
那就是有问题的
咱们两个不合适
你懂吧
就这么跟你说
你看啊
我爱吃辣
但是你不爱吃
我爱吃蒜
但是你也不吃
我喜欢小动物
喜欢小狗啊
你想做的一切事情
我都可以妥协
为你
那行
我们说精神层面的
对吧
你说我这个
这个 这个
爱贪小便宜
你呢
这个
光明正直
磊落
然后 我呢
爱财如命
你这个淡泊名利
这完全不合适啊
我
陆询以后赚的所有的钱
包括我现有的
以后全部都给你
一分不要
行吧
你别跟我
噼里啪啦说那么多
你现在
一直在逃避
最核心的问题
你能不能回答这个问题
核心问题是什么
喜不喜欢我
不是
我敢喜欢吗
跟老板谈恋爱
那是要遭雷劈的
什么老板
谁是谁老板
就是未来我们都是老板
你是老板
我也是老板
老板和老板
就更不能谈恋爱了
总而言之就是
你很好 我不配
我先走了
你
喜欢还是不喜欢
不是
我 我都跟你说了
我就从来没有
动过这种念头嘛
我这样
我这样跟你说
我跟你发誓
我但凡
从以前到现在
有过这种念头的话
我就
你就一辈子做我助理
那不行
那你就是喜欢我
如果我有过
这种念头的话
我就从今以后
所有的证件照我都
惨绝人寰
干什么啊
干吗动我东西啊
看来你是相当喜欢我
你 你 你
你是不是有毛病
你会不会说话
我这照片挺好看的
钱唯你听好了
我自始至终喜欢的人
就是你
我知道这对你来说
是一个重大的误解
但是没关系
因为在我这
喜欢你是不可抗力
我们以后不做
任何竞争的关系
因为
你在我这永远都会赢
这个薄荷糖呢
已经扔到我的心里
我觉得你应该负些责任
它是走到你心里了
我还不知道
我怎么想的呢
其实这个问题啊
有一个特别好的
解决方法
就是
咱们呀
只要
接个吻
我们就能
就是说知道
我们想要的那个答案了
知道吗
那个
你想都别想
改日再说
再聊
这是什么剧情发展
陆询现在的剧本
应该是和莫梓心
在一起啊
我不过搭把手撮合一下
怎么还把剧本改了
接下来怎么办
从什么时候开始
我把和他有关的东西
放在了枕头下面
难道我也对他动心了
比赛是赢了
人输进去了
弟弟版陆询
果然也是陆询
奸诈
准备好了吗
要不要试一下
下来给答案
不是说了
明天再说吗
已经是明天了
刚过十二点
我就在你寝室楼下等着
你如果不下来
我就爬窗户爬上去
再练一下
不是你不会
一直在这等着吧
你不冷啊
先别管冷不冷的事了
那个
你考虑好了吗
咱们要不要
接个吻
试试
那边两个同学
这么晚了
怎么还在外头瞎逛
我
那个
聊
高数
高 高数
对 对
我特别喜欢数学
喜欢学数学
快回寝室去
好 好
好
那边还有人在玩呢
前边
快回寝室去
不好意思
不是你
你看见就看见
你还不好意思
你非得说出来
有意义吗
没关系
可以的
来吧
来
来吗
放上去
来
不行
和老板谈恋爱
真的会遭雷劈呀
我先走了 我先走了
等会
这个
咱们接吻跟打雷
有什么关系吗
你能不能别反悔
咱们怎么
我这不是反悔啊
我这个
两分钟之内
我这叫及时撤回
我跟你说
我现在
是保你一命
我跟你说
这是天意
我们就先冷静冷静
下次再说啊
再见
不
接个吻
不是
你干什么
赶紧出去
一会被宿管阿姨发现
你就完了
我从来都不相信
什么天意
甜吗
就那样吧
本来我就是姐姐嘛
就是像我这样
见多识广的人
根本就不会被你
这样的弟弟撩到的
钱唯
你在想什么呢
我说的是糖
还有
什么叫
什么叫见多识广
你 你 你见过很多
你 你 你亲过
很多男的吗
我妈特意叮嘱
虽然叔叔现在呢
到了出院的阶段
可是呢
还是得回来复查
到时候定期
你没告诉你妈
我俩的事吧
主要我这个人
平常诚实守信不撒谎
你可拉倒吧
你也可以选择不说的啊
不是
我是觉得吧
我爸
他刚做完手术
不能受太大的刺激
再说了
人家说了
秀恩爱死得快
我们就
低头捞好处
闷声发大财就可以
捞好处
捞什么好处了
你干什么
有人
不是那你
这样
你叫我一声好听的
上次你叫老板
我觉得还不错
听着挺舒服
行 行 行
老板 老板 老板
力所能及的
我来 我来
我没事
收拾差不多了
叔叔
你别动
你坐下来
休息会
来 我来
没事
这种事
你怎么能亲自去做呢
对不对
还有叔叔你看
这个是我帮您办的一个
健康营养餐的
一个月卡
里面全部都是营养餐
然后呢
我跟我妈约了一下
下一次你复查的时间
但是到时候
阿姨我跟你们一块
对一对
看看什么时候方便合适
然后那个
那个
小陆同学
我自己那个有手
我可以照顾好我爸妈
你这个外人
就不要在这插手了
好吗
不是
我是外人
我也可以尊敬
那个
你还在这吃什么呀
赶紧把箱子都搬了
快点
这么多
我一个人搬
小心手
不是
你看我干什么呀
没听你姐说
我是一外人
不得插手吗
真没眼力见
我本来都做好
叫你姐夫的准备了
你听
走
您好
钱家仙女的快递
是在这吗
麻烦您签收一下
那个
小陆送给我这个呢
没有什么特别的意思
他其实就是因为我
过两天辩论队有活动
对吧
然后他
提前送给我的
这不是我
编 编
你让她接着编
没编
别人送我一个小惊喜
都对不上账
还编呢
这个是我给你妈订的
拿来
谢谢
辛苦了
看你
瞎编
放这吧
你这浪费钱干吗呀你这
出院的第一件事啊
就是咱俩去拍组婚纱照
来
这得花多少钱啊
真是
没看出来
你爸还挺浪漫的
钻石恒久远
两颗就破产
戴上
看我这个
看见没有
俩
保险
拴得牢牢的
别碰我 别碰我
钱彦平
病房需要安静
你整这么多人
过来干吗
对不起 对不起
对 完事了
我校园卡丢了
再叫声好听的
我帮你找
做梦
不叫你找不找
还挺倔强的
陆询
你中彩票了
还是谈恋爱了
这么开心
我答应她了
不能说
要低调
可以啊
那就是谈恋爱了
我前天啊
在人人网上看到个帖子
贼适合你
什么帖子
等会你看看啊
看看
为喜欢的人
织一双手套
幼稚
这肯定不行
幼稚吗
不是
哪个男的给女孩织手套
这不一般
女孩这么细心
细心的女孩
才给男的织手套吗
我们这种
对吧
还不错
不是
我是按着步骤
一步一步来的
怎么人家织成那样
我怎么织
喂
陆队
今年报名参加
辩论社的同学太多了
你能来面试吗
我没空
让钱队去吧
也行
反正大多数报名者
都是冲着她来的
你可不知道
钱队模拟法庭的视频
反响有多好
人人网的帖子
堆得有多高
等会
今年的面试
由我全权负责
不需要麻烦钱队了
钱唯
就算是钱川的脑子
也不会把校园卡
搁冰箱里
你快把它收回去吧
不然马阿姨发现
她又给我收走了
不是
我知道要补办
可是至少一周
你说我
到时候吃饭洗澡
我怎么办啊
钱唯你不用担心嘛
我在人人网
已经把你丢卡的帖子
发上去了
我帮你看一下
有一个新的回复
这个倒很像你的卡
你过来看看
刚捡的
这个是吗
你赶紧联系他
行
姜太公
给你的卡
好
你那校园卡
找得咋样了
姜太公回你没啊
石沉大海喽
估计是没戏了
他不会是个
喜欢收集
女生物品的变态吧
捡到就不还了
宝贝
就我那学生卡
上的那个照片
别说变态了
我自己都下不去手
这倒也是
钱唯学姐
花送给你
给我的吗 我
你干 你干吗呢
这位同学
不是
你说你三天两头的
抱着个花在辩论社门口
转悠 转悠
打听钱唯的消息
你知不知道这样
很影响我社的工作
你能不能稍微自重一点
堵门不成
你就改跟踪了是不是
你什么意思
下得了手的来了
还一来来俩
我吃饱了
你们慢慢聊
那个
人家送花也是好意
你这么凶干什么呀
这是什么玩意
对不起啊
同学
他这个人呢
就是比较冲动他
嘿 兄弟
不要急着诋毁我
我来自隔壁说唱社
自从钱唯学姐夺冠
学校开始骚乱
注重语言社团培养
各种经费补充食粮
所以
我代表社团
送花感谢她的影响
谢谢 谢谢啊
谢谢
你还
护花使者不好当
首先要有个好智商
不是 你 你
学姐 支持
加油 加油 加油
你赶紧走
我告老师了
我告诉你
怎么还个说唱
什么说唱社呢
让你瞎吃醋
完了
翻车了吧
我告诉你
这样瞎吃醋容易
影响两个社团
之间的关系
谁吃醋了
你还拿着花欣赏
你有什么好欣赏的
我这是在帮你排除
无效的社交
知道吗
我吃醋
你说他唱说唱
他对着你唱就行
他对着我唱干什么呀
还给我放了一这个
没事 没事
我一会再给你买一份
这是学校的
没事
冷静啊
别生那么大的气
不喜欢他
喜欢你多啊
喜欢我多
行吧
来
那我送你一东西
冬天咱俩戴
这
干吗
你织的
那不然呢
你织这干什么呀
这出去买一下就行了
你说你这织的什么色
给我
这灰不溜秋的
你这
你能不能不要随便
评论一个男人的技术
这个东西是这么戴的
你也戴上
隔热手套
手拉着手
这样子
那这只手呢
这个是浪漫
你懂不懂浪漫
玩点小浪漫
不行吗
行 行 行
是不是已经感动到
热泪盈眶了
我为什么要热泪盈眶
因为你给我织了一个
拉丝的手套
还是因为我学生卡丢了
学生卡这个问题呢
其实我能帮你解决
但是我得开个条件
什么条件
我要是找到的话呢
你得陪我吃饭
吃一个月
一个月的饭呢
时间确实有点太长
你知道我
我也很忙
我还有刘诗韵
还有莫梓心
钱唯
她们都
一个月还长啊
那换一个吧
你亲我一下
或者给我个名分
然后咱们俩
一个月
就一起吃饭一个月
来
回去
行吧
看你答应我的分上
你在哪找到的
这是钱唯同学
这个月的借书记录
谢谢老师
我知道你有把卡呢
当书签
夹在书里的习惯
所以我去了图书馆
之前你不说
这上面照片不好看
我去教务处
还给你换了一张
这张照片
你看
这个
情侣头像
怎么说
这个不是
那天学生会
选干部的时候的照片吗
这种侧脸的照片
教务处是怎么审核过的
你这是在怀疑
一个男人的
实力跟魅力吗
我就知道你是姜太公
钱唯
你这是在侵犯隐私
知道吗
你这是非法侵占呢
你知道吗
最好给我解释清楚
你这
你夺冠了以后
狂蜂浪蝶追你的太多了
你这丢了卡
人都想借着那
找卡的名义
跟你搭上联系
之前你让我低调
我不就低调下来了吗
我就发了一个失物招领
结果两天吸引了十三个
十三个冒充你
找我要卡的人
你这是什么概念呢
然后呢
我就给他们发了一个
律师函的警告
你这叫钓鱼执法
你知不知道
桃花多了破财
我这是在帮你省钱
行了
承诺我的事情赶紧去做
打饭去吧
好好欣赏一下我的杰作
拿你的吧
我没钱
不是
钱唯
我
我最近手头有点紧
唐律
快快快 过来
不是
你至于吗
人家这摆明
就是过来找你求和的呀
你看我
穿的啥
小心
要不你先去跟他唠会
完了我趁机溜
我找他唠什么
去吧去吧去吧
师哥啊
你是来找诗韵的吧
对
她今天社团活动
回不来
那你帮我把这个给她
行吗
跟她说
上次的事我不生气了
改天再约她
好 好 好
没事
那 那我走了啊
谢谢啊
钱唯一块
小心一块
你不吃啊
这玩意儿 齁甜
我一口都吃不下
那我们俩也吃不了
这么多啊
没事慢慢吃吧
你怎么啦
你们说我是不是自找的
明明不是小甜妞
非得要装
完了
装我也装不像
我又怕被发现
我现在我就是进退两难
我就是马戏团的猴
我就是
那也不是不能解决
我帮帮你
你把你那些皮衣呀
铆钉什么的
全都拔了扔了
就可以了
你舍不得下手我来
等会
谁敢动我的命根子
我跟谁拼了啊
你看你这不是
做出选择了吗
一个人的本性
是很难改变的
再说了
如果真正喜欢你的人
肯定也不希望
你压抑自己啊
当然了
你也可以委曲求全
但是作为你的朋友
我还是希望
喜欢你的那个人
是真正的喜欢老刘
这话我很赞同
你说得对
该断则断
你干什么
我给你提个建议而已
没必要杀人灭口
你说啥呢
我是让你帮我做回
真正的刘诗韵
来啦
整点
你怎么变成这个样子了
是不是发生了什么事情
没有
我就是做了一个决定
我不想再骗你了
我也不会骗自己了
什么意思
如果
你第一次见到的
是这样的我
你还会喜欢我吗
诗韵
你还在跟我赌气吗
我没在跟你赌气
唐律
对不起
我不是你喜欢的那样
我五岁爬树
七岁翻墙
十岁跟人干仗
我最喜欢喝啤酒
我还喜欢唱摇滚
我喜欢吃
又脏又臭的路边摊
我
愿意因为你
把脾气变得温柔一些
但东北虎
它变不成小猫咪
可你以前不这样
那是因为我太喜欢你了
我太想让你喜欢上我了
我第一次见到你的时候
你白衣飘飘的
我就觉得
你是我的命中注定
所以我才努力
把自己变得
和你相匹配
我
以为我可以一直改变
一直投其所好
但时间长了我发现
我还是想
做回真正的自己
诗韵
你就是被一些
不三不四的风潮洗脑了
你知道吗
你这是巴纳姆效应
出于主观验证的影响
人
很容易相信
某种人格的描述
认为它特别适合自己
你就是平常太乖了
所以
当你看到一些不良女
你会觉得很特别很向往
你会觉得自己
就是那样的
还搜集各种
自己很坏的证据
来说服自己
诗韵
你这就是无脑跟风
不至于上升到
做不做自己上
你说话这口气
真像我爸妈
但我从小就不听他们的
我管你什么
什么阿萨姆效应
我就是不喜欢穿高跟鞋
我就是不喜欢说娃娃音
我就不喜欢穿连衣裙
我才不管世界
想让我变成啥样
就算全世界都认为
我做得是错的
我也会坚持
我自己做得对的事情
不是只有我
喜欢可爱温柔的女孩
而是女生
就应该是这样的
你看看你
现在学这些
乌烟瘴气的打扮
你知道吗
你是在自甘堕落
因为你
我愿意尝试
我自己死也不愿意
穿的衣服
那你就不能
也为我试一下吗
说不定
真实的我你也会喜欢呢
服务员上菜
你们这餐厅
怎么有卖这种东西呢
你不知道这个味它
这餐厅是我包下来了
这螺蛳粉
也是我从对面螺蛳粉店
打包来的
这是你最喜欢的餐厅
这是我最喜欢吃的东西
西餐厅里
也可以吃螺蛳粉啊
这样就有
你最喜欢的格调
和我最喜欢的味道
我不懂化学
我知道
这个可能闻起来很臭
但是它吃起来真的很香
你哪怕你就为了我
你就试一口
好吗