现在虽然对你了解
没有那么全面
但是有一点我非常肯定
那就是
你是一名
非常非常好的医生
医生应该是一个
救死扶伤的职业
从我做实习医生到现在
一共有十五个病人
从我的手里走了
他们每个人的样子
我到现在都还记得
然而现在
我连我最敬重的老师
都救不了
你还觉得
我是个好医生吗
当然
我外公以前是中医
他就跟我们说
很多人觉得医生
看生死那不是一件
很正常的事吗
但其实对于生命
每个人都不会无动于衷
我们正常人
看到病入膏肓的人
第一反应是怜悯
而医生呢
是能不能救 怎么救
救得是尽本分
救不得也是尽本分
所以顾医生
你已经尽力了
我还是刚才那句话
在我心里
你已经是一名
非常好的医生了
但是
你呢
可能想成为一名
更好的医生
所以
在成为更好医生之前
千万别倒下
加油
林之校
很多人用很多道理
来安慰我
但没有一个像你这样的
是吧
我这个人是不是特别地
清新脱俗有想法
还好吧
谁呀
跑 跑 跑
不是说翻窗是你们
音乐系的传统吗
那被抓到
要记处分了
还没有毕业
站住 站住 站住
林之校
你刚受完伤
能不能好好走路啊
给你的
顾医生
你现在已经下班了
好吗
再说了
我这个伤员
今天窗户也翻了
步也跑了
在意这些干嘛
来 让我开心一下
喝杯可乐吧
干杯
你不喝啊
那我喝了啊 先干为敬
好喝
尝一口嘛
不是吧 顾医生
是不是感觉超好
还行吧
听歌吗
顾医生
大反转
我们老师
刚刚给我发消息说
说我可以继续回去
当大提琴手了
只要我坚持努力练习
我就可以参加汇演
我脑袋这一下
没白挨
林之校
你受伤跟你老师
让你回去拉大提琴
有什么因果联系啊
非常有联系
这是上天对我的补偿
玄学 玄学你不懂了
是 我不懂
把手先放开呗
对不起啊
太 太激动了
没关系
如果你想消毒
的话
你就消毒
我不会认为
你在歧视我的
你说你这个样子
以后怎么谈女朋友啊
手都不能拉
你说什么
没 没说什么
没说什么
其实吧
这谈恋爱呢
有谈恋爱的谈法
万物皆有裂痕
那是光照进来的地方
一定是光
照进来的地方
你看
只要不放弃
任何事情都有奇迹
对吗
真要再来一次吗
我这个人呢
有两件事
绝不认输
第一个是魅力
第二个 是酒量
别后悔啊 傻蛋
绝不后悔
等会儿
我尝尝
怎么是这种味了呢
我再尝尝啊
这不是气泡水吗
我是不是
得去消费者协会
投诉一下啊
来回真的
敢不敢
开一瓶新威士忌
小魏
师母
来 喝茶
谢谢
小魏啊
你可是很久
没进屋坐坐了
其实师母知道
你经常啊
在院子外面来看师母的
你只是不进屋
小魏啊
你那个手术方案
没有问题
那仅仅是个意外
如果你的老师
他要告诉你什么的话
一定是不希望你
因此而自责难受
师母
我想看看老师的书
去吧
我宣誓
我要竭尽全力
采取我认为
有利于病人的医疗措施
不能给病人带来痛苦
与危害
我要清清白白地行医
和生活
此刻起
你们要时刻记得
无数人的生命和健康
掌握在你们手里
但是
也不要忘记
医学并不是一门
完美的科学
而是一个时刻变换
难以捉摸的知识系统
我们的追求和目标之间
总会存在一段差距
但一定让这个差距
鞭策你们 而非击垮
因为医学
不是一个人战斗
是以人为中心的
不断前进
希望你们永远不忘初心
方得始终
林老师
吃饭了
听说你光荣负伤了
小意思 不值一提
不值一提啊
伤哪儿了
没伤哪儿
就是小小地
磕了一下而已
我看一下
没什么可看的
行吧 行吧
看着没
就这么一点 没事
放下吧 放下吧
干嘛
五官的缺点全暴露了
林老师
亲生的好吗
我的缺点都来自于你
大家彼此彼此
谁也别说谁 好吗
那也不是一无是处吧
你脸上的酒窝
是自己挖的
你挖的你挖的你挖的
顾医生
我来看球球
球球 来
检查一下伤口喽
还疼吗
不疼了
伤口愈合得不错
手术也很成功
再积极配合我们的治疗
过两周就可以
拆线出院了
这次真的多亏顾医生了
真是太感谢你了
应该的
球球
你这下可以
健健康康出院了
开心吗
不过
你的作业都写完了吗
你这孩子
怎么这么没出息啊
那我就先走了
好 再见啊
再来点
太少了你
再吃点
来
妈妈陪你玩啊
怎么样
头还疼吗
没事
皮糙肉厚的
早就不疼了
过段时间
如果我通过了测试
可以参加汇演的话
我邀请你来
看我的演奏啊
那你也过几天
记得找我来拆线
好
一言为定
走了
等一下
有件事情我要告诉你
什 什么事啊
我已经决定
为你父亲主刀
为
为我父亲主刀
但是 但是你不是
心 心理障碍
我从来不拿病人的生命
开玩笑
感 感谢你 顾医生
谢谢顾医生
你 你是说
让我看看你手啊
这很稳 很稳
非常稳 一点都不抖
好样的
这段时间我也一直在
确认这个事情
你放心
我一定会全力以赴
顾医生
我相信你
还有
谢谢你啊
小球球 你瞧你爷爷
球球
我会尽快安排
根治性胃远端
切除的手术
切除的位置
要根据手术
进行的情况来调整
但是你放心
我会尽可能地保留
更多的健康组织
我明白
但 但是毕竟是
癌症手术
如果做这个手术的话
老林的身体
会不会有什么危险
任何的手术都会有风险
况且是这种大的手术
而且手术的过程中
还会有各种突发的情况
作为医生我无法向你
做任何的担保
但是请你一定要放心
有我在 我会尽力
顾医生
我们家林老师
就拜托给你了
胃镜报告我已经看过了
溃疡形态特殊
根据我的经验
我建议你们
再做一次检查
你慢一点 把手削了
我没削
就是你胡言乱语
搞得我们全家不得安宁
万一有一天
你出了什么状况
你的家人会内疚一辈子
我自己的身体
我最清楚了
我就没事嘛
是 是 是
我们就是爱瞎操心
我刚才看见你女儿哭了
这苹果长得挺逗啊
老林
你那个怎么不吃啊
你快吃啊
吃完才能再吃第二个
两个神经
切除的位置
要根据手术
进行的情况来调整
但是你放心
我会尽可能地保留
更多的健康组织
来 拿奥特曼
慧娟
林之校
醒了
老林 醒了
你们怎么回事
我一醒过来
连半个人影都没有啊
我 我看你睡着
我就出去了一会儿
我回去给你煲汤了呀
我回来的路上有点堵
你们都不在
我万一出事了怎么办
谁来管我
干嘛呀
怎么发这么大脾气
你们是不是觉得
让你们来医院陪护
是为难你们
你们可以回去嘛
怎么可能呢
好了 好了啊
我以后去哪儿
我都给你说一声
校校给你煲了汤
你尝一点
没胃口 不喝
喝一点吧
一天没吃东西
我说了不喝 烦不烦
老林 你干什么
收 收拾干净
你自己在这儿
冷静先躺会儿吧
我去给你拿墩布
回来给你墩地
走吧 李女士
走 走
校校
千万别生你爸的气啊
我跟他有什么气的
他生着病呢 情绪不好
我不会跟他生气的
他怎么忽然这么反常啊
他不是知道了吧
你说他真实病情啊
不不 不会 不会的
人顾医生答应我了
说肯定会替我保密
然后也跟
高医生这么说的
到时候就跟他说
是胃溃疡手术就行了
没事的
别担心了
你不知道
抽烟对身体不好
对胃不好吗
你不知道吗
我就是
我今天再好好找找
让我再找着一根
我跟你没完
这是一个癌症的手术
做这个手术
林老师的身体会不会
有什么危险
任何的手术都会有风险
而且手术的过程中
还会有各种突发的情况
作为医生我无法向你
做任何的担保
但是请你一定要放心
我会尽力
小薇
患者档案怎么样
这个是九床的
手术知情同意书
谢了
又挂我电话
比我还绝情
我可什么都没碰啊
我实在是站得太累了
我都受不了了
我坐一会儿
你要是受不了的话
你把凳子消消毒吧
行了
什么风把你给吹来了
你以为我愿意来啊
你妈
也就是我尊敬的婶婶
说你好几天不回家了
谁也请不动你
让我今天务必
把你带回去
我最近这段时间吧
确实有点忙
不过这个时间点
吃什么呀
吃晚饭还是吃夜宵啊
那我可管不了
你妈的性格你知道
你要回不去我就死了
走 走 走
速战速决
请
行吧
等我换个衣服
那我也得跟着你
老林 早点睡吧
明天还得手术呢
九点以后就不能
再进食了
知道
家属跟我来护士站一下
给你们交代一下
明天手术注意事项
妈 你去吧
林之校
你也去听一下
别落下什么
行 行 行
我去 我去啊
球球自己玩啊
回来了 快进来吧
我今天下班早
我想着说
过来帮阿姨打打下手
不是 你
这还没进门呢
这 你们家真够可以的
有你一个够冷的了
再来一个
跟冰窖一样
我请小浠来的
妈
婶儿
洗手
七步洗手法 我知道
每次过来给我折腾一趟
是
今天晚上都得早点休息
老林呢
球球
看到林爷爷了吗
林爷爷他刚才出去了
他还嘘
不让我出声
林爷爷走多久了
很久很久了
校校 你过来看一下
这什么意思啊
我去打个电话
我先
厕所看一眼
他在不在
在吗 没有
快快快 出去看一眼
顾魏他爸呀
还有台手术
咱们就不等他了
咱们先吃
好
用公筷
来 小浠
谢谢阿姨 多吃点啊
来 哥
多吃点
小浠
你和顾魏
一直是多学科会诊同事
最近有什么新病例吗
最近有一个
二期的胃癌病例
是顾魏劝病人复查
才确诊的
现在那个患者
已经开始准备手术了
是吗
那你们得好好合作啊
你们年轻人 互相帮忙
互相关心
那是最好的
哥
什么是MDT啊
山区夏令时
你 你当我傻呀
三个医生
在这儿聊时区啊
吃菜吧你
小浠
阿姨一直都很喜欢你
你们这个年纪
事业重要
家庭的事情啊
更要好好考虑
你跟顾魏认识这么多年
你们两个
也一直很聊得来
不要老是谈工作
这个生活上的事情
也应该多交流交流
顾魏他不懂得照顾自己
忙起来跟他爸爸一样
完全顾不上自己的身体
你替阿姨多看着点他
你放心吧 阿姨
这虾 多吃点
妈 我接个电话
喂 你说
喂 顾医生
九床的患者
他擅自离院了
现在我们联系不上
具体情况
我让患者家属跟你说啊
来
顾 顾医生 是我
林之校
不好意思啊
大晚上打扰你
是这样的
这鱼多吃点
多吃点
婶儿 我也
你也吃 我也
林之校 你听我说
你们先不要着急
医院太大
不要盲目地找
让杜文骏
给你们开一个申请
带你们去查监控
我现在立刻回医院
大概十五分钟之后到
其他的事情
等我回来之后说
好好 谢谢顾医生啊
好 好 好
怎 怎么说
那个 顾医生说
让你帮我们写一个申请
看监控
行 我们现在就去
好 对
走 快 快
没 没事 没事
这边
高浠
九床林建国擅自离院
留下的东西有轻生倾向
我跟你一起回去
阿姨 你们慢慢吃
不是 这
妈 我先走了啊
哥 哥
现 现在
只 只有我陪你了
吃吧 吃吧
吃 吃 吃
多吃点
顾医生
什么情况 顾医生来了
有没有联系上他
老林一开始是不接电话
到最后干脆关机了
我们已经查过监控了
九床确实离开了医院
但现在不知道去哪儿了
医院对于病人擅自离院
有严格的处理程序
高浠
立刻上报总值班
我马上去
好
你们不要着急
好好想一想
林老师会去什么地方
他能去哪儿啊
那要不我回家看看吧
行 那你回家
我在这儿附近找一找
咱们随时联系啊
好 好 好
不要着急
那顾医生
我也先去找了
上车 我带你去找
顾医生
你忙了一天
是不是很累了
不好意思啊
没关系 这么晚
林老师是我的患者
我是他的主刀医生
我对他有监管责任
谢谢
我接个电话
喂 妈
怎么样了
已经找过了
你爸不在家呀
他没回家吗
别着急 李女士
林老师肯定不是那种
不负责任的人
你相信我好吗
我肯定能找到他
你别着急了
等我消息
先挂了
林老师没有回家
你说他能去哪儿呢
你好
你说这么大人了
半夜三更的
往外跑什么呀
他不知道都在担心他吗
不好意思啊
这么晚给您打电话
我们老林
跟你在一块儿吗
不好意思啊 再见
他一个人跑出去
万一他胃疼怎么办
他根本不会照顾自己
手 手机可能是没电了
我再想想别的办法啊
还留了那么一张纸条
他想干嘛
他到底想干嘛
林之校
怎么了 林之校
没事
我就是突然
肚子有点疼
你稍微忍耐一下
一会儿
我找个地方靠边
坚持一下
你等我一下
把衣服披上
你是在给你女朋友买吗
拿这个吧
这个小巧便携
最近也蛮流行的
谢谢啊
先生 现在店内活动
买这款送个小礼物
我帮你包起来吧
谢谢
对了
一般你们女生
肚子疼的时候
需要一些
都需要一些什么
你买些暖宝宝吧
谢谢你 放里面吧
对了 再买个热饮
谢谢
你对你女朋友可真好啊
是啊
真羡慕你女朋友
谢谢啊
这个给你
我 我现在
已经好很多了
没什么事了
我们去找林老师吧
你现在这个样子
要去哪儿找他
你知道林老师
平常去哪儿吗
你现在要做的
就是放松
缓解紧张的情绪
紧张的情绪会导致
会导致你的肚子
更加地疼痛
你们医生
对这方面肚子疼
就没有一些
专业的医嘱吗
这个问题
我恐怕还没有你在行
你要是真的问我的话
我就只能回答你
多喝热水 全都喝完
好好休息
休息好了
我们再继续找
林之校
为什么我从来没有听过
你叫林老师叫爸爸
小的时候在学校
翻墙想逃出去玩
结果被发现了
学校记我处分
我就求我爸
我就说爸爸
结果林老师跟我说
不许叫我爸爸
叫我林老师
我记得那天
连年级主任
都出来给我求情了
说口头警告一下算了
但林老师偏不
在他强烈的要求下
我当着全校同学的面前
在升旗仪式上念了检查
就是从那个时候开始
我再也没有叫过他爸爸
都叫他林老师
那看来林老师
从小就对你要求很严格
何止是严格
简直就是苛刻
你知道对小朋友来说
最恐怖的是什么吗
就是老师跟老爸
合为一体
林老师就是这样
我在家起床起晚了
他先是在家里
把我骂一顿
等我跑到学校呢
他又摇身一变
变成了教导主任
罚我再去跑圈
是不是很恐怖
我记得有一年
我许的生日愿望就是
希望我亲生的爸爸
过来认亲
然后告诉我
林建国不是你的
亲生父亲
我记得我许愿望那年
好像是九岁的时候
然后那天
我还离家出走了
为什么
好像是林老师工作忙吧
没有给我过生日
还把我骂了一顿
我一气之下我就离家了
我就记得我一直走
一直走
走到了一个小河边
当时用土堆
给自己堆了一个小蛋糕
自己给自己
许了一个愿望
你这么小
还离家出走
你父母当时肯定急坏了
应该是着急的吧
你是不是觉得
林老师找到我的时候
应该抱着我
抱头痛哭
然后跟我道歉
说以前不应该
这样骂我
从此以后就对我好一点
难道不是吗
我记得他找到我的时候
一下子冲上来
把我一脚踹翻
然后指着我的鼻子说
林之校
你要是再敢跑一次
我就把你的腿给打断
就是从那天开始
我们家有了门禁
晚上六点以后
哪儿都不能去
他每天都要看着我
等我找到他以后
我一定把这些话
原封不动地说给他听
林建国
你要是再敢跑一次
我就把你的腿给打断
我们一定会找到他的
我帮你拿
妈 什么情况
我 我跟你说
我知道你爸在哪儿了
他现在在哪儿啊
我刚才收到一条提示
你爸的手机支付
绑的是我的卡
他买了一张火车票
现在在火车站
他应该是要回咱们老家
时间是四十五分钟以后
你好 这儿有人吗
没人
谢谢啊
这儿不让抽烟
我知道
我就是闻闻
过过 过过烟瘾