Di restoran barat
juga bisa makan bihun siput.
Dengan begini,
ada gaya yang paling kau sukai
dan aroma yang paling kusukai.
Aku tidak mengerti kimia.
Aku tahu
mungkin aromanya memang bau,
tapi saat dimakan,
aromanya sungguh sangat wangi.
Setidaknya demi aku,
kau cobalah sesuap.
Oke?
Aku...
Tidak, tidak.
Shiyun, aku sendiri saja.
Aku sendiri saja.
Tidak bisa.
Ini terlalu menjijikkan.
Aku tidak sanggup memakannya.
Restoran barat
tidak mungkin menjual bihun siput.
Shiyun,
aku merindukan kau yang dulu.
Aku juga merindukan diriku yang dulu.
Bos Liu.
Makan sendirian
sama sekali tidak seru.
Kenapa kau di sini?
Aku pergi makan bihun siput
dengan teman.
Pemilik toko bilang
porsi kaki bebek terakhir
sudah diborong semua olehmu,
si bos baru ini.
Kau diam-diam
berinvestasi
di toko bihun siput
yang sudah mau bangkrut.
Tentu saja aku harus
membawa orang untuk ikut merayakan.
Kemari.
Semoga bisnis Bos Liu lancar selalu.
- Rezeki mengalir terus.
Selamat.
Harum sekali.
Buka toko lebih bagus
daripada pacaran.
Bisa menghasilkan uang,
juga bisa dimakan sendiri.
Kakak iparku, Lu Xun,
membawa anggota tim debat
dan akan segera tiba.
Malam ini, rasa patah hatimu
akan kami sapu bersih.
Kami kakak beradik
reservasi penuh toko untuk perayaan.
Bagaimana?
Aku ini bukan patah hati,
aku ini namanya lajang
dan beruntung.
Ayo.
Ke tokoku.
Malam ini, minum sampai muntah.
Ayo.
=Hukum Asmara=
=Episode 14=
=Kisah Bos yang Ingin Jadi Pacar Resmi=
(Pembukaan Bihun Siput Kak Liu,
semoga bisnisnya sukses besar.)
(Bihun Siput Kak Liu)
Boleh juga.
Kak Liu-ku memang hebat.
- Sudah berubah menjadi bos.
- Semuanya, kemarilah mencoba.
- Melihat ini, aku jadi ingin investasi.
- Pembukaan toko baru.
Makanan khas di tempat minoritas ini
tidak cocok untuk diinvestasikan.
Harus hati-hati, mengerti?
Abaikan saja dia.
Wawasan dan pikirannya sempit.
Kuberi tahu kau,
meskipun sekarang bihun siput ini
(Pembukaan Bihun Siput Kak Liu)
belum begitu populer,
(Gratis Minum)
tapi beberapa tahun lagi,
ia akan berada
di posisi inti dunia kuliner.
Mengerti?
Saingannya, Bihun Guilin,
Ramen Lanzhou,
nantinya
harus menyingkir.
Pendapatanmu pasti akan stabil.
Benarkah?
Kau juga sama dengan bihun siput ini.
Cepat atau lambat, kau pasti bisa
menunjukkan pesonamu.
Ayo, duduk di sini.
Baik!
Hari ini kuterima
kata-kata baik kalian.
Hari ini
aku bukan hanya
lajang dan beruntung.
Namun,
masih ada sandi keberuntungan
dari Qian Wei.
Hari ini kita harus
merayakannya bersama!
Ayo.
Aku...
Aku siapkan undian untuk kalian.
Kalian duduk dengan baik,
nanti aku akan menarik nomor
berdasarkan meja kalian.
Ayo, kalian duduk dahulu.
Aku siapkan undiannya dulu.
Baiklah. Terima kasih, Liu.
Hari ini
kau menemani temanmu makan,
- tidak termasuk menemaniku.
- Sudah datang.
Kontrak mundur sehari.
Ini punyamu.
Kau bilang tidak termasuk,
berarti tidak termasuk?
Lalu, untuk apa ada hukum?
Sekarang aku juga
telah belajar hukum
- sebelas tahun lebih lama darimu.
- Sudah datang.
Cepat baca kontrak ini
dan tanda tangani.
Untuk menghindari nantinya
kau menjadi seorang
pria dominan tukang atur,
aku menyiapkan ini.
Tukang apa?
Tidak perlu peduli tukang apa.
Pokoknya,
hubungan percintaan kita
harus adil, bebas,
(Kontrak Pacaran)
dan tidak boleh saling ikut campur.
(Qian Wei (A) dan Lu Xun (B))
Cepat dibaca.
Kuletakkan di sini.
Baiklah.
Punyamu ini kontrak kerja.
Mari.
- Hukum Perburuhan bukan hanya
- Selamat menikmati.
- melindungi hak-hak Pihak A,
- Baik.
juga menetapkan
tugas Pihak A terhadap Pihak B.
Ini tidak boleh.
Aku harus mengubahnya.
Ini.
Sudah.
Pihak A harus memberi Pihak B
pegangan tangan tanpa batas
di setiap minggunya,
20 kali pelukan,
50 kali ciuman,
juga layanan cukur kumis
secara pribadi.
Ini pasal penganiayaan.
Mengubah kontrak dalam negosiasi
adalah hakku sesuai hukum berlaku.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Kalau begitu, kurasa
punyaku ini
masih ada banyak
bagian yang harus disempurnakan.
Sepulang nanti kurapikan lagi,
baru ditandatangani.
Jika tidak kau
tanda tangani sekarang
dan dirapikan sepulang nanti,
maka sebelum
penandatanganan kontrak,
aku bisa melakukan apa saja.
Sama sekali tidak ada batasan.
Pelukan, ciuman,
semua ini tidak ada batasan.
Jika kau tanda tangan,
maka tekananku padamu terbatas.
Jika kau tidak tanda tangan,
tekananku padamu tidak terbatas.
Kau pilih sendiri saja.
Aku tanda tangan.
Aku tanda tangan sudah cukup, 'kan?
Kalau begitu, aku juga mau
tambahkan satu hal.
Sekarang ini
hanya dalam masa percobaan.
Selama masa percobaan ini,
Pihak A yang memutuskan.
Jadi,
kau harus melewati masa percobaan
baru bisa jadi pacar resmi.
Jika selama kurun waktu ini,
Pihak B melakukan hal apa pun
yang membuat Pihak A tidak senang
atau hal yang tidak pantas,
Pihak A boleh langsung
membatalkan kontrak ini.
Punyamu ini
baru namanya
pasal penganiayaan, tahu?
Baiklah.
Kau tidak usah tanda tangan,
aku juga tidak usah.
Aku robek saja kontrak ini.
Kita berdua berpisah,
menjadi tercerai berai
dan sama-sama rugi.
Aku tanda tangan.
Kupersilakan pasangan emas
untuk mengambilkan undian.
(Semoga bisnis berkembang dan jaya)
Baik.
Kau sedang apa?
Sekarang kami harus rendah hati.
Rendah hati.
Percikan api di antara kalian
sudah begitu jelas.
Mau diam-diam apa lagi?
Langsung diumumkan saja.
Benar.
Hanya saja,
sukses dalam cinta dan karier
butuh perilaku yang berbeda.
Kalian begitu mesra,
hati-hati merusak keberuntungan.
Kau jangan banyak bicara.
Doakan aku yang baik.
Kita buka undiannya.
Mari kita ucapkan selamat
pada meja nomor satu,
nomor lima dan nomor sembilan
yang mendapatkan tiga lembar
kupon makan bihun siput.
(Bihun Siput Kak Liu, Meja 4)
Kulihat.
Meja enam, delapan, sepuluh,
mendapat paket hadiah
sepuluh minuman.
Bagus!
(Semoga bisnis berkembang dan jaya)
Mari kita beri selamat kepada
meja tiga, lima, tujuh,
mendapatkan selembar
kartu VVIP seumur hidup.
Bagus!
Ini saja bisa terlewat?
Belum terlewat.
Selamat meja empat
mendapatkan hadiah spesial.
Hadiah spesial?
Berapa harganya?
Uang itu adalah kotoran.
Hadiah spesialnya
adalah Bos Liu
yang melakukan
pertunjukan nyanyi eksklusif.
Hanya satu-satunya di dunia.
Tunggu sebentar.
Kurasa hadiah spesial ini
lumayan juga.
Kau belum pernah mendengarnya
bernyanyi, ya?
(Keberuntungan dalam pembukaan bisnis)
♪Meskipun tidak ada suara alam♪
♪Juga ingin menyanyikan
melodi di lubuk hati♪
♪Satu kata, satu kalimat, sebuah lagu♪
Tembak saja aku.
Kak,
keberuntunganmu
sungguh luar biasa.
(Terima kasih telah mencoba)
♪Demimu aku bersedia♪
♪Membuat sesuatu♪
Kau kemari!
Kenapa?
Cepat!
♪Sekali lagi aku♪
♪Sekali lagi mendengar suara itu♪
(Terima kasih telah mencoba)
Kenapa "terima kasih
telah mencoba" lagi?
Untukmu,
minum.
Hei.
Kau mau buka semua?
(Terima kasih telah mencoba)
Siapa suruh kau bilang aku sial?
"Terima kasih telah mencoba" lagi.
Apa aku benar-benar begitu sial?
Hei, jangan dibuka lagi.
Aku tidak bisa habiskan.
(Terima kasih telah mencoba)
♪Terbang ke cakrawala♪
Aku tidak percaya.
Kau bisa!
Minum lebih banyak.
Kau suka minum.
Pasti yang ini ada isinya.
♪Membuka sebuah pintu♪
(Terima kasih telah mencoba)
♪Meletakkan keluhan bertahun-tahun♪
Apakah saat aku
memutar ulang takdir,
hanya karena aku pacaran
dengan bos,
aku harus mati muda?
Berarti sumber kesialanku
adalah Lu Xun?
Semuanya perhatikan sebentar!
Kita bukan mau memungut sampah,
tapi membersihkan lingkungan laut.
Ini adalah prioritas utama
kegiatan praktik luar ruangan
kelas kita!
Ini akan ditulis
di dalam jurnal kelas.
Kalian kerjakan dengan cepat!
Dengar, Pak Zhen.
Aku hanya bertugas sendirian,
area itu terlalu luas.
Qian Wei,
kau itu ketua kelas.
Kau harus bisa menjadi teladan.
Makin besar kemampuanmu,
tanggung jawabmu juga makin besar.
Kerjakan lebih banyak,
itu adalah tugasmu.
Cepat pergi.
Areanya begitu luas,
tapi aku hanya memungut sendiri.
Aku ini malang sekali.
Sepertinya pacaran dengan bos
memang bisa sial.
(Satu botol lagi)
Orang baik akan dapat imbalannya.
Keberuntungan sudah datang.
(Satu botol lagi)
(Berhadiah 1 Yuan)
Siapa yang begitu tidak beradab
dan terus membuang tutup botol?
Orang begini seharusnya
melajang seumur hidup.
Memang pantas tidak dicintai.
Menyebalkan sekali!
Gadis kecil,
apa yang kau
gumamkan seorang diri?
Kenapa kau di sini?
Bukankah mereka semua di sana?
Aku sudah membersihkan area sana.
Kugunakan trik tutup botol
untuk memancingmu kemari
dan melihat ini.
Ini adalah
majalah Expo Legal edisi terbaru.
Makalah kesadaran hukum
di kegiatan komunitas kita
(Kegiatan menegaskan kesadaran hukum)
sudah dirilis.
Benarkah?
Targetku ke Firma Hongquan
sudah makin maju selangkah.
Pantas saja,
beberapa hari ini aku sial.
Sebenarnya Tuhan sedang
memberikanku sebuah kejutan.
Tuhan?
Bagaimana denganku?
Aku?
Hampir semua tutup
bertuliskan "satu botol lagi"
dari semua minimarket
di sekitar kampus
sudah ada padaku.
Aku punya pemikiran
yang sangat bagus.
Sudah kuputuskan,
ke depannya, aku akan menjadi
bintang keberuntunganmu.
Kubantu kau mengumpulkan
semua keberuntungan.
Bagaimana?
Menjijikkan.
Aku mau sebuah hadiah.
Baiklah.
Pegang.
Hari ini aku akan menjadi
kolam harapanmu.
Ayo, buat permintaanmu.
Aku ingin...
Menjadi pacar resmi
dan umumkan statusku.
Itu tidak bisa.
Saat buat harapan,
kau tidak boleh melanggar
aturan dalam kontrak.
Sudah hitam di atas putih
dan tertulis sangat jelas.
Sekarang aku juga tidak bisa
melakukan apa-apa lagi.
Baiklah.
Kalau begitu,
ke depannya, kau tidak boleh
memanggilku "adik" lagi.
Kau harus memanggilku "kakak".
Kenapa?
Aku baru panggil beberapa hari,
kau sudah tidak tahan?
Sampai menyuruhku
memanggilmu kakak.
Baiklah.
Kalau begitu, ke depannya,
aku tidak akan memanggilmu adik,
tapi panggil kakak.
Lalu, kau panggil aku bos.
Kemudian,
setiap hari
kau harus antarkan teh
dan air minum untukku,
lalu, memijat pundakku.
Lalu, setiap malam harus...
♪Aku memelukmu ke dalam pelukan♪
♪Seluruh sisa hidupku adalah dirimu♪
♪Ratusan juta bintang
juga tidak cukup♪
♪Cinta dalam kembang api dunia♪
♪Ini semua tentangmu♪
♪Seluruh sisa hidupku adalah dirimu♪
♪Ratusan juta bintang
juga tidak cukup♪
♪Cinta dalam kembang api dunia♪
♪Ini semua tentangmu♪
♪Aku menyukaimu, Sayang♪
♪Aku tidak bisa menyembunyikan
seluruh perasaanku♪
♪Membutuhkan keberadaanku♪
♪Bagaimana cara membuktikannya♪
♪Kau tahu betapa cintanya
aku padamu♪
♪Sisa hidupku adalah dirimu♪
♪Aku menyukaimu, Sayang♪
♪Aku tidak bisa menyembunyikan
seluruh perasaanku♪
♪Di paruh kedua hidupmu♪
♪Aku akan
tepati semua janjiku untukmu♪
♪Terlalu banyak prediksi
yang perlu dilanjutkan♪
♪Sisa hidupku ditakdirkan
penuh dengan dirimu♪
(Sepertinya,)
(aku tidak bisa datang
melihatmu lagi.)
(Kenangan terakhirku)
(juga sudah tiada.)
(Sepertinya suasana hati Xin
sedang kurang baik.)
(Hari ini saat di pinggir pantai,)
(aku sudah merasa
kondisinya agak aneh.)
(Dulu aku begitu)
(berusaha mati-matian)
(menjodohkan dia dengan Lu Xun,)
(alhasil, mereka tidak bersama.)
(Aku dan Lu Xun)
(malah diam-diam pacaran.)
(Apakah Xin akan merasa)
(aku sedang memanfaatkannya
untuk mendekati pria?)
(Bagaimana cara menjelaskannya, ya?)
(Perasaan curi-curi bahagia)
(di belakang sahabat)
(sungguh sangat mengganggu.)
Menyebalkan sekali!
Jika aku di Tiongkok Timur Laut,
orang menjijikkan perebut
pacar teman begini
pasti sudah aku kuliti sampai mati!
Itu...
Marah bisa merusak tubuh.
Kita tonton yang lain.
Jangan tonton yang ini.
(Yang Xuewu.)
(Dulu pertemanan palsumu)
(telah menipuku hingga
percaya padamu)
(dan mendapatkan Tuan Keempat.)
(Karena kau pernah bilang)
(ingin memberikan
Tuan Keempat padaku,)
(maka kali ini,)
(aku akan mempertahankan)
(Tuan Keempat dengan baik.)
Ganti lagi.
Ganti satu lagi.
(Aku hanyalah seorang)
(sekretaris biasa.)
(Sekretaris seperti kita)
(saat bertemu hanya akan berkata,)
("Selamat pagi, Bos.")
(Kalau sekretaris nomor satu)
(dan sekretaris terbaik)
(tidak akan berkata begitu.)
(Dia akan berkata, "Bos, sudah pagi.")
Ganti lagi.
Hei,
situs ini bermasalah.
Aku saja.
Qian Wei.
Mari kita bicara.
(Mo Tao)
Kalau kau ada perlu,
kau lebih dulu...
Tidak apa-apa.
Urusan sepele di rumah.
Qian Wei,
apa kau masih ingat tempat itu?
Saat awal kuliah,
itu tempat kita sama-sama
dihukum lari.
Tentu saja ingat.
Saat itu, jelas-jelas kau sama sekali
tidak berbuat salah.
Akhirnya ikut dihukum lari
bersama kami.
Sebenarnya,
aku selalu taat pada aturan.
Itu pertama kalinya aku dihukum.
Cukup istimewa juga.
Sebenarnya, jika bukan karena
waktu itu dihukum lari dua putaran,
kurasa
mungkin kita juga
tidak akan jadi teman.
Jadi, aku rasa
itu sepadan.
Xin,
ada beberapa hal yang
belum kukatakan padamu.
Namun, kurasa
aku tetap harus
menjelaskannya padamu.
Dulu aku tulus
ingin membantu Lu Xun mengejarmu.
Sayangnya,
waktu itu kau tidak menyukainya.
Alhasil, tanpa disadari,
kami berdua jadi pacaran.
Sebenarnya aku menyukai Lu Xun.
Hari itu aku ikut lari di sini,
sebagian alasannya
adalah karena dia.
Kau menyukainya?
Sejak kapan?
Sudah sangat lama.
(Kristal Himalaya sebagai kekuatan
bagi seluruh makhluk hidup)
Semua iklan itu bohong.
Bekas cacar itu
tidak akan berbekas
selama tidak digaruk
dan dijaga dengan baik.
Jangan menakuti diri sendiri.
Sayang.
Pak Lu dan istrinya pergi dinas.
Lu Xun
baru saja kembali
dari tamasya kelulusan.
Beberapa hari ini,
(Ringkasan Materi Pelajaran)
dia akan menumpang makan
di rumah kita.
Ini untukmu.
Ini hanya suvenir yang
pemandu wisata
berikan kepadaku saat aku
pergi tamasya.
Saat aku makan di rumahmu,
ibumu bilang kau suka.
Jadi, kubawakan untukmu.
Namun, aku tidak menyangka
akan membuatmu salah paham.
Lalu, kenapa hari ini
kau masih membawaku kemari?
Di kampus selalu ada
rumor mengenai kita berdua.
Aku selalu ingin mencari kesempatan
untuk menjelaskannya padamu.
Mengubah nama QQ,
mendaftar fakultas hukum,
semuanya hanya kebetulan.
Tidak ada kaitannya denganmu.
Hanya saja, aku tidak ingin
membuatmu salah paham
dan juga tidak ingin
membuat orang yang kusukai
salah paham.
Jadi, kau urus saja benda ini.
Maaf.
Xin sudah pulang?
Oh ya, kudengar
demi bertemu dengan Xin hari ini,
Lu Xun sudah bersusah payah.
Aku dan Lu Xun hanya teman.
Kalian jangan salah paham lagi.
Aku juga tidak ingin
dia jadi canggung nantinya.
Tidak.
Lu Xun si adik sialan ini,
ada apa dengannya?
Selama ini aku mengira
perasaannya ditolak olehmu.
Aku bahkan menghiburnya lama sekali.
Kau hanya...
Aku... Aku sudah salah mengerti.
Sebenarnya juga tidak begitu.
Hanya saja karena aku tidak ingin
semua orang tahu
perasaan sepihakku telah gagal,
jadi, aku terus menyembunyikannya.
Tidak, aku...
Aku sungguh tidak bermaksud begitu.
Ini bukan salahmu, Qian Wei.
Sebenarnya awalnya,
aku masih sangat berharap Lu Xun
akan berubah pikiran
suatu hari nanti.
Namun, sampai
aku melihatnya mengumpulkan
tutup botol demi dirimu,
pada saat itu,
aku sudah menyerah.
Aku dan dia saling kenal sejak kecil.
Aku memahaminya.
Dia tidak suka minum minuman ringan.
Namun, dia bisa mengumpulkan
sekotak penuh tutup botol
demi dirimu.
Mungkin ini adalah
perbedaan antara
perhatian dan sekalian.
Qian Wei, ini bukan salahmu.
Namun, sekarang aku
masih belum bisa
mendoakan kalian.
Kurasa aku butuh sedikit waktu
untuk mencerna hal ini
seorang diri.
Kuharap kau bisa memahamiku.
Tentu saja aku paham.
Tidak peduli bagaimanapun,
aku hanya ingin kau tahu,
dalam situasi seperti apa pun,
aku adalah teman baikmu.
Aku akan selalu mendukungmu.
Jangan bahas ini lagi.
Masih ada lagi.
Saat itu, dari catatan
peminjaman buku
di perpustakaan,
kulihat kau suka
kumpulan gambar ini.
Kebetulan kali ini mereka
sedang masuk barang baru.
Kubantu meminjamkannya untukmu.
Kuharap kau bisa lebih senang
setelah melihat ini.
Terima kasih, Qian Wei.
Kalau begitu,
aku kembali dulu.
Kau sendiri saja dulu sebentar.
(Jika manusia tidak punya kenangan,)
(dia tidak akan bisa hidup.)
(Namun, jika hanya ada kenangan,)
(juga tidak bisa hidup.)
(Mimpi selalu ada saatnya
untuk bangun.)
(Mimpi yang tidak bisa bangun,)
(suatu hari akan menjadi kesedihan.)
(Setelah Xiaoman mengatakan hal ini,)
(dia mengembalikan)
(bulu yang bukan miliknya.)
(Apa aku)
(juga sudah harus melepaskan)
(kristal ini)
(dan obsesi terhadap masa lalu?)
Tuan,
jika bertransaksi 200 yuan
di toko kami,
kami bisa memberimu sebuah boneka
secara gratis.
Tidak perlu.
Boneka ini
mungkin memang bukan milikku.
Yang ini juga
kau kembalikan saja.
Chongwen.
Jika kau merasa tidak senang,
aku bisa menemanimu.
Sebentar lagi akan turun hujan,
aku punya payung.
Kita jalan sama-sama saja.
Tidak perlu.
Aku tidak suka pakai payung.
Kau sudah dengar?
Seseorang dari fakultas
manajemen ekonomi
memasang proyeknya
di situs kewirausahaan mahasiswa
untuk cari investor.
Alhasil, dia ditipu orang.
Modal awal simpanannya sendiri
raib semua.
Sekarang pinjam uang ke mana-mana.
Sungguh mengerikan.
Sekarang orang bodoh sudah kurang
dan mulai mengincar mahasiswa?
Kata siapa bukan.
Lu Xun, jangan terlalu lelah.
Keluarlah untuk cari angin.
Kita beli minuman
untuk kembalikan semangat.
Tidak akan lama.
Itu benar.
Ayo, Lu Xun.
Ayo.
- Memang sudah agak lelah.
- Ayo.
Bukankah di kelas belajar mandiri?
Mana dia?
Hanya ada laptopnya.
Kalau begitu...
Siapa suruh kau membohongiku.
Aku akan mengakses Renren
untuk mempublikasikan
informasi pribadimu.
(Platform Bantuan Hukum Publik)
Jika suatu hari aku sudah punya uang,
punya kemampuan,
dan punya energi,
aku akan
membuat sebuah
platform bantuan hukum
untuk kesejahteraan masyarakat.
Bukan hanya membuat,
aku juga akan memperluas cakupan
sosialisasi hukum bagi semua orang.
Kurasa idemu ini sangat bagus.
(Platform Bantuan Hukum Publik)
(Latar belakang situs)
(Situs ini dibuat oleh dua orang)
(mahasiswa hukum.)
(Yang satu ingin menggunakan
semangat dan keberanian)
(untuk menciptakan
lingkungan taat hukum)
(yang lebih adil dan benar.)
(Satunya lagi,)
(ingin menemaninya
mewujudkan impian,)
(berjalan ke masa depan
yang ada dirinya.)
Terharu?
Dasar angkuh.
Katakanlah.
Sejak kapan kau diam-diam menyukaiku?
(Platform Bantuan Hukum Publik)
Kau jangan salah paham.
Aku hanya
menjiplak idemu saja.
Tunggu.
Kau belum memberitahuku.
Kenapa dulu kau tidak bilang padaku
bahwa kaulah yang menolak Xin?
Kau dulu
selalu berebut jadi
juara satu denganku.
Aku melakukan ini
untuk menarikmu jadi aliansi.
Mengerti?
Segala cara termasuk adil
dalam perang.
Jika kau masih marah,
aku bisa memadamkan amarahmu.
Jangan.
Berhenti.
Begini.
Kau perlihatkan
surat cinta dalam
seribu bangau kertas
kepadaku,
maka aku akan memaafkanmu.
Surat cinta dalam
seribu bangau kertas?
Dulu kuberikan, kau tidak mau.
Apa sekarang akan kuberikan
dengan begitu mudahnya?
Adik,
kau harus tahu,
sekarang kau masih dalam
masa percobaan.
Jadi,
kusarankan kau lebih perhatikan
caramu berbicara.
Dulu kau tidak mau saat kuberikan,
sekarang mau diambil lagi,
harus ada syaratnya.
Jika ingin melihat surat cinta...
Saat situs ini resmi diluncurkan,
kita berdua
selesaikan dulu 100 buah
sumber kasus ini.
Lalu, gaya laman situs ini
sudah kurancang.
Aku berencana mempelajari
seluruh proses pengembangannya.
Kemudian, yaitu
target kelompok
bantuan hukum publik
yang memang kurang ahli
terhadap internet.
Jadi, aku berencana
di dalam sini, akan
kubuatkan mereka...
Kau tidak usah membuat ini.
Kau langsung buat aplikasi saja
sudah cukup.
Itu mudah untuk dipahami.
Bisa dipelajari dengan mudah.
Jauh lebih praktis daripada ini.
Ini baru jam berapa?
Kau sudah mulai mimpi lagi?
Ponsel pintar belum tersebar luas,
bagaimana cara membuat aplikasi?
Kuberi tahu kau,
aplikasi ponsel di masa depan
pasti akan menjadi tren besar.
Kebetulan,
kita bisa manfaatkan kesempatan ini
untuk memulai duluan.
Apa kau serius?
Demi membuat situs web,
aku sudah belajar sangat lama.
Bisakah kau
jangan mulai berfantasi
hanya karena keinginan sesaat?
Ini bukan keinginan sesaat,
aku juga bukan berfantasi.
Proposal perencanaan proyek ini
juga pernah aku tulis.
Di mana?
(Aku salah, ini kejadian yang dulu.)
Kuberi tahu padamu, Qian Wei.
Masalah ini
sama sekali tidak realistis.
Jika yang kita buat
sekarang ini adalah situs,
semuanya ini
bisa kita jalankan sendiri.
Namun, jika aplikasi ponsel,
di pasaran saat ini
belum ada satu pun proyek
aplikasi ponsel yang matang.
Belum ada pola tatanan siap pakai.
Apakah kita harus
menulis kode data secara manual?
Selain itu,
privasi harus terlindungi.
Server saja
masih belum dikembangkan.
Apa harus kita sendiri
yang mengembangkan server?
Bagaimana mengatasi hal-hal ini?
Aku tahu.
Kau tenang dulu.
Kita bicara pelan-pelan.
Masalah ini
sebenarnya bisa
diselesaikan setahap demi setahap.
Pikirkan seperti ini.
Kita pasang dulu
proyek ini ke dalam
situs kewirausahaan mahasiswa.
Kemudian,
kita pergi cari investor
dan kita akan memiliki modal awal.
Setelah punya modal awal,
kita bisa...
Ada begitu banyak penipu
di internet.
Bagaimana kau bisa
begitu mudah memercayai mereka?
Selain itu...
Aku tahu kau cemas,
tapi sungguh tidak apa-apa.
Sangat aman.
Guru juga pernah
merekomendasikannya.
Selain itu,
orang-orang itu harus diperiksa
selapis demi selapis.
Tolonglah,
saat aku bicara,
bisakah kau jangan menyela?
Itu hanya idealisme yang impulsif.
Sungguh.
Kau sendiri yang cari masalah.
(Waktu itu, di Firma Hukum Zhanying,)
(saat aku membicarakan
platform bantuan hukum,)
(kau juga bilang aku tidak realistis)
(dan idealis.)
(Ternyata tidak peduli
di ruang dan waktu mana pun,)
(kau selalu begitu sewenang-wenang.)
(Tidak pernah mempertimbangkan)
(pendapat dan perasaanku.)
Kau tidak bisa memercayaiku.
Benar, 'kan?
Aku bukan tidak percaya padamu.
Ini tidak realistis.
Aku mengutarakan sebuah pendapat,
tanpa memikirkan kemungkinan,
kau sudah menolak dan menyangkalku.
Aku ini pacarmu,
bukan karyawanmu.
Kita itu setara.
Aku juga punya pemikiran sendiri.
Bagaimana denganmu?
Kau tidak membiarkanku
mengatakan sepatah kata pun.
Harus begitu berprasangka,
bukan?
Boleh saja.
Kalau begitu, kita tidak usah
berkarya bersama-sama.
Ke depannya, kau buat situsmu.
Aku akan mencari
investor untuk aplikasi ponsel.
Oke?
Kita memang tidak cocok
bekerja sama.
Qian Wei.
Kali ini,
festival seni mahasiswa kita
sangat dianggap penting oleh kampus.
Provinsi menganggap penting,
(Pemancing Jiang: Aku karyawan dalam.)
bahkan pejabat kota juga demikian.
(Mitra kerja sama ini kurang sejalan.)
Itu artinya kampus kita
(Investasi berisiko, harap hati-hati.)
harus menampilkan acara yang bagus.
- Mau perang opini publik, ya?
- Mengenai kegiatan kali ini,
- Tidak tahu aku ini dari mana?
- kalian punya ide apa?
Yang punya ide bagus,
- Kuhabisi kau.
- coba katakan.
Tidak ada yang berinisiatif
memberikan pendapat?
Qian Wei.
Kau punya banyak ide aneh.
Coba katakan pendapatmu.
Sekarang kita membicarakan...
Festival seni.
Pasar malam.
Benar.
Jangan hanya memikirkan makanan.
Sebentar lagi
Kota Haizhou akan mengadakan
festival seni mahasiswa
selama sebulan.
Tahun ini giliran
kampus kita yang mengadakannya.
Pimpinan kampus sudah berkata,
setiap fakultas
harus menampilkan acara.
Fakultas lain
sudah menentukan acara sekarang.
Fakultas kita
bahkan tidak bergerak sedikit pun.
Aku di sini
dengan susah payah
mengadakan rapat,
kau di sana
malah melamun dengan santainya.
Kalau bukan karena aku menahan diri,
aku pasti sudah pingsan.
Maaf, Pak Guru.
Liu Shiyun.
Kau terlihat senang sekali.
Apa kau punya ide?
Apa punya ide?
Be... Benar-benar harus kukatakan?
Katakan.
Kau tidak akan memberi ide
agar aku masuk ke kotak
dan dipanah, 'kan?
Aku telah memikirkan sebuah acara,
yaitu mengubah "Journey to The West"
menjadi drama musikal.
Kemudian,
aku sendiri yang mengaransemen
dan menyanyikannya.
Kak Liu,
kau ini sedang memikirkan acara
atau ingin membunuh penonton?
Dengan suara serakmu itu,
siapa yang tahan?
Bukankah ingin aku mengatakannya?
Aku hanya bercanda.
Hanya memberikan pendapat.
(Formulir pendaftaran
acara festival seni)
Lihat punyaku.
Impianku
masih pindah ke fakultas musik
dan tampil di panggung Meiben.
Punyamu ini keterlaluan.
Tidak.
Kenapa?
Jika buta nada,
apakah tidak boleh punya
impian bermusik?
Karena sudah mengulang hidup,
aku tidak boleh hanya
membalikkan duniaku sendiri,
tapi juga harus membantu
mewujudkan impian teman.
(Membantu Liu Shiyun)
(Membantu Liu Shiyun mewujudkan
impiannya dalam musik.)
Bicara apa kau ini?
Dia itu serius,
dia tidak bercanda.
Kau belum mencoba,
bagaimana bisa tahu?
Tidak apa-apa.
Selain itu,
kau lihat,
sekarang selain ide ini,
apa kalian masih punya ide lain?
Kalau tidak dicoba,
mana boleh begitu?
Pokoknya,
Pak Guru, aku bersedia
memercayai Liu.
Biasanya hal semacam
pertunjukan lintas fakultas
sebenarnya punya poin tambahan,
yaitu publisitas yang luas,
reaksinya
juga sangat bagus.
Bahkan bisa membanggakan kampus.
Namun, yang terpenting adalah
juga bisa memberi poin tambahan
bagi Pak Guru.
Begitukah?
Itu...
Liu Shiyun.
Kau berikan formulir pendaftaran
dan semua materinya
untuk kulihat sebentar.
Idemu ini bagus.
Cepat pergi.
Kenapa tidak katakan sejak awal?
Kita berdua tidak sejalan.
Kenapa kau duduk di sini?
Aku duduk di sini.
Oh ya, begini,
mari kita ikut memberi pendapat.
Bagi yang mendukung Liu,
mari kita berdiri bersama-sama,
bagaimana?
Aku itu...
Aku mendukung Liu.
Aku juga mendukung Liu.
Mendukung Liu!
Aku juga dukung.
Aku juga dukung Liu.
Dukung.
Aku juga dukung.
Aku juga dukung Liu.
- Dukung.
Aku juga dukung.
Dukung.
- Dukung Liu.
Semangat.
Semangat!
- Semangat.
- Sudahlah.
Masalah ini kita tentukan
begini saja.
Lu Xun, Qian Wei,
kalian bertanggung jawab
atas keseluruhan proses.
Kalian berdua termasuk dalam
kandidat tiga murid terbaik
yang didaftarkan tahun ini.
Mengatur acara ini dengan baik
bisa membantu kalian
dalam pemungutan suara.
Tidak peduli nantinya
untuk pemberitahuan
penerimaan kerja
atau pengajuan
studi di luar negeri,
ini akan sangat bermanfaat.
Harus pakai niat
dan lebih serius.
Latihlah acara ini dengan baik.
Berusahalah.
Sepertinya kau jadi lawanku lagi.
Aku tidak ingin menjadi lawanmu.
Aku ingin.
(Kali ini aku harus)
(menjadi Tiga Murid Terbaik
Tingkat Kota.)
Kera emas mengangkat tongkat sakti.
Generasi muda lebih hebat
dari generasi sebelumnya.
Pak Guru.
Aku mahasiswi dari fakultas hukum.
Aku hanya ingin bertanya,
apakah hasil acara kami
sudah keluar?
"Sepuluh Kehidupan Dunia Fana", 'kan?
Benar.
Itu...
Pertunjukan ini
dan jalan ceritanya
terlalu rumit.
Apakah rumit?
Tidak rumit.
Kujelaskan pada Anda,
Anda pasti akan merasa
tidak rumit sama sekali.
Biar... Biarkan mereka dengar juga.
Dengarkan juga.
Dengarkan sebentar.
Ide bagus.
Begini.
Pertama-tama,
"Sepuluh Kehidupan Dunia Fana" ini
merupakan nama
yang sangat bagus.
Alur cerita kami
sebenarnya adalah
kisah Siluman Kalajengking
dan Biksu Tong ini.
[*Biksu di film "Perjalanan ke Barat"]
(Awalnya, Siluman Kalajengking)
(sengaja diturunkan ke dunia fana)
(saat Tahtagata sedang bermeditasi)
[*Tahtagata berarti dewa]
(karena ia mengagumi Jin Chanzi.)
[*Biksu Tong di kehidupan sebelumnya]
(Di tepi sungai pasir isap,
Siluman Kalajengking)
(susah payah menunggu Jin Chanzi
selama sepuluh kehidupan.)
(Begitu Jin Chanzi berubah
menjadi Biksu Tong)
(dan memiliki Sun Wukong,)
[*Murid pertama Biksu Tong]
(akhirnya mereka melewati
sungai pasir isap.)
(Namun, Biksu Tong sudah lupa)
(dengan janji mereka berdua)
(dan fokus belajar agama.)
(Toilet pria)
(Universitas Guanghua)
"Sepuluh Kehidupan Dunia Fana"
terpilih!
♪Seluruh sisa hidupku adalah dirimu♪
♪Ratusan juta bintang
juga tidak cukup♪
♪Cinta dalam kembang api dunia♪
♪Ini semua tentangmu♪
♪Seluruh sisa hidupku adalah dirimu♪
♪Ratusan juta bintang
juga tidak cukup♪
♪Cinta dalam kembang api dunia♪
♪Ini semua tentangmu♪
♪Seluruh sisa hidupku adalah dirimu♪
♪Ratusan juta bintang
juga tidak cukup♪
♪Cinta dalam kembang api dunia♪
♪Ini semua tentangmu♪
♪Masih ada banyak hal
yang harus kulakukan♪
♪Kemungkinan tanpa batas♪
♪Akan memaksakan diri
untuk melakukannya♪
♪Syukur ada dirimu di masa depan♪
♪Akan menemaniku untuk melakukannya♪
♪Meskipun aku akan kehilangan♪
♪Hal yang tidak terhitung jumlahnya♪
♪Bahkan meskipun aku akan
kehilangan ribuan hal♪
♪Namun, aku tidak bisa
kehilangan dirimu♪
♪Satu dari tujuh miliar♪
♪Aku sangat menghargai jiwamu♪
♪Gadis, aku bersumpah padamu♪
♪Jadilah satu-satunya milikku
tanpa khawatir♪
♪Kau adalah satu-satunya milikku♪
♪Kenangan terindah♪
♪Definisi paling istimewa♪
♪Yeah, Sayang♪
♪Aku akan melawan dunia untukmu♪
♪Ingin bersamamu hingga tua♪
♪Berkeliling dunia bersama♪
♪Di mana pun asal ada dirimu♪
♪Kau adalah seluruh duniaku♪
♪Aku adalah payungmu♪
♪Akan menopang seluruh duniamu♪
♪Menopang seluruh duniamu♪
♪Melintasi perbatasan yang paling indah♪
♪Tidak perlu mengucapkan
selamat tinggal♪
♪Siapa yang membuat kita
begitu antusias♪
♪Jodoh dari kehidupan
sebelumnya, yeah♪
♪Berbaring dan nikmati
langit berbintang alami♪
♪Aku memelukmu ke dalam pelukan♪
♪Seluruh sisa hidupku adalah dirimu♪
♪Ratusan juta bintang
juga tidak cukup♪
♪Cinta dalam kembang api dunia♪
♪Ini semua tentangmu♪
♪Aku menyukaimu, Sayang♪
♪Aku tidak bisa menyembunyikan
seluruh perasaanku♪
♪Membutuhkan keberadaanku♪
♪Bagaimana cara membuktikannya♪
♪Kau tahu♪
♪Betapa cintanya aku padamu♪
♪Sisa hidupku adalah dirimu♪
♪Aku menyukaimu, Sayang♪
♪Aku tidak bisa menyembunyikan
seluruh perasaanku♪
♪Di paruh kedua hidupmu,
aku akan♪
♪Tepati semua janjiku♪
♪Untukmu♪
♪Terlalu banyak
yang perlu dilanjutkan♪
♪Prediksi♪
♪Sisa hidupku ditakdirkan
penuh dengan dirimu♪