=Episod 5=
(Dr. Gu, semangat!)
Jadi,
awak jarang menghadapi
tamparan sejak kecil.
Sebenarnya, selepas awak melepasi halangan itu
lalu pandang belakang.
Sebenarnya bukan masalah besar.
Setiap cabaran adalah motivasi
bagi saya untuk mara ke depan!
Semangat, Dr. Gu.
Dr. Gu.
Pada pandangan saya, awak benar-benar
seorang doktor yang sangat baik.
Walaupun awak enggan
menjalani pembedahan Cikgu Lin,
awak juga jangan berputus asa.
Abang, sila keluar sebentar.
Ada hal cari awak.
Anak saya sakit begini.
Awak semua tidak ambil perhatian.
Macam mana kalian menjadi doktor?
Pendarahan selepas pembedahan
adalah normal.
Dr. Gu telah membuat rawatan.
-Bukan.
-Awak ke tepi.
Saya bercakap dengan dia.
Awak jangan campur tangan.
Awak bertenang.
Rupa-rupanya awak adalah Gu Wei.
Awak baru saja terbabit dalam
kejadian kesilapan perubatan.
Menyebabkan cikgu awak
meninggal dunia.
Sila jaga percakapan awak.
Saya memang tidak faham
kenapa sekarang
-kebetulan masa bertugas awak.
-Suami.
Suami, anak pengsan kerana sakit.
Cepat fikirkan cara
menyelamatkan anak saya.
-Jangan gaduh. Awak semua jangan gaduh.
-Saya beritahu awak.
-Saya akan mengadu awak.
-Encik.
-Bolehkah awak bertenang?
Jangan bergaduh.
Berhati-hati.
Saya tidak akan maafkan awak.
Lin Zhixiao.
Dr. Gu, adakah awak okey?
Alamak!
Darah.
Dr. Gu, sila perlahan.
Saya belum mula lagi.
Jangan bergerak.
Perlahan sikit. Perlahan.
Awak masih tahu ini sakit.
Saya tak tahu hendak memuji awak
atau menegur awak.
Keadaan tadi sangat mendesak.
Awak meluru tanpa teragak-agak.
Nasib baik luka tidak dalam.
Bagaimanapun, saya penyelamat awak.
Okey?
Saya cedera demi siapa?
Alangkah baiknya jika seseorang
menjalankan pembedahan ayah saya
kerana saya cedera demi awak.
Sudah.
Sangat sakit?
Baik-baik saja.
Ketika saya kecil,
ayah membesarkan saya
sebagai seorang lelaki.
Gadis lain
terjatuh dan cedera,
ibu bapa mereka akan memeluknya,
sambil memujuk dan menyayanginya.
Ayah saya adalah bersikap begini.
Lin Zhixiao, di mana awak jatuh,
d situlah awak berdiri.
Seperti berada di pejabat kaunseling.
Adakah sangat sakit
semasa menjahit?
Takut sakit?
Macam mana?
Comelnya. Comelnya.
Khinzir ini sangat comel.
Sebenarnya adalah seekor ayam.
Semasa saya bertugas,
jururawat di wad kanak-kanak
yang ajar saya.
Saya rasa ia seekor ayam tadi,
malu nak cakap.
Ayam yang comel.
Jadi, awak menjahit dengan baik-baik.
Terima kasih Dr. Gu.
Saya akan mulakan.
Bersedia untuk mula.
Tunggu sebentar, Dr. Gu.
Jahit begitu saja?
Perlukah menyapu ubat bius
atau sesuatu dahulu?
Lin Zhixiao.
Awak membuat pilihan sekarang.
Dengan ada ubat bius, empat jahitan.
Tanpa ubat bius, dua jahitan.
Pilihlah.
Dua jahitan.
Mari sini.
Saya cuba perlahan-lahan.
Akan rasa sedikit sakit. Bertahan.
Ya.
Hampir selesai.
Bertahan.
Dr. Gu.
Mata awak sangat cantik.
Tidak rasa sakit, kan?
Awak jangan salah faham,
saya tidak bawa maksud lain.
Saya semata-mata menilai
dari sudut estetik.
Ada apa perkara yang
saya perlu ambil perhatian?
Jangan kena air selama tiga hari.
Tukar ubat setiap hari.
Cari saya buangkan jahitan
selepas lima hari.
Jangan makan makanan pedas.
Tidak sakit?
Sudah okey.
Terima kasih, Dr. Gu.
Ya.
Saya minta diri dulu.
Selamat tinggal.
Berjaga-jaga pada luka.
Ya.
Selamat tinggal.
Belon anak ayam saya.
Rupa-rupanya awak Gu Wei.
Saya dengar bahawa
awak baru saja terbabit dalam
kejadian kesilapan perubatan.
Menyebabkan cikgu awak
meninggal dunia.
Awak seorang doktor
yang tidak bertanggungjawab.
Sila jaga percakapan awak.
Dr. Gu.
Awak dah habis kerja?
Ya.
Saya bawa awak ke suatu tempat.
Biarlah. Saya tidak mahu pergi.
-Tolonglah.
-Saya…
Saya penyelamat awak.
Beri muka kepada saya.
Awak ulang sekali lagi.
Awak suruh saya untuk buat apa?
Masuk dari tingkap.
Awak usah risau.
Ini adalah tradisi fakulti muzik kami.
Semua pelajar
pernah masuk untuk berlatih dari sini.
Dr. Gu, jangan-jangan
awak tidak pernah melakukan
perkara yang memberontak
semasa zaman pelajar awak?
Saya rasa
latihan fakulti muzik terlalu sedikit.
Orang tua. Tunggu.
Tengoklah saya.
Masuklah.
Dr. Gu.
Awak sangat menarik.
Awak telah melangkah masuk sebelah kaki.
Apa awak fikirkan di luar?
Lupakan saja.
Saya tidak akan faham
pelajar cemerlang seperti awak.
Awak tunggu saya di pintu depan.
Saya buka pintu untuk awak.
(Universiti Huaqing)
Lin Zhixiao.
Bukankah pintu ini tidak berkunci?
Saya tidak tahu pintu itu
tidak berkunci hari ini.
Adakah awak terjatuh
dan menjadi bodoh?
Tidak akan.
Jalan tidak?
Macam mana?
Tiada sesiapa di sini sekarang.
Bagus kan suasana ini?
Semasa saya di sekolah,
keputusan tidak baik.
Saya tidak tahu apa
yang saya boleh buat.
Saya entah sama ada saya
boleh masuk ke universiti.
Pada dasarnya adalah berputus asa.
Sehingga seorang senior
menggalakkan saya.
Memberi saya arahan.
Saya masih ingat hari itu
dia bawa saya masuk
dari tingkap itu.
Kemudian dia berdiri di sana
membuat perjanjian dengan saya.
Xiao.
Bila awak berjaya masuk
ke Universiti Huaqing,
kita bermain muzik bersama di sini.
Jadi, awak benar-benar berjaya.
Telah lulus peperiksaan.
Jadi, bila saya mengalami
sebarang kesulitan,
saya akan datang ke sini.
Akan rasa lega dengan cepat.
Dr. Gu.
Saya ingin berkongsi ini dengan awak.
Ya.
Adakah awak akan memainkan lagu
untuk saya juga?
Tunggu sebentar.
Terima kasih Dr. Gu
kerana Cikgu Lin mendapatkan
rawatan tepat pada masanya.
Lagu ini
saya khas memilihnya untuk awak.
Awak dengar dengan baik-baik.
Bersedia.
Macam mana? Lagu sedap?
Bagusnya.
Dr. Gu.
Adakah awak tahu dalam hati saya
awak adalah orang macam mana?
Sebenarnya dari awal,
saya mempunyai salah faham
yang mendalam tentang awak.
Walaupun saya kenal awak sekarang.
Tetapi tidak menyeluruh.
Ada satu perkara yang saya sangat pasti
iaitu
awak seorang doktor yang sangat baik.
Doktor sepatutnya suatu pekerjaan
yang menyelamatkan nyawa
dan membantu pesakit.
Sejak saya jadi doktor pelatih
sehingga sekarang,
terdapat 15 pesakit
yang meninggal dunia
di bawah rawatan saya.
Setiap rupa mereka
masih saya ingati sehingga sekarang.
Malah sekarang
saya tidak mampu selamatkan
cikgu yang paling saya hormati.
Adakah awak masih rasa
saya seorang doktor yang cemerlang?
Mestilah.
Dulu datuk saya seorang tabib Cina.
Dia selalu beritahu kami,
ramai orang rasa
doktor menganggap soal mati hidup
sebagai perkara yang biasa.
Tetapi sebenarnya tiada orang
akan ambil ringan terhadap
soal mati hidup.
Apabila orang biasa nampak
pesakit yang sakit tenat,
reaksi pertama mesti rasa kasihan.
Doktor pula fikirkan
adakah mampu diselamatkan,
bagaimana harus diselamatkan.
Jika dapat diselamatkan,
dia laksanakan tanggungjawab doktor.
Jika tidak dapat diselamatkan,
juga telah laksanakan tanggungjawab doktor.
Jadi Dr. Gu,
awak telah cuba sedaya upaya.
Saya masih katakan ayat yang sama.
Dalam hati saya,
awak seorang doktor yang sangat cemerlang.
Tetapi,
awak,
mungkin nak menjadi
seorang doktor yang lebih cemerlang.
Sebelum menjadi
doktor yang lebih cemerlang,
jangan sesekali putus asa.
Semangat!
Lin Zhixiao.
Ya?
Ramai orang gunakan kata-kata pengajaran
untuk menenangkan hati saya.
Tetapi tiada seorang yang
menenangkan hati saya seperti awak.
Hebat kan?
Adakah saya seorang yang
berfikiran segar
dan berpendirian?
Boleh tahan.
Siapa itu?
Lari, lari, lari.
Bukankah panjat tingkap
ialah tradisi pelajar muzik?
Kalau ditangkap akan didenda.
Saya belum tamat pengajian.
Berdiri, berdiri, berdiri.
Lin Zhixiao,
awak baru tercedera.
Bolehkah jalan elok-elok?
Nah.
Dr. Gu,
sekarang awak dah habis kerja.
Okey?
Lagipun
hari ini saya dah panjat tingkap,
berjoging,
buat apa saya kisah dengan semua ini?
Mari, biar saya bergembira sebentar.
Minumlah Cola.
Sorakan.
Awak tak minum?
Saya minum dulu ya.
Minum dulu sebagai tanda hormat.
Sedap!
Cubalah.
Aduhai, Dr. Gu.
Adakah rasa sangat baik?
Bolehlah.
Dengar lagu?
Amboi,
Dr. Gu!
Perubahan besar!
Tadi cikgu hantar mesej kepada saya bahawa
saya boleh balik
terus jadi pemain selo.
Asalkan saya berlatih bersungguh-sungguh,
saya boleh menyertai persembahan penilaian.
Baguslah tidak sia-sia saya ditampar.
Lin Zhixiao,
apa kaitannya antara awak cedera
dengan cikgu awak benarkan awak
balik bermain selo?
Sangat berkait rapat.
Ini pampasan Tuhan kepada saya.
Metafizik. Awak tidak tahu
tentang metafizik.
Ya, saya tidak tahu.
Lepaskan tangan dulu.
Minta maaf.
Saya terlalu teruja.
Tak apa.
Kalau awak nak
sanitasi,
awak sanitasi sahaja.
Saya tidak akan rasa
awak bersikap prejudis pada saya.
Awak macam ini...
Bagaimanalah
awak nak berpacaran kelak?
Berpegang tangan pun tidak boleh.
Apa awak kata?
Tidak. Tidak kata apa-apa.
Tidak kata apa-apa.
Sebenarnya,
berpacaran
ada kaedah berpacarannya.
Terdapat retak dalam segala-galanya
(Bahasa Inggeris).
Di situlah tempat cahaya masuk
Terdapat retak dalam segala-galanya.
Mestilah di situ
tempat cahaya masuk.
Awak tengok.
Jika awak tidak putus asa,
semua perkara akan ada peluang.
Betul?
Benarkah nak cuba lagi sekali?
Ada dua perkara
saya mesti tidak akan mengaku kalah.
Yang pertama adalah rupa yang menawan.
Yang kedua ialah kebolehan meminum arak.
Jangan menyesal ya, si dungu.
Mesti tidak menyesal.
Tunggu sekejap,
saya cuba.
Kenapalah rasanya sebegini?
Saya cuba lagi.
Bukankah ini air gas?
Adakah patut saya mengadu kepada
persatuan pengguna?
Mari kita bertaruh yang benar.
Berani?
Berikan Wiski baharu.
Gu Wei.
Puan.
Mari, minum teh.
Terima kasih.
Gu Wei,
awak dah lama tidak masuk.
Sebenarnya saya tahu
awak sering
melawat saya di luar.
Cuma awak tidak masuk.
Gu Wei,
perancangan pembedahan awak
tiada masalah.
Itu hanyalah kemalangan.
Jika cikgu awak
mahu beritahu awak apa-apa,
mesti tidak ingin awak
menyalahkan diri disebabkan ini.
Puan,
saya ingin tengok buku cikgu.
Pergilah.
(“Terapi Ternari” yang disarankan oleh
Dr. Liang Zhou)
(disenaraikan sebagai terapi
anti penyakit kebangsaan yang paling canggih)
(Liang Zhou - Profesor Pusat Gastroenterologi)
(Timbalan Setiausaha
Jawatankuasa Parti)
(Jangan Lupa Niat Asal)
Saya berikrar.
Saya akan berusaha sepenuhnya
mengambil langkah perubatan
yang saya rasa
bermanfaat kepada pesakit.
Tidak boleh memudaratkan pesakit.
(Jangan Lupa Niat Asal) Saya ingin
merawat dan hidup dengan tanpa dosa.
Mulai detik ini,
kalian mesti sentiasa ingat.
Nyawa-nyawa dan kesihatan pesakit
bergantung pada kalian.
Tetapi,
jangan lupa bahawa
ilmu perubatan
bukan ilmu sains yang sempurna.
Malah, ia ilmu yang sering berubah,
sebuah sistem ilmu
yang sukar dikuasai.
Akan ada jarak antara impian kita
dengan matlamat kita.
Gunakan jarak ini
mendorong kalian,
bukan mengalahkan kalian.
Kerana ilmu perubatan
bukan perjuangan seseorang,
tetapi adalah perjuangan
berpusatkan manusia,
mara ke depan tanpa henti.
Harap kalian jangan lupai niat asal,
baru dapat mencapai kejayaan.
Cikgu Lin.
Ya.
Makanlah.
Oh.
Dengar kata awak cedera
kerana menyelamat.
Perkara kecil. Perkara remeh sahaja.
Perkara remeh sahaja ya?
Tiadalah cedera teruk.
Tiadalah tercedera mana-mana.
Cuma terhentak sahaja.
Biar saya tengok.
Tiadalah apa-apa yang patut dilihat.
Baiklah, baiklah.
Nampak tak?
Sikit sahaja. Tiada apa-apa.
Turunkanlah, turunkanlah.
Kenapa?
Kelemahan paras muka dah terdedah.
Cikgu Lin,
saya anak kandung awak.
Semua kelemahan datang dari awak.
Kita sama sahaja.
Kita jangan saling tegur, okey?
Bukanlah teruk mana pun.
Lesung pipit pada muka awak itu
awak korek sendiri kah?
Awak korek, awak korek, awak korek.
Dr. Gu.
Saya mari jenguk Qiu.
Ya.
Dr. Gu.
Qiu, mari,
semak balutan.
Masih sakit kah?
Tak sakit dah.
Balutan semakin pulih.
Pembedahan juga sangat berjaya.
Jika teruskan rawatan dengan kami,
dua minggu lagi boleh keluarkan jahitan
dan boleh keluar dari hospital.
Kali ini benar terima kasih kepada
Dr. Gu.
Terima kasih, Dr. Gu.
Itu tanggungjawab saya.
Qiu,
kali ini awak boleh keluar dari hospital
dengan sihat.
Gembira tak?
Tetapi,
adakah kerja sekolah awak telah siap?
Awak ini kenapalah begitu tak guna?
Saya pergi dulu.
Baik, selamat tinggal.
Tambah lagi. Awak punya terlalu sikit.
Makan lagi. Mari.
Ibu teman awak main.
Macam mana?
Masih sakit kepala kah?
Tak apa. Kulit saya tebal,
dah tak sakit pun.
Nanti
kalau saya dah lulus ujian
boleh menyertai persembahan penilaian,
saya jemput awak
datang saksikan persembahan saya.
Baik.
Beberapa hari lagi
ingat cari saya keluarkan jahitan.
Baik.
Janji ditepati.
Saya pergi dulu.
Tunggu sekejap.
Ada perkara yang saya ingin beritahu.
Apa... Apa hal?
Saya telah buat keputusan
melakukan pembedahan
untuk ayah awak.
Lakukan...
Lakukan pembedahan untuk ayah saya?
Tetapi... Bukankah awak
mengalami gangguan mental?
Saya tidak pernah mengambil ringan
nyawa pesakit.
Terima... Terima kasih, Dr. Gu.
Terima kasih, Dr. Gu.
Awak... Maksud awak,
biar saya tengokkan tangan awak ya?
Sangat stabil, sangat stabil.
Sangat stabil sekali. Tidak bergegar.
Mantap.
Baru-baru ini saya juga
mengenal pasti perkara ini.
Awak jangan risau,
saya mesti buat yang terbaik.
Dr. Gu,
saya percaya pada awak.
Oh ya,
terima kasih.
Qiu, tengok datuk awak.
Qiu.
Saya akan merancang
pembedahan gastrectomy distol
yang radikal secepat mungkin.
Bahagian perut
yang akan dibedahkan
akan diselaraskan
mengikut keadaan semasa pembedahan.
Tetapi awak jangan risau,
saya akan cuba sedaya upaya
simpankan sel-sel sihat
yang sebanyak mungkin.
Saya faham.
Tetapi...
Tetapi ini ialah kanser pembedahan.
Jika Cikgu Lin mengambil pembedahan ini,
adakah ia akan berbahaya?
Apa-apa pembedahan ada risikonya.
Malah adalah pembedahan besar ini.
Malah dalam proses pembedahan
akan ada pelbagai
keadaan tidak dijangka yang berlaku.
Sebagai doktor, saya tidak mampu
memberi sebarang jaminan kepada awak.
Tetapi awak jangan risau.
Saya ada di sini, saya akan berusaha.
Dr. Gu,
serahkan Cikgu Lin
kepada awak.
Saya sudah membaca laporan gastroskopi,
ulser berbentuk istimewa.
Berdasarkan pengalaman saya,
saya mencadangkan kalian untuk
melakukan pemeriksaan sekali lagi.
Awak perlahan sedikit,
nyaris terpotong tangan.
Saya tidak.
Awak suka bercakap yang bukan-bukan,
membuat keluarga kami tidak tenteram.
Jika berlaku sesuatu pada awak
suatu hari nanti,
keluarga awak akan berasa bersalah untuk
sepanjang hayat.
Saya sendiri yang paling jelas dengan
keadaan badan saya sendiri.
Saya baik-baik saja.
Ya, ya, ya.
Kami yang suka merisaukan.
Tadi saya nampak
anak perempuan awak menangis.
Epal ini kelihatan comel.
Lin,
kenapa awak tidak makan epal awak itu?
Awak cepatlah makan.
Lepas habis makan barulah boleh
makan biji kedua.
Dua orang yang gila.
Kedudukan tempat pemotongan
perlu diselaraskan mengikut
situasi pembedahan.
Tetapi awak jangan risau,
saya akan cuba sedaya upaya
untuk menyimpan
sebanyak mungkin tisu yang sihat.
Mari, ambil Ultraman.
Huijuan!
Lin Zhixiao!
Sudah bangun?
Lin, sudah bangun?
Kenapa dengan awak berdua?
Selepas saya bangun tadi,
tiada seorang pun di sini!
Saya, saya nampak awak sudah tidur,
jadi saya pun keluar sekejap.
Saya, saya pulang untuk
memasak sup untuk awak.
Lalu lintas agak tersesak
dalam perjalanan kembali ke sini.
Awak berdua tiada di sini,
bagaimana jika berlaku sesuatu pada saya?
Siapa jaga saya?
Kenapa pula? Kenapa berpanas baran?
Adakah kalian berasa
sangat menyusahkan untuk
menjaga saya di hospital?
Kalian kan boleh pulang.
Macam mana boleh jadi begini?
Baik, baik.
Kelak tidak kira ke mana saya pergi,
saya akan beritahu awak.
Xiao telah memasak sup untuk awak,
awak cuba minum.
Tiada selera, tidak mahu minum.
Minumlah sedikit,
awak tidak memakan untuk seharian.
-Saya dah cakap tak minum, jangan kacau.
-Minumlah sedikit.
Lin, kenapa dengan awak?
Bersih, bersihkan.
Awak bertenang dan rehat dahulu,
saya pergi ambilkan mop,
mop lantai untuk awak nanti.
Jom, Puan Li.
Jom, jom.
Xiao,
awak jangan marah ayah awak.
Kenapa pula saya akan marah dia?
Dia sakit, emosinya teruk.
Saya tidak akan marah dia.
Kenapa dia jadi abnormal
secara tiba-tiba?
Adakah dia sudah mengetahuinya?
Maksud awak keadaan sakitnya
yang sebenar?
Aduhai!
Tidak, mustahil, mustahil.
Dr. Gu sudah berjanji dengan saya,
akan merahsiakan untuk saya.
Kemudian juga beritahu begitu
kepada Dr. Gao.
Sampai masa itu, terus beritahu dia bahawa
itu hanyalah pembedahan ulser peptik.
Tiada masalah.
Jangan risau lagi.
Adakah awak tidak tahu,
merokok tidak baik untuk kesihatan
dan perut?
Adakah awak tidak tahu?
Saya hanya…
Hari ini saya akan
mencari dengan teliti.
Jika saya jumpa satu batang,
saya tidak akan lepaskan awak.
Ini ialah satu pembedahan kanser.
Adakah ia berbahaya
jika Cikgu Lin
mengambil pembedahan ini?
Mana-mana pembedahan ada risikonya.
Dan pelbagai keadaan yang
tidak dapat diramalkan akan muncul
sepanjang pembedahan.
Sebagai doktor, saya tidak dapat
menjamin.
Tetapi jangan bimbang,
saya akan cuba sedaya upaya.
Wei.
-Bagaimana dengan fail pesakit?
-Eh, Dr. Gu.
Ini ialah surat persetujuan pembedahan
pesakit katil No.9.
Terima kasih.
Letakkan telefon saya lagi.
Lebih kejam daripada saya.
Saya tidak sentuh apa-apa ya.
Saya terlalu penat berdiri,
tidak dapat bertahan lagi,
jadi saya duduk sekejap.
Jika awak tidak tahan,
awak boleh mensteril kerusi.
Sudahlah.
Kenapa awak datang?
Adakah awak ingat saya sudi datang?
Ibu awak,
iaitu mak cik yang saya hormati.
Katanya awak sudah tidak pulang rumah
untuk beberapa hari,
tiada sesiapa pun dapat
memujuk awak.
Minta saya untuk membawa awak pulang
hari ini.
Saya benar-benar sangat sibuk
baru-baru ini.
Tetapi apa yang harus dimakan
pada waktu lewat ini?
Makan malam atau
makan lewat malam?
Itu saya tidak kisah.
Awak jelas dengan perangai ibu awak.
Saya akan mati jika awak tidak pulang.
Jom, jom, jom.
Lakukan dengan segera.
Silakan.
Baiklah.
Tunggu saya salin baju.
Jadi saya perlu ikut awak juga.
Lin, tidurlah awal.
Esok perlu menjalani pembedahan lagi.
Tidak boleh makan lagi
selepas pukul 9.
Sudah tahu.
Ahli keluarga ikut saya ke
stesen jururawat,
terangkan kepada kalian
tentang perkara yang perlu ambil perhatian
untuk pembedahan esok.
Okay.
Ibu, awak pergilah.
Baik.
Lin Zhixiao,
awak juga pergi mendengar.
Jangan ada sesuatu yang tertinggal nanti.
Baik, baik, baik.
Saya pergi, saya pergi.
Qiu, awak main sendiri ya.