Saya masih boleh mempunyai
mi nasi siput sungai
di restoran gaya barat.
Supaya anda boleh mempunyai
gaya berkelas kegemaran anda
dan saya boleh mempunyai rasa kegemaran saya.
Aku tidak tahu apa-apa tentang kimia.
Saya tahu
ini mungkin berbau busuk,
tetapi ia
rasa sangat sedap.
Bahkan hanya demi saya,
hanya mengambil gigitan.
OK?
Saya...
Tidak, tidak, tidak
Shiyun, Shiyun, aku akan melakukannya sendiri.
Aku akan melakukannya sendiri.
Oh, tidak.
Ini terlalu kotor.
Saya tak boleh buat.
Restoran gaya barat
tidak menawarkan mi nasi siput sungai.
Shiyun,
Aku rindu orang yang dulu.
Saya rindu diri lama saya juga.
Nona Liu,
ia sangat uncool daripada anda
tidak berkongsi makanan anda.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku pergi untuk memiliki mie beras
dengan kawan saya,
dan pemilik kedai berkata anda,
bos baru, telah diambil
semua bahagian terakhir kaki itik
dalam beg anjing.
Tanpa memberitahu kami,
anda melabur
bahawa gagal siput sungai
kedai mi beras.
Tentu saja aku harus
membawa orang untuk menaungi kedai anda.
Ayuh, ayuh.
Miss Liu, berharap Anda bisnis yang berkembang pesat
dan menyimpan wang yang masuk.
Tahniah.
Betapa lazatnya ini!
Rasanya jauh lebih baik
untuk menjalankan kedai daripada dating.
Anda boleh menjana wang
dan makan untuk diri sendiri.
Abang ipar saya Lu Xun
akan datang dengan ahli
pasukan debat
dalam satu minit.
Malam ini, kita akan menyapu pergi
bayangan perpisahan anda.
Saya dan adik saya
akan menempah semua tempat duduk di kedai anda.
Apa fikiran awak?
Aku tidak putus.
Aku hanya beruntung untuk menjadi lajang lagi.
Jom.
Pergi ke kedai saya.
Pergi.
Minum sampai kau muntah malam ini.
Yang. Yang. Yang.
Pergi.
=Romantik Secara Sah=
(Teknologi Ujian Perisian
dan Amalan)
=Episode 14=
=Bos Saya Mahu Menjadi Teman Lelaki Rasmi Saya=
(Liu's River Snails Rice Noodles
Pembukaan Perniagaan yang menguntungkan)
(Mi Beras Siput Sungai Liu)
Syabas.
Nona Liu, kau layak untuk namamu.
- Anda telah menjadi bos sendiri.
- Di sini, kawan-kawan.
Cuba sebahagian daripada ini.
- Anda bahkan telah membuat saya ingin berinvestasi.
- Toko kami baru dibuka.
Keistimewaan tempatan yang khusus
tidak sesuai untuk pelaburan.
Anda perlu berhati-hati. Adakah awak tahu?
Abaikan dia.
Dia seorang yang tidak dikenali.
Saya memberitahu anda apa,
walaupun siput sungai mi beras
(Mi Beras Siput Sungai Liu)
tidak begitu popular pada masa ini,
(Tawaran Istimewa: Minuman Percuma untuk Makanan)
hanya dalam beberapa tahun,
ia akan berada di tengah
industri makanan.
Adakah anda mendapatkannya?
- Hal-hal seperti Guilin Rice Noodles
- Berapa banyak dengan Anda?
- dan Lanzhou Tangan-pulled Mi
- Masuklah, tolong.
akan semua
perlu diketepikan.
Aku yakin kau akan membuat keuntungan.
Adakah saya?
Seperti mi nasi siput sungai,
anda juga akan dapat
tunjukkan daya tarikan anda suatu hari nanti.
Datang dan duduk di sini.
Baiklah.
Hari ini dengan semua berkat anda,
Saya
bukan sahaja gembira
untuk menjadi tunggal lagi,
Aku juga telah
mendapat resipi untuk kekayaan dari Qian Wei.
Kita harus memiliki perayaan besar hari ini.
Tolonglah.
Di... Di... Di...
Aku akan memasukkan kalian ke dalam cabutan hadiah.
Sila kekal di tempat duduk anda
dan hadiah akan ditarik
mengikut nombor jadual kemudian.
- Di sini, tolong duduk.
- Hooray!
Aku akan pergi dan mendapatkan hadiah menarik dilakukan.
Ok. Terima kasih, Liu.
Selamat datang di toko kami lain kali.
Hari ini
anda sedang makan dengan rakan,
- tidak dengan saya.
- Datang, datang.
Kontrak dilanjutkan selama sehari.
Ini milikmu.
- Jika Anda membuat keputusan sesuka hati,
- Tolong nikmati makananmu.
apa gunanya memiliki hukum?
Sejauh ini aku telah mempelajari hukum
selama 11 tahun lebih darimu.
Cepat untuk melihat melalui kenalan ini
dan tandatangan.
Sekiranya berlaku
anda menjadi
seorang chauvinist lelaki dan orang aneh kawalan,
Aku mempersiapkan ini.
Seorang lelaki apa?
Apa pun itu.
Juga
hubungan kami
mesti adil dan bebas
(Kontrak Dating Qian Wei & Lu Xun)
tanpa kesimpulan antara satu sama lain.
Cepat untuk melihatnya melalui.
Biarkan aku meletakkannya di sini untuk Anda.
OK.
Ini adalah kontrak pekerjaan.
Di sini, di sini, di sini.
- Undang-undang buruh bukan sahaja melindungi
- Di sini, tolong nikmati.
Hak Parti A,
tetapi juga menetapkan
Kewajipan Parti A kepada Parti B.
Ini tidak baik.
Aku harus mengubahnya.
Awak ini dia.
OK.
Parti A akan menyediakan Parti B dengan
pegangan tangan
untuk bilangan kali yang tidak terhad,
20 pelukan
dan 50 ciuman setiap minggu
serta perkhidmatan pencukuran.
Ini adalah klausa imparity.
Mengubah suai dan merundingkan kontrak
- adalah hak yang diberikan kepada saya oleh hukum.
- Datang.
Terima kasih.
Sila nikmati.
Kemudian saya fikir
terdapat
masih banyak bahagiannya
yang perlu diperbaiki.
Aku akan melaluinya kembali di rumah
sebelum aku menandatanganinya.
Jika Anda tidak menandatanganinya sekarang
dan pergi melaluinya kembali di rumah,
kemudian sebelum menandatangani kontrak,
Saya boleh buat apa sahaja.
tanpa had sama sekali.
Hugs, ciuman,
ini tidak di luar had.
Jika kau menandatanganinya,
Aku akan mengeksploitasimu secara terbatas.
Jika kau tidak,
Aku akan mengeksploitasimu tanpa had.
Pilih satu untuk diri sendiri.
Aku akan tanda tangan.
Aku akan tanda tangan, OK?
Saya akan menambah satu klausa juga.
Sekarang
anda sedang dalam percubaan.
Tempoh percubaan
diputuskan oleh Parti A.
Jadi
anda mesti lulus percubaan
untuk menjadi teman lelaki rasmi saya.
Jika dalam tempoh ini,
Parti B melakukan apa sahaja
yang tidak menyenangkan Parti A
atau apa-apa yang tidak sesuai,
Parti A boleh
membatalkan kontrak dengan segera.
Ini adalah
klausa imparity memang, OK?
Baiklah.
Kemudian Anda tidak menandatanganinya
dan aku tidak menandatanganinya.
Aku akan merobek kontrak
dan mari kita putus,
berselerak
dan berakhir sebagai pecundang di kedua belah pihak.
Aku akan tanda tangan, aku akan tanda tangan.
Ia agak lazat.
Biarkan aku mendapatkan sepasang lovebirds
untuk menarik nombor kemenangan untuk anda.
(Perniagaan Booming)
Hooray!
Awak sedang buat apa?
Kita harus tetap rendah-kunci sekarang.
Kekal rendah.
Api cinta anda
sangat jelas.
Apa gunanya merahsiakannya?
Jadikannya awam.
Tepat.
Tetapi
bernasib baik kerana cinta
bermakna tidak bernasib baik dalam cabutan hadiah.
Kalian begitu cinta-dovey.
Berhati-hati untuk tidak merosakkan nasib anda.
Potong!
- Doakan saya dengan baik.
- Di sini kita pergi.
Masa untuk menarik nombor yang menang.
Mari kita mengucapkan tahniah
Jadual No.1,
5 dan 9
apabila mendapat tiga kupon
mi nasi siput sungai.
No.5!
(Jadual No.4)
Biar aku lihat.
Jadual No.6, 8 dan 10
dapatkan sepuluh pakej minuman dan minuman.
Hooray!
Besar!
Mari kita mengucapkan tahniah
Jadual No.3, 5 dan 7
untuk mendapatkan sepanjang hayat
VVIP card.
Besar!
Kita bahkan melewatkan ini?
Tidak, kau tidak.
Tahniah Jadual No.4
semasa memenangi hadiah istimewa.
Hadiah istimewa?
Berapa banyak yang ditawarkan?
Wang adalah apa-apa tetapi kotoran.
Hadiah istimewa
adalah persembahan eksklusif
lagu oleh saya, bos.
Satu-satunya di dunia.
Sekejap saja.
Saya rasa hadiah istimewa
tidak buruk, bukan?
Kau belum pernah mendengar dia bernyanyi, kan?
♪Aku tidak punya suara♪ surgawi
♪Saya masih mahu menyanyikan melodi♪ dalaman saya
♪Perkataan demi perkataan, lagu demi lagu♪
Aku lebih suka ditembak di kepala.
Wei
anda mempunyai
nasib baik seperti itu.
(Terima kasih kerana rasa)
♪Untuk Anda saya bersedia untuk♪
♪Cipta lagu♪
Datang dengan saya.
♪Itu milik kita♪ berdua
Untuk apa?
Kecut hati!
♪Sekali lagi♪
♪Aku mendengar suara itu lagi♪
(Terima kasih kerana rasa)
Mengapa terima kasih kerana Rasa lagi?
Awak ini dia.
Minumlah.
Baik...
Apakah Anda akan membuka mereka semua?
(Terima kasih kerana rasa)
Karena kau bilang aku punya nasib buruk.
Terima kasih kerana rasa lagi.
Adakah nasib saya benar-benar buruk?
Berhenti membuka mereka.
Saya tak boleh habiskan mereka.
♪Terbang ke langit♪
Aku hanya tidak percaya.
Anda boleh melakukannya.
Minum lebih banyak.
Kau suka.
Yang satu ini pasti.
♪Buka pintu♪
(Terima kasih kerana rasa)
♪Lepaskan rungutan saya selama bertahun-tahun♪
Apakah usaha saya untuk mengubah hal-hal sekitar
akan gagal
hanya kerana
Saya berkencan dengan bos saya?
Jadi ternyata
Lu Xun adalah jinx saya.
Perhatian tolong, semua orang.
Kami di sini bukan untuk mengambil sampah.
Kami membersihkan persekitaran marin.
Ini adalah keutamaan
amalan luar kelas kami
Kali ini
yang akan dimasukkan
ke dalam log urusan kelas.
Tidak kehilangan waktu untuk bekerja di atasnya.
Nah, Mr Zhen,
kawasan yang saya diminta untuk bertanggungjawab
terlalu besar.
Qian Wei,
sebagai pemimpin kelas,
anda harus menunjukkan kepada mereka contoh yang baik.
Dengan keupayaan yang lebih besar
datang tanggungjawab yang lebih besar.
Lakukan lebih banyak lagi.
Itu tugas awak.
Pergi.
Aku satu-satunya
bertanggungjawab ke atas kawasan yang begitu besar.
Miskin aku!
Ternyata berkencan dengan bos saya
membawa saya nasib buruk memang.
(Dapatkan Botol Lain)
Hal-hal baik terjadi pada orang baik.
Di sini datang nasib baik saya.
(Dapatkan Botol Lain)
(Satu Yuan untuk Menikmati Botol Lain)
Siapa yang tidak mempunyai kebajikan sivik
dan terus membuang topi botol?
Orang seperti itu layak
untuk menjadi tunggal seumur hidup.
Mereka layak mendapat cinta tak ada.
Apa gangguan!
Gadis kecil,
apa yang anda murmuring
kepada diri sendiri?
Apa yang kau lakukan di sini?
Bukankah semua orang di sana?
Aku sudah membersihkan daerah itu di sana.
Aku menarikmu ke sini
dengan topi botol
untuk menunjukkan sesuatu.
Ini adalah
(Forum Pakar)
isu terbaru Ekspo Undang-Undang.
Kertas kami
mengenai pempopularan undang-undang berasaskan komuniti
(Pengepopularan Undang-undang dalam Komuniti)
telah diterbitkan.
(Publisiti Undang-Undang
Mendapat Pengiktirafan Orang Awam)
(Pengepopularan Undang-undang dan Publisiti)
Betul?
Aku satu langkah lebih dekat
untuk tujuan saya memasuki firma hukum terkemuka.
Umpama petik jari
Aku mengalami nasib buruk hari ini.
Tuhan Syurga sebenarnya
mempunyai kejutan untuk saya di sini.
Tuhan Syurga?
Bagaimana dengan aku?
Aku punya hampir semua penutup botol
menunjukkan Dapatkan Botol Lain
dari kedai serbaneka
di sekitar kampus.
Aku punya ide yang hebat.
Saya telah memutuskan
untuk menjadi bintang bertuah anda dari sekarang
dan kumpulkan semua nasib untuk anda.
Apa fikiran awak?
Menjijikkan.
Saya mahu ganjaran.
OK.
Pegang.
Biarkan aku menjadi keinginanmu dengan baik hari ini.
Ayuh, buat permintaan.
Biarkan aku memikirkan satu.
Buat saya dikenali secara terbuka
sebagai teman lelaki anda.
Saya tak boleh buat begitu.
Apabila anda membuat permintaan,
anda tidak boleh melanggar undang-undang kontrak.
Ia ditulis dengan jelas
dalam hitam dan putih.
Sekarang tidak ada yang bisa kulakukan.
Baiklah.
Sebagai alternatif
jangan panggil aku adik lagi.
Anda harus memanggil saya kakak sebagai gantinya.
Apa?
Aku hanya memanggilmu seperti itu.
selama beberapa hari
dan kau sudah menjadi tidak sabar?
Panggil kau kakak?
Baiklah.
Kalau begitu, mulai sekarang,
bukannya memanggil anda adik lelaki,
Aku akan memanggilmu kakak.
Maka Anda harus memanggil saya bos.
Dan kemudian
anda mesti
melayani saya teh dan air setiap hari,
dan urut bahu saya
dan setiap malam anda mesti ...
♪Aku memegang Anda dalam pelukan♪ saya
♪Kaulah yang satu-satunya.
sepanjang hayat♪ saya
♪Bahkan bintang tidak bisa seperti mengkilap seperti Anda♪
♪Dalam dunia♪ sedemikian
♪Aku tidak mencintai siapa pun kecuali kau♪
♪Kaulah yang satu-satunya.
sepanjang hayat♪ saya
♪Bahkan bintang tidak bisa seperti mengkilap seperti Anda♪
♪Dalam dunia♪ sedemikian
♪Aku tidak mencintai siapa pun kecuali kau♪
♪Aku tertarik pada Anda bae♪
♪Saya tidak boleh menyembunyikan semua perasaan♪ saya
♪Anda masih memerlukan saya Bagaimana untuk membuktikan♪
♪Kau tahu betapa aku mencintaimu♪
♪Kaulah yang satu-satunya.
sepanjang hayat♪ saya
♪Aku tertarik pada Anda bae♪
♪Saya tidak boleh menyembunyikan semua perasaan♪ saya
♪Selama sisa hidupmu aku akan♪
♪Simpan semua janji saya untuk anda♪
♪Apa yang perlu diteruskan ramalan♪
♪Kau betul-betul satu
sepanjang hayat♪ saya
(Nampak seperti)
(Saya tidak boleh datang untuk melihat anda lagi.)
(Dan episod terakhir ingatan saya)
(hilang juga.)
(Zixin nampaknya berada dalam mood yang tidak baik.)
(Saya merasakan sesuatu yang salah dengannya)
(di tepi laut hari ini.)
(Saya pernah)
(menarik begitu banyak orang)
(untuk mengaturnya dengan Lu Xun.)
(Mereka tidak berakhir bersama,)
(tetapi Lu Xun dan saya)
(diam-diam jatuh cinta.)
(Adakah Zixin berfikir)
(Saya menggunakan dia
untuk berhubung dengan seorang lelaki?)
(Bagaimana saya akan menerangkan perkara ini?)
(Ia adalah satu keseronokan)
(sehingga kini teman lelaki bestie saya secara rahsia)
(tanpa dia mengetahuinya.)
Betapa keterlaluan!
Di timur laut China,
seperti sleazeball
yang mencuri lelaki bestienya
akan dipotong-potong!
Baik
kemarahan tidak baik untuk kesihatan anda.
Mari kita beralih ke saluran lain
dan langkau yang satu ini.
(Yang Xuewu,)
(ketika itu kamu munafik)
(menipu saya untuk mempercayai anda)
(dan harus bersama Master Keempat.)
(Oleh kerana anda pernah memberitahu saya)
(anda akan mengembalikan Master Keempat kepada saya,)
(kali ini)
(Saya hanya akan)
(kekalkan dia dengan saya.)
Tukar kepada yang lain.
(Saya yang terbaik)
(setiausaha intim biasa.)
(Apabila setiausaha intim biasa seperti kami)
(bertemu bos kami, kami hanya akan mengatakan)
("Pagi, bos".)
(Tetapi setiausaha intim No.1)
(dan setiausaha terdekat)
(jangan katakan seperti itu.)
("Sudah pagi, bos.")
Tukar kepada yang lain.
Baik
ada sesuatu yang salah dengan URL anda.
Biar saya perbaiki.
Qian Wei,
Mari kita bercakap.
(Panggilan Mo Tao)
Jika ada sesuatu yang muncul,
anda hanya boleh ...
Ia ok.
Sesetengah perkara kecil isi rumah.
Qian Wei,
Kau ingat tempat itu di sana?
Di situlah
kami dihukum untuk menjalankan pusingan
apabila semester bermula.
Tentu saja aku tahu.
Saat itu, kau jelas
tidak melakukan apa-apa yang salah,
tetapi akhirnya dihukum
untuk menjalankan pusingan dengan kami.
Hakikatnya
Aku selalu mematuhi aturan.
Itu pertama kalinya aku dihukum.
Ia agak istimewa.
Sebenarnya, bukankah kita tidak
dihukum untuk menjalankan dua pusingan pada masa itu,
Saya tidak fikir
kita akan menjadi kawan.
Jadi saya pikir
ia berbaloi.
Zixin,
ada sesuatu yang belum kukatakan padamu.
Tapi saya pikir
Aku lebih baik
jelaskan kepada anda.
Saya ikhlas
Ingin membantu Lu Xun untuk mengadilimu.
Mujurlah
Kau tidak menyukainya.
dan dengan beberapa peluang yang pelik
kita berakhir bersama-sama.
Aku benar-benar suka Lu Xun.
Ketika aku datang untuk menjalankan putaran pada saat itu,
Aku melakukannya 50%
kerana dia.
Anda... seperti dia?
Bilakah ia bermula?
Dulu sekali.
(Himalayan Crystal
Kuasa yang Menyembuhkan Segala-galanya)
Semua iklan menipu.
Mengenai tanda-tanda cacar air,
selagi anda tidak menggaru mereka
dan menjaga kulit anda,
mereka tidak akan menjadi parut.
Jangan menakut-nakuti diri sendiri.
Darling
Encik Lu dan isterinya
sedang dalam perjalanan perniagaan.
Lu Xun
baru sahaja kembali
dari perjalanan tamat pengajiannya.
Untuk beberapa hari ke depan,
(Perkara Utama Buku Teks)
Dia akan makan dengan kita.
Ini untuk awak.
(Perkara Utama Buku Teks)
Ini hanya cenderahati
dari panduan lawatan bersiar-siar saya.
Ketika aku pergi ke rumahmu untuk makan malam,
ibumu bilang kau menyukainya,
jadi aku hanya membawanya kepada Anda.
Tetapi saya tidak menyangka ia akan berlaku
membuat anda salah faham.
Kenapa kau
datang ke sini dengan saya hari ini?
Terdapat khabar angin
tentang kau dan aku di kampus.
Aku selalu ingin menemukan kesempatan
untuk menjelaskan kepada anda.
Menukar nama profil QQ
dan memohon sekolah undang-undang
kedua-duanya kebetulan.
Mereka tidak ada hubungannya dengan Anda.
Tapi aku tidak ingin kau
dan gadis yang saya cintai
untuk mendapatkan idea yang salah.
Jadi berurusan dengan itu seperti yang Anda lihat cocok.
Saya minta maaf.
Zixin sudah kembali.
Yah, aku mendengar
Lu Xun telah melakukan banyak usaha
Hanya nak jumpa Zixin hari ini.
Lu Xun dan aku hanya teman.
Jangan salah lagi.
Aku tidak ingin
membuat dia malu lagi.
Baik
ada apa dengan
Lu Xun?
Saya selalu berfikir
Anda menolak pengakuan cintanya
dan aku menghiburnya untuk beberapa waktu.
Tetapi anda hanya ...
Adakah... apa aku salah?
Tidak benar-benar.
Ini hanya karena aku tidak ingin
orang yang perlu tahu
cinta saya yang tidak berbalas tidak membuahkan hasil,
jadi aku tidak pernah mengatakan apa-apa tentang hal itu.
Yah, aku ...
Aku benar-benar tidak bermaksud melakukan itu.
Bukan kau yang harus disalahkan, Qian Wei.
Sebenarnya, aku
menjangkakan Lu Xun
untuk mengubah fikirannya suatu hari nanti
Sehingga
Aku melihat dia mengumpulkan topi botol
Untukmu.
Pada masa itu,
Aku sudah putus asa.
Aku sudah mengenalnya sejak kecil.
Aku tahu seperti apa dia.
Dia tidak suka minum minuman,
tetapi dia berjaya mengumpul
sekotak penuh topi botol untuk anda.
Itu mungkin
perbezaan antara
penjagaan yang penuh perhatian dan kekurangannya.
Qian Wei, bukan kau yang harus disalahkan.
Tapi sekarang
Aku masih tidak bisa
memberi kalian berkat saya.
Saya rasa saya perlukan sedikit masa
untuk memprosesnya
oleh diri saya sendiri.
Harap anda boleh faham.
Kau yakin aku tahu.
Juga
Aku hanya ingin kau tahu
apa sahaja yang berlaku,
Aku selalu menjadi teman baikmu.
dan aku akan selalu ada untukmu.
Mari kita lupakan topik ini.
Lebih-lebih lagi,
Aku melihat dari perpustakaan
rekod pinjaman buku yang
anda suka jalur komik ini.
Mereka berlaku kepada
telah mengisi beberapa buku kali ini,
jadi aku meminjam satu untukmu.
Semoga ia dapat menggembirakan anda.
Terima kasih, Qian Wei.
Baik
Aku akan kembali dulu.
Aku akan membiarkan Anda menghabiskan beberapa waktu sendirian.
(Seseorang tidak boleh hidup)
(tanpa kenangan,)
(tidak boleh hidup)
(hanya dengan kenangan.)
(Selalu ada masa
untuk bangun dari mimpi.)
(Mimpi yang tidak pernah putus)
(akan berubah menjadi kesedihan suatu hari.)
(Selepas mengatakan kata-kata ini,)
(Xiaoman kembali)
(bulu
itu bukan miliknya.)
(Sekiranya saya)
(juga meletakkan)
(kristal ini...)
(Pastikan anda lakukan.)
(Detective Conan)
(... dan obsesi saya dengan masa lalu?)
Sir
anda boleh mendapatkan mainan yang disumbat secara percuma
jika anda membelanjakan 200 yuan
pada mesin cakar.
Terima kasih saja.
Mungkin mainan boneka ini
bukan milik saya.
Dan ini,
tolong letakkan mereka kembali juga.
Chongwen,
Saya boleh menyimpan anda syarikat
jika anda tidak berpuas hati.
Ia akan hujan nanti.
Saya mempunyai payung dengan saya.
Mari kita pergi bersama-sama.
Terima kasih saja.
Aku tidak suka memegang payung.
Adakah anda pernah mendengarnya?
Seorang lelaki dari
Jabatan Pengurusan Ekonomi
meletakkan projeknya
pada Pelajar Kolej
Laman web keusahawanan
untuk meningkatkan pelaburan,
tetapi dia menjadi mangsa penipuan
dan kehilangan semua dana permulaan
dia telah menyelamatkan.
Sekarang dia meminjam wang
dari orang-orang di sana sini.
Itu mengerikan.
Apakah dunia ini kekurangan orang bodoh saat ini
supaya giliran pelajar kolej?
Anda boleh mengatakan bahawa.
Lu Xun, jangan bekerja terlalu keras.
Pergi keluar untuk menghirup udara.
Mari kita minum sebotol
untuk menyegarkan diri kita sendiri.
Hanya sebentar.
Ya, ya.
Mari kita pergi, Lu Xun.
Itu, itu, itu.
Aku agak lelah memang.
Bukankah mereka di ruang belajar sendiri?
Di mana mereka?
Adakah hanya ada komputer riba yang tersisa?
Seperti yang berlaku,
kerana anda berbohong kepada saya,
Aku hanya akan mengekspos Anda
pada Renren.com.
(Platform Bantuan Guaman Bukan Keuntungan)
Pada masa itu saya mempunyai wang
dan mendapatkan keupayaan yang mencukupi
dan tenaga,
Saya pergi
untuk menjalankan
platform bantuan undang-undang bukan keuntungan.
Dengan itu, kita bukan sahaja mengendalikan kes,
tetapi juga mempopularkan undang-undang
lebih luas.
Saya pikir itu ide yang baik.
(Platform Bantuan Guaman Bukan Keuntungan)
(Laman web ini disatukan)
(oleh dua pelajar yang mengambil jurusan undang-undang.)
(Salah seorang daripada mereka mahu mencipta)
(persekitaran undang-undang yang lebih adil)
(dengan semangat dan keberanian,)
(dan yang lain)
(mahu memenuhi kehendaknya)
(Platform Bantuan Guaman Bukan Keuntungan)
(dan menuju ke masa depan dengannya.)
Apa kau pindah?
Sombong dan pelik.
Beritahu saya
bila anda mula
untuk menghancurkan saya?
(Platform Bantuan Guaman Bukan Keuntungan)
Jangan salah faham.
Aku baru saja
mencuri idea kreatif anda.
Tak betul.
Anda belum memberitahu saya
mengapa Anda tidak memberitahu saya
Kau menolak Zixin.
Kau selalu
berminat untuk bersaing dengan saya untuk menjadi No.1.
Aku melakukannya
untuk memilih anda untuk berada di pihak saya.
Tidakkah kau mengerti?
Tidak ada yang terlalu menipu dalam perang.
Jika kau masih marah,
Saya boleh membantu menyejukkan anda.
Tidak.
Berhenti.
Mari kita lakukan dengan cara ini.
Anda
Tunjukkan saya
kren kertas
surat cinta
dan aku akan memaafkanmu.
Surat cinta kren kertas?
Aku memberikannya padamu tapi kau tidak menginginkannya.
Bagaimana saya boleh memberikannya kepada anda dengan mudah sekarang?
Adik lelaki,
anda perlu tahu
anda masih dalam percubaan sekarang,
Jadi
Saya cadangkan anda
menonton bahasa anda.
Aku memberikannya padamu tapi kau tidak menginginkannya.
Sekarang untuk memilikinya kembali,
mesti ada syarat.
Jika Anda ingin membaca surat cinta,
apabila laman web dalam talian,
Mari kita
lakukan 100 sumber kes
Pertama.
Dan aku sudah selesai merancang
susun atur laman web.
Aku berencana untuk belajar
pembangunan bahagian depan dan belakang.
Lebih-lebih lagi,
(Platform Bantuan Guaman Bukan Keuntungan)
kumpulan sasaran
platform bantuan guaman bukan keuntungan
tidak begitu baik di
menggunakan internet,
jadi aku memikirkan
membuat mereka ...
Jangan lakukan ini.
Hanya buat aplikasi
dan itu sahaja.
Itu mudah, mudah difahami
dan mudah.
Lebih mudah daripada yang satu ini.
Ini masih tidak tidur
dan kau mulai bermimpi lagi?
Telefon pintar belum ada di mana-mana,
bagaimana kita boleh membuat aplikasi?
Saya memberitahu anda apa,
aplikasi pasti akan menjadi
sebuah megatrend di masa depan.
Sebagai keberuntungan akan memilikinya,
kita boleh merebut peluang ini
untuk masuk ke lantai bawah.
Apa kau serius?
Saya telah belajar membuat laman web
untuk masa yang lama.
Bolehkah anda tidak
menjadi aneh
pada memacu masa ini?
Aku tidak bersikap aneh
pada memacu masa ini.
Saya menulis cadangan perancangan
untuk projek ini juga.
Di mana itu?
Tidak, itu terakhir kali.
Aku memberitahu Anda apa, Qian Wei,
ini adalah
tidak realistik sama sekali.
Jika kita
membuat laman web sekarang,
kita boleh
melakukan segala-galanya sendiri.
Tetapi mengenai aplikasi,
sekarang ada
tidak satu pun matang
projek aplikasi di pasaran.
Tanpa templat siap sedia,
adakah kita akan
menulis kod data sendiri?
Lebih-lebih lagi,
pelayan
yang boleh melindungi privasi
masih belum dibangunkan.
Adakah kita akan
membangunkan pelayan sendiri?
Bagaimana untuk menyelesaikan masalah ini?
Saya tahu.
Tenang buat masa ini.
Mari kita luangkan masa kita.
Perkara-perkara ini
sebenarnya boleh
diselesaikan langkah demi langkah.
Fikirkan cara ini.
Mari kita yang pertama
meletakkannya di atas Pelajar Kolej
Laman web keusahawanan,
dan kemudian
kami akan mencari pelabur
untuk mendapatkan dana permulaan.
Dengan dana,
kita akan ...
Terdapat banyak penipu dalam talian.
Bagaimana anda boleh
mempercayai mereka dengan mudah?
Lebih-lebih lagi ...
Aku tahu perhatianmu,
tetapi ia benar-benar tidak penting.
Ia sangat selamat.
Guru-guru kami juga telah mengesyorkannya.
Lebih-lebih lagi,
ada penelitian di setiap tingkat ...
Maaf
anda tidak boleh memotong
semasa saya bercakap?
Idealis impulsif,
benar-benar,
Anda hanya akan membawa masalah untuk diri sendiri.
Ketika kami berada di Firma Hukum Zhanying,
Saya bercakap mengenai platform bantuan undang-undang
dan anda juga berkata
Saya sedang tidak realistik
dan idealistik.
Ternyata tidak kira tidak kira
waktu dan ruang yang kita berada di,
anda sentiasa begitu diktator
tanpa pernah mempertimbangkan
apa yang saya fikirkan dan bagaimana perasaan saya.
Anda hanya tidak percaya padaku,
adakah anda?
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Ini tidak realistik.
Ketika saya datang dengan sebuah ide,
Anda tidak bahkan
fikirkan kemungkinannya
sebelum anda menolaknya dan mengatakan tidak kepada saya.
Saya teman wanita awak,
bukan pekerja anda.
Kita sama.
Saya juga mempunyai idea saya sendiri.
Dan kau?
Anda tidak membiarkan saya mengatakan sepatah kata pun.
Anda bersikeras untuk menjadi begitu keras kepala,
bukan?
Akhir.
Mari kita tidak
mulakan perniagaan bersama-sama.
Mulai sekarang, anda membuat laman web anda
dan aku akan drum up
pelaburan untuk aplikasi saya,
OK?
Kami tidak layak untuk bekerjasama!
Qian Wei...
Ini
Festival Seni Pelajar Kolej
adalah tumpuan perhatian
universiti kami,
kerajaan wilayah
serta pemimpin bandar kita.
(Jiang Taigong: Saya orang dalam,
rakan kongsi projek ini bertentangan)
(Berhati-hati dengan risiko pelaburan)
Jadi sekolah kita mesti
datang dengan program yang baik.
- Perang pendapat publik?
- Mengenai acara ini,
- Anda tidak melihat di mana saya berasal.
jika anda mempunyai cadangan yang baik
atau idea yang baik,
- Kau akan mati daging.
- Jangan ragu untuk berbicara tentang mereka.
Tiada sukarelawan?
Qian Wei,
anda mempunyai banyak idea.
Beritahu kami apa yang anda fikirkan, sila.
Sekarang kita bercakap tentang ...
Festival seni.
Jamuan.
Ya.
Jangan hanya berfikir tentang makan.
Kita akan segera memiliki
Bandar Haizhou selama sebulan
Festival Seni Pelajar Kolej.
Tahun ini,
ia adalah giliran universiti kami
untuk menjadi tuan rumah.
Pemimpin universiti
memerlukan setiap sekolah
untuk datang dengan program.
Sekolah lain
sedang berlatih program mereka sekarang,
tetapi sekolah kami
tidak pernah memikirkan satu pun.
Di sini aku
pergi ke panjang yang besar
untuk mengadakan mesyuarat mobilisasi,
tetapi di bawah sana
anda zon keluar tanpa dihalang.
Apakah saya tidak mengetap gigi saya dan mendapat,
Aku akan terbang ke dalam marah.
Maaf, Pak.
Liu Shiyun,
Anda bermain-main begitu bahagia.
Adakah kerana anda mempunyai idea?
Ada idea?
Adakah anda benar-benar ...
benar-benar mahu mendengar idea saya?
Teruskan.
Anda tidak akan mencadangkan persembahan
anak panah melalui kotak dengan saya di dalamnya.
Saya memikirkan program
yang menyesuaikan Perjalanan ke Barat
menjadi muzikal
Dan
Aku akan mengarang dan menyanyikannya.
Nona Liu,
adakah anda memikirkan program
atau membunuh penonton?
Siapa yang boleh berdiri
suara kamu?
Anda bersikeras mendengar ide saya.
Aku hanya bercanda
untuk membawa idea yang lebih baik.
(Borang Kemasukan Program Festival Seni)
(Muzik Liu Shiyun)
Lihatlah saya.
Impian saya
adalah untuk dipindahkan ke Jabatan Muzik
dan membuat persembahan di Mercedes-Benz Arena.
Apa kau serius?
Mengapa?
Apa yang tak kena?
Tidak bolehkah saya mempunyai impian muzik
walaupun saya pekak nada?
Sekarang aku menghidupkan kembali masa lalu lagi,
Aku tidak hanya akan
putar jadual untuk diri saya sendiri,
tetapi membantu kawan saya merealisasikan impiannya.
(Bantuan Liu Shiyun)
(Bantuan Liu Shiyun
merealisasikan impian muziknya)
Apa yang awak sedang cakap ni?
Dia serius.
Dia tidak bergurau.
Bagaimana anda tahu
tanpa mencubanya?
Ia ok.
Lebih-lebih lagi,
anda lihat,
selain dari yang satu ini,
adakah anda mempunyai idea lain?
Bagaimana kita boleh
tidak mencubanya?
Juga
Saya meletakkan taruhan saya pada Liu, tuan.
Biasanya, seperti jenis
prestasi merentas jabatan
sebenarnya menjaringkan mata tambahan.
Ia mendapat publisiti yang baik
dan adalah
sangat diterima dengan baik.
Ia juga boleh memenangi kemuliaan
untuk universiti kami.
Tetapi yang paling penting dari semua,
ia boleh menjaringkan mata tambahan
untuk guru.
Adakah begitu?
Baik
Liu Shiyun,
Tunjukkan saya
borang permohonan anda
dan bahan-bahan.
Adalah baik bahawa anda mempunyai idea.
Itu, itu.
Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
Kita berselisih.
Kenapa kau bersandar?
Saya bersandar pada ...
Nah, mari kita lakukan dengan cara ini.
Mari kita ambil pendirian.
Mereka yang memihak kepada Liu,
mari kita berdiri bersama-sama,
OK?
Yah, aku ...
Aku mendukung Liu.
Saya juga.
Memihak kepada Liu!
Ya.
Saya juga.
- Ya.
Ya.
Saya juga.
Pergi untuk itu!
- Pergi untuk itu!
- OK, OK, OK.
Itu diselesaikan kemudian.
Lu Xun, Qian Wei,
anda bertanggungjawab
perancangan keseluruhan.
Kalian
berada dalam senarai pelajar merit
dikemukakan tahun ini.
Mengatur persembahan yang baik
membantu anda
untuk dipilih.
Sama ada
anda memohon tawaran kerja selepas itu
atau tawaran dari universiti asing,
itu hanya akan membuat Anda baik.
Pastikan anda meletakkan usaha ke dalamnya,
ambil hati
dan melakukan pekerjaan yang baik dari latihan.
Kerja keras.
Nampaknya kita adalah saingan lagi.
Aku tidak ingin menjadi sainganmu.
Saya nak.
Kali ini aku harus
menjadi pelajar merit perbandaran.
Monyet Emas
naik dengan cudgel kuatnya.
Setiap generasi
melebihi yang sebelumnya.
Sir.
Sir
Saya seorang pelajar sekolah undang-undang.
Bolehkah anda memberitahu saya
jika hasil program kami keluar?
300 Tahun Bon Mundane, kan?
Ya, ya, ya.
Baik
mengenai program ini,
plotnya
terlalu rumit.
Rumit?
Tidak benar-benar.
Biar saya berikan pengenalan kepada awak.
dan Anda tidak akan merasa
ia rumit.
Biarkan... biarkan mereka mendengar.
- Mereka juga mendengarkan.
- Apa...?
Mereka juga mendengar.
... idea-idea bijak yang anda ada?
Ini seperti ini.
Pertama-tama, kau lihat,
(300 Tahun Bon Mundane)
nama
300 Tahun Bon Mundane
adalah yang sangat baik.
(Semangat Kalajengking)
Jalan cerita
sebenarnya tentang semangat kala jengking
dan Monk Tang.
(Semangat kala jengking dulu)
(menerima arahan Zen
di bawah kerusi Buddha.)
(Kerana kekagumannya
daripada Golden Cicada,)
(dia sengaja diturunkan
kepada dunia biasa.)
(Semangat kala jengking
menunggu Golden Cicada)
(selama 300 tahun
oleh Sungai Quicksand,)
(hanya untuk melihat dia berubah menjadi Monk Tang)
(yang merupakan tuan Raja Monyet)
(dan menyeberangi Sungai Quicksand.)
(Pada masa itu, Monk Tang telah lupa)
(ikrar di antara mereka)
(dan menetapkan hatinya pada
mencari kitab suci Buddha.)
(Tandas Lelaki)
(Lirik dan Muzik Asal)
(Universiti Guanghua)
300 Tahun Bond Mundane dipilih!
♪Anda adalah salah satu untuk sisa hidup♪ saya
♪Bahkan bintang tidak bisa seperti mengkilap seperti Anda♪
♪Dalam dunia♪ sedemikian
♪Aku tidak mencintai siapa pun kecuali kau♪
♪Anda adalah salah satu untuk sisa hidup♪ saya
♪Bahkan bintang tidak bisa seperti mengkilap seperti Anda♪
♪Dalam dunia♪ sedemikian
♪Aku tidak mencintai siapa pun kecuali kau♪
♪Anda adalah salah satu untuk sisa hidup♪ saya
♪Bahkan bintang tidak bisa seperti mengkilap seperti Anda♪
♪Dalam dunia♪ sedemikian
♪Aku tidak mencintai siapa pun kecuali kau♪
♪Aku punya banyak hal yang harus dilakukan♪
♪Kemungkinan tidak pernah berakhir♪
♪Aku memaksa diriku untuk melakukan semuanya♪
♪Saya bernasib baik kerana anda mempunyai anda di masa depan♪ saya
♪Siapa yang akan melakukan segala-galanya dengan saya♪
♪Bahkan jika aku harus kalah♪
♪Perkara♪ tanpa nombor
♪Bahkan jika aku harus kehilangan segalanya♪
♪Aku tidak bisa hidup tanpamu♪
♪Salah satu daripada tujuh bilion♪
♪Aku juga sangat menghargai jiwamu.♪
♪Gadis aku bersumpah aku mencintaimu♪
♪Tanpa tempahan Jadilah satu-satunya gadis♪ saya
♪Kau satu-satunya gadis♪ saya
♪Ingatan♪ yang paling indah
♪Takrifan♪ yang paling istimewa
♪Ya bayi♪
♪Aku akan melawan dunia untuk Anda♪
♪Aku ingin menjadi tua dengan Anda♪
♪Dan perjalanan di seluruh dunia bersama-sama♪
♪Di mana sahaja anda berada♪
♪Ini adalah seluruh dunia♪ saya
♪Aku payungmu.♪
♪Aku akan melindungi segalanya untukmu.♪
♪Mari kita melancong
merentasi sempadan♪ yang paling indah
♪Tanpa mengucapkan selamat tinggal♪
♪Apa yang telah menggembirakan kami♪
♪Cinta kita dalam kehidupan yang berharga ya♪
♪Berbaring dan nikmati langit♪
♪Aku memegang Anda dalam pelukan♪ saya
♪Anda adalah salah satu untuk sisa hidup♪ saya
♪Bahkan bintang tidak bisa seperti mengkilap seperti Anda♪
♪Dalam dunia♪ sedemikian
♪Aku tidak mencintai siapa pun kecuali kau♪
♪Aku tertarik pada Anda bae♪
♪Saya tidak boleh menyembunyikan semua perasaan♪ saya
♪Anda masih memerlukan saya♪
♪Bagaimana untuk membuktikan♪
♪Kau tahu♪
♪Berapa banyak aku mencintaimu♪
♪Anda adalah salah satu untuk sisa hidup♪ saya
♪Aku tertarik pada Anda bae♪
♪Saya tidak boleh menyembunyikan semua perasaan♪ saya
♪Selama sisa hidupmu aku akan♪
♪Simpan semua janji♪ saya
♪Untuk anda♪
♪Apa yang perlu diteruskan♪
♪Ramalan♪
♪Kau betul-betul satu
sepanjang hayat♪ saya