(Sekolah Undang-undang 2011)
Um, Profesor Zhang.
(Pertandingan Kemahiran Vokasional)
Aku keberatan.
Aku berada di kelemahan.
Mengapa saya perlu mengejar Lu Xun?
Mengapa dia tidak bisa menjadi satu
siapa yang mengejar saya?
Lebih banyak
Saya tidak fikir
ia adalah topik yang sesuai untuk
akhir.
Perbahasan Qian Wei.
Saya cadangkan anda berhati-hati
dengan kata-kata anda.
Profesor Zhang
(Akhir)
memilih topik.
Ia telah mendapat kedalaman.
Mari kita mulakan.
Aku pergi dulu, kan?
Saya pikir Anda harus menerima dia.
Seorang gadis yang mempelajari hukum?
Dia pasti pintar.
Dia boleh menghafal
beratus-ratus artikel undang-undang.
Dia akan masuk akal sebagai pacar,
dan kalian berdua akan memiliki
kanak-kanak yang mempunyai kecerdasan tinggi.
Jadi tentu saja,
Anda memilih seorang gadis yang mempelajari hukum.
Pendebat Qian Wei, perhatian, tolong.
(Sekolah Undang-undang 2011)
Ini adalah simulasi senario.
(Pertandingan Kemahiran Vokasional)
Sila masuk ke dalam watak.
Seorang teman wanita dengan ingatan yang baik?
Bagaimana jika kita bertengkar?
Dia akan membawa masa lalu.
Siapa yang boleh menanganinya?
Melihat.
Inilah masalahnya.
Apabila anda mempunyai perjuangan
dengan seorang gadis biasa,
dan jika kau menang,
Kau akan dipukuli.
Jika Kau kalah, kau akan mendapatkan telinga.
Tapi jika Anda tanggal seorang gadis sekolah hukum,
perkara akan berbeza.
Kami menghargai keadilan.
Kami mudah untuk bergaul dengan.
Anda boleh memikirkannya.
Kami telah dalam hujah
selama tiga jam.
Tidakkah kau merasa lelah?
Mungkin kau tidak,
tapi aku tahu.
Teman wanita yang belajar undang-undang
adalah penting untuk keluarga.
Jika anda perlu merayu kepada mahkamah
atau mempertahankan hak anda,
anda hanya boleh
letakkan aku di depan.
Anda cuba
untuk memindahkan
harta perkahwinan saya sebentar tadi.
Itu seperti tidak perlu
masalah untuk diri saya sendiri.
Tidak.
Kita berdua adalah
pelajar sekolah undang-undang,
jadi kami berkongsi banyak topik.
Kami
mempunyai jenis sumber yang sama
bahawa kita boleh berkongsi secara dalaman.
Okay?
Mempunyai hubungan
tidak seperti menjalankan syarikat.
Mengapa saya mesti berkencan dengan seseorang
dalam bidang kerja yang sama?
Bagaimana kalau ini?
Jika saya memerlukan pembantu suatu hari nanti,
Anda akan menjadi yang pertama
untuk menerima panggilan telefon saya.
Anda boleh menjadi pembantu saya,
dan masalah diselesaikan.
Apa aku benar?
(Sekolah Undang-undang 2011
Pertandingan Kemahiran Vokasional)
Sekarang, ia adalah
undur akhir.
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam.
Tamat, tamat.
Yang ini ...
Aku kehilangan yang satu ini.
Apa?
Dia mengakui kekalahan?
Mengapa?
Anda boleh menjadi teman wanita saya.
Qian Wei.
Pengakuan cinta?
♪Anda adalah salah satu untuk sisa hidup♪ saya
Kau menang.
Tahniah, Qian Wei. Kau menang.
♪Dalam dunia♪ sedemikian
Tahniah.
♪Anda adalah salah satu untuk sisa hidup♪ saya
♪Bahkan bintang tidak bisa seperti mengkilap seperti Anda♪
♪Dalam dunia♪ sedemikian
♪Aku tidak mencintai siapa pun kecuali kau♪
♪Anda adalah salah satu untuk sisa hidup♪ saya
♪Bahkan bintang tidak bisa seperti mengkilap seperti Anda♪
♪Dalam dunia♪ sedemikian
♪Aku tidak mencintai siapa pun kecuali kau♪
♪Aku punya banyak hal yang harus dilakukan♪
♪Kemungkinan tidak pernah berakhir♪
♪Aku memaksa diriku untuk melakukan semuanya♪
♪Saya bernasib baik kerana anda mempunyai anda di masa depan♪ saya
♪Siapa yang akan melakukan segala-galanya dengan saya♪
♪Bahkan jika aku harus kalah♪
♪Perkara♪ tanpa nombor
♪Bahkan jika aku harus kehilangan segalanya♪
♪Aku tidak bisa hidup tanpamu♪
♪Salah satu daripada tujuh bilion♪
♪Aku juga sangat menghargai jiwamu.♪
♪Gadis aku bersumpah aku mencintaimu♪
♪Tanpa tempahan Jadilah satu-satunya gadis♪ saya
♪Kau satu-satunya gadis♪ saya
♪Ingatan♪ yang paling indah
♪Takrifan♪ yang paling istimewa
♪Ya bayi♪
♪Aku akan melawan dunia untuk Anda♪
♪Aku ingin menjadi tua dengan Anda♪
♪Dan perjalanan di seluruh dunia bersama-sama♪
Kita akhirnya selesai.
apa yang kita tidak selesai di bangsal.
♪Aku akan melindungi segalanya untukmu.♪
♪Mari kita mengembara merentasi
sempadan♪ yang paling indah
♪Tanpa mengucapkan selamat tinggal♪
Tahniah.
Syabas.
♪Berbaring dan nikmati langit♪
♪Anda adalah salah satu untuk sisa hidup♪ saya
♪Bahkan bintang tidak bisa seperti mengkilap seperti Anda♪
♪Dalam dunia♪ sedemikian
(Oh, tidak.)
(Dia benar-benar mencintai saya.)
=Romantik Secara Sah=
(Qian Wei)
=Episode 13=
=Tiada Pembatalan Salah Faham Romantik=
Lima lagi kes bir.
Sini.
Bagus untuk kamu.
Kau datang.
Cepat. Cepat.
Datang dan duduk.
- Ini adalah perlakuan saya.
- Bagus sekali, Liu.
Ini adalah rawatan saya.
Minum walaupun banyak yang anda suka.
Aku akan bayar.
Apa.
Cepat.
Warga emas tidak ada di sini.
Qian Wei adalah kakaknya.
Juara
duduk di sini.
Tolong duduk.
Um,
tiada kerusi kosong di sini.
Kau duduk di sana.
Saya ingat.
Ibu saya memberitahu saya
bahwa aku mungkin menumpahkan darah hari ini.
Bahwa aku akan aman
apabila duduk di selatan.
Biar saya lihat.
Ini adalah utara.
Itu selatan.
Tolonglah.
Aku akan menukar kursi saya dengan Anda,
Kapten Lu.
Terima kasih. Terima kasih.
Aku tidak akan menumpahkan darah, kemudian.
Duduk di sini.
Sorakan.
Tolonglah.
Qian Wei,
Biarkan aku mengisi cangkirmu.
Qian Wei menjalani kehidupan yang sihat.
Ia adalah baik untuk minum air suam.
Seorang gadis
tidak boleh minum alkohol.
Ia agak panas.
Biarkan ia sejuk.
Pada.
Bagaimana anda telah lakukan akhir-akhir ini?
- Aku baik-baik saja.
- Adakah anda ...?
Tambah beberapa sejuk
air mineral
ke dalam air panas.
Makan ini.
Aku 28 tahun.
Bertenang. Bertenang.
Adik kecil,
Biarkan aku mengajarimu sesuatu.
Kadangkala
dua perkara
Tidak dimaksudkan untuk bersama-sama.
Jika anda memaksa
mereka untuk bersama-sama,
akan ada masalah.
Sebagai contoh.
Melihat
Anda
adalah kok,
dan saya
am gula-gula peppermint.
Anda menjatuhkan permen ke dalam coke.
Melihat. Merta
ada masalah.
Melihat.
Adakah anda melihatnya?
Lihat reaksinya?
Di mana anda belajar
yang saya suka
untuk minum kok berperisa pudina?
Oh, benar.
Apa yang kau katakan sebelumnya?
Apa yang akan kau lakukan
jika anda melihat fizz di mulut?
Aku akan bergegas piring.
Aku akan pergi memeriksa apakah piring sudah siap.
Aku tidak bisa makan makanan gratis.
Aku harus mengambil beberapa makanan di sekolah.
Apakah Anda akan menangkap beberapa makanan laut?
Mereka mengatakan kepada saya mereka keluar
sos kacang soya.
Aku akan membeli sebotol.
Lupakan sos kacang soya.
Beritahu saya
jawapan kepada surat cinta.
Surat cinta apa?
Tak ada surat cinta.
Adakah ini surat cinta?
Adakah dia mengejek anda
sebagai burung bodoh?
Seekor burung pipit di belakang burung konyol, ya?
Saya memberitahu anda apa,
Aku tak peduli apa burung anda,
sama ada anda burung pipit
atau burung hantu,
Aku hanya akan
memetik setiap bulu dari anda.
Serius?
Siapa yang menulis surat cinta saat ini?
Kau menulisnya?
Maksud saya.
O... Atau
apa yang anda fikir ia?
Ini perjanjiannya, adik kecil.
Kau
muda dan tergesa-gesa.
Kau akan mudah tersesat.
Tapi Mo Zixin
adalah satu-satunya cinta sejati Anda.
Dapatkannya?
Aku tidak pernah
suka Mo Zixin.
Tunggu.
Awak perlu
untuk berhati-hati dengan kata-kata anda.
Anda menukar nama panggilan QQ anda,
dan anda bertanya tentang permohonannya.
Anda melakukan semua ini
untuk Zixin, bukan?
Dan di pesta,
Saya bertanya kepada anda,
"Apa yang paling anda mahukan?"
Jawapan awak ialah Zixin.
Apa yang saya maksudkan
adalah bintang di langit.
Tapi aku benar
mengenai tiket konsert
sepuluh tahun selepas itu, huh?
Saya memberitahu anda apa.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Anda tidak boleh hanya bergerak
cinta anda
selepas anda ditolak
oleh Zixin.
Bahkan jika Anda melakukannya,
jangan gerakkan cinta anda kepada saya.
Adakah awak faham?
Ini adalah tepat.
Saya membeli
tiket untuk anda.
Mo Zixin membeli dua tiket,
dan dia mahu
untuk pergi ke konsert dengan saya,
tapi aku menolaknya.
Aku tidak memberikan tiket
dan meminta anda keluar
Kerana...
Saya bimbang Li Chongwen
adalah orang yang kau suka.
Oleh kerana ia adalah salah faham,
kita meremehkannya,
dan kemudian lupakan saja.
Bukan peluang.
Kau luar biasa.
Untuk selama ini,
Akulah yang satu-satunya.
yang menjaga fikiran yang jelas,
dan kaulah yang satu
yang mendapat semuanya salah.
Semua bukti anda
dan rayuan
diperintah oleh saya.
Mulai hari ini,
Anda akan menjadi teman wanita saya.
Okay?
Tunggu sekejap.
Keputusan anda tidak sah.
Semuanya bermasalah.
Tidak ada apa-apa
tetapi salah faham.
Kau harus mengikat kami bersama-sama,
dan itu tidak betul.
Kita tidak dimaksudkan untuk satu sama lain.
Adakah awak faham?
Saya memberitahu anda apa.
Melihat
Aku makan makanan pedas,
tapi kau tidak.
Aku suka makan bawang putih,
Saya suka haiwan,
sebagai contoh, anak anjing...
Apa sahaja yang anda suka,
Saya boleh membuat kompromi
Untukmu.
Okay.
Mari kita bawa ke tingkat spiritual.
Kanan?
Lihatlah aku.
Di... Di...
Aku gadis murahan.
Dan kau?
Kau
Layak
dan tegak.
Dan saya?
Aku seorang budak untuk uang.
Walaupun anda mengambil kekayaan dan kemasyhuran dengan ringan.
Kami tidak cocok untuk satu sama lain.
Saya
Lu Xun, akan memberi Anda
semua wang yang saya ada sekarang
dan akan mendapat.
Tidak satu sen pun untuk diriku sendiri.
Baiklah.
Berhenti mengoceh
dengan saya.
Kau sekarang
mengelakkan yang paling banyak
soalan penting.
Bolehkah anda menjawabnya?
Soalan apa?
Apakah Anda suka saya atau tidak?
Tolonglah.
Seperti aku akan berani.
Mempunyai hubungan dengan bos
akan menjadi kutukan.
Bos apa?
Siapa bosnya?
Kita berdua akan menjadi bos.
Anda akan menjadi bos-man,
dan aku akan menjadi bos-wanita.
Dua bos
tidak boleh mempunyai hubungan.
Dalam satu perkataan,
Kau terlalu baik untukku.
Aku pergi.
Adakah anda
seperti aku atau tidak?
Tolonglah.
Saya... Saya dah cakap dengan awak.
Aku tidak pernah
fikirkanlah.
Mendengar.
Dengar saya.
Aku bersumpah padamu,
jika saya
pernah ada
pemikiran dalam fikiran saya,
Saya akan...
Anda akan menjadi asisten saya selamanya.
Tidak.
Maka kau suka aku.
Jika aku pernah
mempunyai pemikiran dalam fikiran saya,
mulai sekarang,
semua foto saya pada sijil saya
akan kelihatan seperti bencana.
Awak sedang buat apa?
Siapa yang mengizinkanmu menyentuh barang-barangku?
(Nama: Sekolah Qian Wei: Sekolah Undang-undang)
Ia kelihatan seperti
Anda berada dalam cinta yang mendalam dengan saya.
W... Apa...?
Apa yang salah dengan Anda?
Hati-hati dengan mulutmu.
Foto saya kelihatan bagus.
Dengar, Qian Wei.
Dari awal lagi,
Anda telah menjadi orang yang saya suka.
Aku tahu ini terdengar
seperti salah faham besar kepada anda.
Tapi tidak apa-apa.
Kerana bagi saya,
cinta saya untuk Anda adalah force majeure.
Biarkan ada
tidak ada persaingan antara kita lagi.
Kerana
anda akan sentiasa menang.
The peppermint
telah jatuh ke dalam hati saya.
Saya pikir Anda harus bertanggung jawab.
(Peppermint Candy)
Ia ada dalam hati saya.
Tapi aku tidak tahu
tentang saya sendiri lagi.
Untuk masalah ini,
ada satu
penyelesaian yang sangat baik.
Penyelesaiannya
adalah
bahawa kita
Ciuman.
Kemudian kita akan ...
Kami akan mengetahui
jawapan yang kita mahu.
Kau tahu itu?
Apa?
Bukan peluang.
Pilih hari lain.
Sampai jumpa.
(Semuanya
telah hilang kawalan.)
(Lu Xun sepatutnya)
(untuk bersama Mo Zixin)
(sekarang.)
(Saya hanya membantu meletakkan mereka bersama-sama.)
(Saya tidak bermaksud mengubah suai skrip.)
(Apa yang seterusnya?)
(Tiket Rumah Berhantu)
(Rekod Kerja Sosial)
(Pengambilan Pasukan Debat 2011)
(Saya tidak tahu bila)
(Saya mula meletakkan perkara tentang dia)
(di bawah bantal saya.)
(Adakah saya mempunyai perasaan untuknya?)
(Saya memenangi pertandingan.)
(Tetapi saya kehilangan hati saya.)
(Walaupun dia seorang adik lelaki,)
(dia masih Lu Xun yang sama.)
(Seorang yang licik.)
Awak dah sedia?
Adakah anda ingin mencuba?
(Lu Xun)
(Turun ke bawah untuk memberi saya jawapannya.)
(Qian Wei)
(Saya berkata)
(esok.)
(Lu Xun)
(Ia adalah esok.)
(Ia hanya melepasi jam 12.)
(Lu Xun)
(Saya menunggu di bawah.)
(Jika anda tidak turun ke bawah,)
(Saya akan memanjat tingkap.)
Aku akan terus berlatih.
Adakah anda telah
menunggu di sini sepanjang masa?
Bukankah kau dingin?
Jangan pedulikan itu.
Jadi...
Adakah anda memikirkannya?
Adakah kita akan
Ciuman?
Hanya memberi ia pergi.
Hei, kalian berdua!
Apa yang kau lakukan di luar sana
di tengah malam?
Kami...
Eh ...
Kita bercakap tentang
matematik lanjutan.
A... Matematik lanjutan.
Ya. Ya.
Saya ke dalam matematik.
Saya suka matematik.
Kembali ke asramamu.
Okay. Dapat.
Okay.
Orang-orang bersenang-senang di sana.
Di sebelah sana.
Kembali ke asramamu.
Maaf.
Apa yang...?
Kau melihat kami.
"Maafkan saya"?
Kenapa dia harus mengatakannya?
Apa gunanya?
Tidak apa-apa.
Kita boleh lakukan ini.
Tolonglah.
Ya?
Letakkan bibir anda pada saya.
- Ayuh.
Tidak.
Mempunyai hubungan dengan bos
benar-benar kutukan.
Aku pergi. Bye.
Tunggu.
Maksud saya
ciuman kami telah
menyatakan kaitan dengan guruh.
Bolehkah anda tidak berundur?
Kita...
Aku tidak mundur.
Aku pergi ke
ingat ia
dalam masa dua minit.
Saya memberitahu anda apa.
Aku baru saja menyelamatkan
hidup kamu.
Mendengar
ini adalah kehendak Tuhan.
Mari kita bertenang.
Kita akan bicarakan nanti.
- Bye.
- Tidak. Tidak.
Tidak.
Satu ciuman.
Tunggu sekejap.
Awak sedang buat apa?
Keluar dari sini.
Jika wanita asrama melihat Anda,
Kau akan selesai.
Aku tidak pernah percaya
Kehendak Tuhan.
♪Serpihan di tangan saya berubah menjadi anda♪
♪Isi kekosongan di hati♪ saya
♪Aku bersedia untuk melompat ke dalam perangkap♪ Anda
♪Serpihan di tangan saya berubah menjadi anda♪
♪Bintang-bintang di langit adalah
seperti mata♪ anda
♪Aku akan tinggal di sini selamanya♪
♪Menunggu Anda untuk membuka hati♪ saya
♪Terlalu jauh untuk dicapai♪
Adakah ia manis?
Begitu-begitu.
Aku kakaknya.
Dan seorang saudari seperti saya
telah melihat dunia.
Aku tidak bisa terpesona
oleh seorang saudara kecil seperti Anda.
Qian Wei.
Apa yang awak sedang cakap ni?
Maksud saya gula-gula.
Dan
Apa maksud awak...?
Apa maksud awak
oleh "melihat dunia"?
Apa yang kamu...?
Akan...? Adakah anda berpengalaman?
Adakah...? Adakah anda mencium
Ramai lelaki sebelum ini?
♪Mungkin hal-hal telah berubah♪
♪Tapi hati saya tidak♪ akan
♪Anda berada dalam mimpi♪ saya
♪Aku tidak ingat berapa kali♪
♪Anda berada di sana secara semula jadi♪
(Pesakit luar)
Ibu saya memberitahu saya ini.
Walaupun ayah anda
boleh dilepaskan dari hospital,
dia masih
perlu kembali untuk pemeriksaan semula
secara tetap.
Anda tidak memberitahu ibu Anda
tentang kami, kan?
Hanya saja aku seorang pria
kejujuran.
Kau tak masuk akal.
Anda boleh memilih
untuk menutup bibir anda.
Maksud saya adalah,
Saya rasa
ayah saya
baru saja menjalani operasi,
dan dia tidak bisa menerima berita mengejutkan.
Juga
orang berkata
memamerkan membawa akhir yang lebih cepat.
Ia adalah optimum
bahawa kita hunker ke bawah,
bahawa kita meletakkan rendah.
Hunker turun?
Hunker turun untuk melakukan apa?
Awak sedang buat apa?
Orang boleh melihat kita.
Jadi bagaimana pula dengan
Kau melakukan ini?
Anda memanggil saya bos.
Yang terakhir Anda memanggil saya bos,
dan rasanya agak bagus.
Kedengarannya menyenangkan.
Okay. Okay.
Boss. Boss. Boss.
Saya boleh lakukan ini.
Serahkan kepada saya.
Aku tak apa-apa.
Kau hampir selesai?
Tn. Qian.
Berhenti.
Duduk.
Dapatkan rehat.
Aku akan melakukannya.
Tidak apa-apa.
Bagaimana anda boleh
melakukannya secara peribadi?
Kanan?
Dan Tn. Qian, lihat.
Ini adalah diet yang sihat
kad bulan
bahawa saya memohon untuk anda.
Mereka menyediakan semua makanan yang kaya dengan nutrien.
Dan
Saya telah membuat janji temu
dengan ibu saya
mengenai pemeriksaan semula anda yang seterusnya.
Tapi nanti,
Aku akan memeriksa kembali
jika tarikh itu baik-baik saja untuk anda.
Mungkin kita perlu menjadualkan semula.
Dan kemudian ...
Eh, lihat.
Tn. Lu.
Saya tidak kurang upaya.
Saya boleh menjaga ibu bapa saya.
Sebagai orang luar,
Anda tidak perlu untuk mendapatkan diri Anda terlibat.
Okay?
Tolonglah.
Aku orang luar,
tapi aku bisa menunjukkan rasa hormat untuk ...
Hei, kau.
Kenapa kau masih makan?
Alihkan kotak.
Cepat.
Begitu banyak kotak.
Apakah saya memindahkan mereka semua sendiri?
Hati-hati dengan tangan anda.
Hei
Kenapa awak melihat saya?
Adik awak tak benarkan
saya, orang luar, kepada
melibatkan diri saya.
Saya pikir Anda lebih pintar dari itu.
Aku sudah siap
untuk memanggil anda abang ipar saya.
Mendengar.
Jom.
Helo.
Bunga untuk Fairy Qian.
Adakah alamat yang betul?
Sila tandatangan dan terima.
Eh ...
Lu tidak memesan ini
dengan tujuan khas.
Dia memberi saya ini kerana
pasukan debat akan mempunyai aktiviti,
Kanan?
Jadi dia
memberi saya ini terlebih dahulu.
Aku tidak ...
Teruskan.
Teruskan membuat perkara.
Saya tak.
(Silence)
Hanya sedikit kejutan dari dia.
Ia tidak menambah.
Masih membuat perkara-perkara.
Aku memesannya untuk ibumu.
Beri aku itu, tolong.
Terima kasih.
Lihatlah dirimu.
Penuh dengan pembohongan.
Letakkan di sini.
Ini tidak perlu.
Ketika aku keluar dari rumah sakit,
(Fairy Qian)
mari kita ambil gambar pakaian perkahwinan terlebih dahulu.
Sini.
Aku yakin harganya banyak.
Kau bodoh.
Aku tidak tahu
ayahmu boleh romantis.
Berlian kekal selama-lamanya.
Dua membuat saya muflis.
Pakailah.
Lihatlah saya.
Lihat itu?
Dua cincin.
Keselamatan berganda.
Sangat selamat.
Jangan sentuh aku.
Lepaskan tangan awak dari saya.
Qian Yanping.
Tolong diam di bangsal.
Kenapa kau dapat.
semua orang-orang di sini?
- Maaf. Maaf.
Ya. Kita sudah selesai di sini.
(Saya kehilangan kad kampus saya.)
(Qian Wei Berjuang melawan nasib)
(Panggil saya bos lagi.)
(Saya akan membantu anda mencarinya.)
(Dalam mimpi anda.)
(Saya tidak akan. Adakah anda akan membantu saya atau tidak?)
Dia agak degil.
Lu Xun.
Adakah anda memenangi loteri
atau kau jatuh cinta?
Kau tampak begitu bahagia.
Saya bersetuju dengannya
bahawa saya tidak akan bercakap.
Aku harus berbaring rendah.
Bagus untuk kamu.
(Qian Wei)
Kemudian kau dalam hubungan.
Sehari sebelum semalam,
Saya melihat sebuah artikel di Renren.com.
Ia sesuai untuk awak.
Artikel apa?
Aku akan menunjukkan kepada Anda.
(Gadis Akan Menangis
Sekiranya mereka menerimanya.)
Lihatlah.
(Knit sepasang sarung tangan untuk cinta anda.)
Knit sepasang sarung tangan
untuk cintamu.
Kebudak-budakan.
Ia tidak akan berjaya.
Adakah ia kebudak-budakan?
Melihat.
Tidak ada dude akan mengait sarung tangan untuk seorang gadis.
Secara amnya
kanak-kanak perempuan bertimbang rasa.
Dan seorang gadis yang bijaksana
mengait sarung tangan untuk lelaki itu.
Lihatlah kita ...
Kanan?
Cukup bagus.
Tunggu sekejap.
Saya telah
mengikuti langkah-langkah.
Video ini dilakukan dengan sempurna,
tetapi kenapa saya ...?
Helo.
(Kapten Lu.)
(Terlalu ramai orang)
(daftar untuk kelab debat.)
(Bolehkah anda melakukan wawancara?)
Aku sibuk.
Minta Kapten Qian untuk melakukannya.
(Tamat.)
(Kebanyakan orang)
(daftar kerana dia pula.)
(Anda tidak tahu)
(bagaimana penyebaran luas)
(video sim-courtnya adalah.)
(Jawatan pada Renren.com)
(mempunyai begitu banyak komen.)
Tunggu sekejap.
Aku akan bertanggung jawab
daripada wawancara tahun ini.
Jangan ganggu Kapten Qian.
(Naikkan tangan anda jika anda mahu menyertai
pasukan debat kerana Qian Wei.)
(Kemuncak Qian Wei.)
(Pengenalan kepada Qian Wei,
peramal super-otak di kampus kami.)
(Jangan anda fikir Qian Wei menyerupai
bintang filem bawah umur tertentu?)
(Video sim-court Qian Wei keluar.)
(Hobi dan minat Qian Wei.
Klik pautan.)
([Qian Wei's Post Bar] Backup Force
Angkatan Belakang memerlukan pemimpin.)
([Lost Item] Qian Wei kehilangan kad kampusnya.
Sila hubungi jika ada yang memperolehnya.)
Qian Wei.
Bahkan Qian Chuan tidak akan
cukup bodoh untuk pergi
kad kampus di dalam peti sejuk.
Ambil kembali.
Jika Mrs Ma tahu,
dia akan mengambilnya.
Melihat.
Saya tahu saya perlu memohon kad baru.
Tetapi ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya seminggu.
Beritahu saya
bagaimana saya membeli makanan
dan mandi?
Jangan risau, Qian Wei.
Saya telah diposting di Renren.com,
memberitahu semua orang bahawa anda
kehilangan kad anda.
Biar aku lihat.
(Item Hilang)
Jawapan baru.
Ia kelihatan seperti anda.
Datang dan lihat.
Ia baru sahaja ditemui?
Apa itu milikmu?
Bercakap dengan dia. Cepat.
Okay.
(Item Hilang)
Jiang Taigong.
(Kantin Pelajar)
Inilah kad anda.
Okay.
Bagaimana carian anda
kad kampus anda pergi?
Adakah Jiang Taigong menjawab kepada anda?
Tiada jawapan.
Saya kira saya tidak akan mendapatkannya kembali.
Mungkin dia seorang cabul
yang suka mengumpul
barangan kanak-kanak perempuan.
Dia menemukan sesuatu
dan tidak memberi mereka kembali.
Babe.
Ingat foto saya
pada kad kampus saya?
Perverts?
Bahkan aku sendiri tidak ingin itu.
Yah, itu benar.
Qian Wei,
bunga adalah untuk anda.
Bagi saya? Saya...
W...? Awak sedang buat apa
- Apa?
Melihat.
Anda kerap
digantung di sekitar kelab debat
dengan bunga di tangan,
mendapatkan maklumat mengenai Qian Wei.
Adakah awak tahu
Kau mengganggu pekerjaan kami?
Bolehkah anda berkelakuan sendiri?
Kau tidak bisa menghentikannya di pintu,
dan sekarang kau mengekorinya, huh?
Apa maksudnya ini?
Lihat? Kau dikehendaki.
Sebenarnya, oleh dua orang pada saat yang sama.
Aku penuh.
Anda mengambil masa anda.
Hei, dengar.
Bunga-bunga itu adalah tanda muhibahnya.
Kenapa kau begitu tidak ramah?
Apa ni?
Maaf
Satu.
Dia adalah
lelaki berkepala panas.
Hei, kawan.
♪Hati-hati apabila anda melepaskan saya♪
♪Aku dari klub♪ rap
♪Sejak Qian Wei menang♪
♪Kampus telah mengalami pergolakan♪
♪Kelab bahasa dihargai♪
♪Kami punya uang dan dukungan♪
♪Jadi♪
♪Bagi pihak kelab♪
♪Ini adalah terima kasih-anda
bunga untuknya♪
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Tidak boleh mempercayai anda ...
♪Sebelum Anda bermain chivalrous♪
♪Hoe otak♪ anda
Apa? Adakah anda ...?
Senior, tabik.
- Teruskan. Semoga berjaya.
- Bye-bye.
Keluar dari sini.
Aku akan memberitahu guru.
Awak tahu?
Sebuah kelab rap?
Apa tu?
Budak cemburu.
Oops.
Janggal.
Saya memberitahu anda apa.
Cemburu adalah berbahaya
untuk persahabatan
antara dua kelab.
Aku tidak cemburu.
Adakah anda menikmati bunga?
Hentikan itu.
Aku menjaga Anda dari
bersosial yang tidak berkesan.
Awak tahu?
Aku cemburu?
Ya, dia seorang rapper.
Dia boleh rap pada anda.
Mengapa dia rap pada saya?
Dan ini?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku akan membelikanmu satu lagi.
Ini adalah harta universiti.
Tidak apa-apa.
Tenang.
Tidak perlu marah.
Aku tak suka dia.
Aku lebih menyukaimu.
Seperti aku lagi?
Akhir.
Sini.
Aku akan memberikan hadiah.
Kami akan menempatkan mereka pada musim dingin.
Tunggu.
Apa?
Kau merajut mereka?
Atau siapa yang melakukannya?
Kenapa kau mengait ini?
Hanya membeli sepasang.
Lihatlah warna.
Maksud saya
ia kelabu.
Ia hanya ...
Bolehkah anda tidak
menilai kemahiran mengait lelaki?
Ini adalah bagaimana Anda memakainya.
Pakai kamu.
Sarung tangan penebat haba?
Tangan di tangan.
Macam ni.
Dan bagaimana dengan yang satu ini?
Ia dipanggil percintaan.
Adakah anda faham percintaan?
Hanya sedikit percintaan.
Ada apa dengan itu?
Tamat, tamat.
Adakah anda begitu tersentuh
bahawa anda sudah menangis?
Kenapa aku menangis?
Kerana anda dikait
sepasang sarung tangan bertali
atau kerana saya kehilangan kad kampus saya?
Mengenai kad kampus anda.
Saya boleh selesaikan masalah untuk awak.
Tetapi dengan satu syarat.
Apa dia?
Jika aku menemukannya,
Anda perlu makan dengan saya
selama sebulan.
Sebulan penuh
terlalu lama.
Awak tahu
Aku sibuk.
Aku punya Liu Shiyun
dan Mo Zixin...
Qian Wei.
Mereka...
Sebulan terlalu lama?
Bagaimana kalau ini?
Anda memberi saya ciuman
atau mengakui bahwa kita berkencan,
dan kemudian kita ...
Sebulan itu, kalau begitu.
Mari kita makan bersama selama satu bulan.
Tolonglah.
Letakkan tangan anda kembali.
Akhir.
Sekarang kau sudah setuju.
Di mana kau menemukannya?
(Perpustakaan Universiti Guanghua)
Ini qian Wei
(Rekod Pinjaman)
rekod pinjaman bulan ini.
Terima kasih.
(Borrow Return)
(Nama: Sekolah Qian Wei: Sekolah Undang-undang)
Aku tahu itu kebiasaanmu.
bahawa anda meletakkan kad anda
antara halaman sebagai penanda buku,
jadi aku pergi ke perpustakaan.
Dan kau berkata
foto itu bencana pada kad,
jadi saya pergi ke pejabat pentadbiran
untuk menggantikannya.
Foto ini.
Melihat.
Macam ni.
Potret kepala untuk pencinta.
Apa fikiran awak?
Bukankah itu
foto profil
untuk Kesatuan Pelajar
untuk memilih pemimpin?
Bagaimanakah profil
lulus penapisan
pejabat pentadbiran?
Adakah anda meragui
keupayaan saya
dan daya tarikan?
(Jiang Taigong)
Saya pikir Anda adalah Jiang Taigong.
Qian Wei.
Ini adalah pelanggaran privasi,
Awak tahu?
Tindakan anda adalah peruntukan haram,
Lebih baik kau jelaskan dirimu sendiri.
Kau tahu apa?
Selepas anda menang,
terlalu banyak yang mengejarmu.
Anda kehilangan kad anda,
dan mereka semua
ingin menghubungimu,
mendakwa bahawa mereka akan
membantu anda mencari kad.
Anda meminta saya untuk berbaring rendah,
jadi aku lakukan.
Saya baru sahaja pos
maklumat item yang hilang sekali,
dan ada 13 orang dalam dua hari.
13 orang meminta saya untuk kad itu,
berpura-pura menjadi kau.
Fikirkan tentang itu.
Dan kemudian,
Saya menghantar amaran undang-undang
kepada setiap seorang daripada mereka.
Ini dipanggil operasi menyengat.
Kau tahu itu?
Urusan tidak baik untuk dompet Anda.
Saya cuba untuk menjimatkan wang untuk anda.
Baiklah.
Memenuhi janji anda.
Pergi mendapatkan beberapa makanan untuk saya.
Aku akan melihat dengan baik pekerjaan saya.
Saya akan meleret kad anda.
Aku kehabisan uang.
Tunggu.
Qian Wei.
Saya...
Saya kekurangan wang baru-baru ini.
(Li Chongwen)
Tang Lyu.
Cepat, cepat. Mari sini.
Maksud saya
apa kau harus melakukan ini?
Sudah jelas
bahwa dia di sini untuk berdamai dengan Anda.
Lihatlah aku.
Lihat apa yang aku pakai.
Zixin.
Bagaimana kalau kau bersembang dengannya?
Aku akan menemukan kesempatanku untuk melarikan diri.
Apa yang akan saya berbual dengannya?
Pergi saja, pergi.
Kanan.
Kau di sini untuk melihat Shiyun, kan?
Ya.
Kelabnya melakukan aktiviti hari ini.
Dia tidak akan kembali untuk saat ini.
Bolehkah anda memberikan ini kepadanya,
Silakan?
(Tidur. Berharap untuk melihat anda bersemangat lain kali.)
Dan katakan padanya
(Kekalkan jarak 50 meter)
bahawa saya lebih dari itu.
(dari pintu apabila anda tarikh.)
Aku akan mengajaknya keluar suatu hari nanti.
Tentu, tentu.
Tidak apa-apa.
Saya... Aku pergi, kalau begitu.
Terima kasih.
Satu bahagian untuk Qian Wei.
Satu bahagian untuk Zixin.
Tidak akan Anda makan beberapa?
Ini terlalu manis.
Saya tak boleh makan apa-apa.
Kita berdua tidak bisa menyelesaikan
seperti kek besar.
Tidak apa-apa. Ambil masa awak.
Ada apa denganmu?
Saya dah dapatkannya, kan?
Aku bukan sayang yang manis,
tapi aku harus berpura-pura bahwa aku.
Dan
Aku melakukan pekerjaan yang buruk berpura-pura itu.
Tetapi saya juga tidak mahu didedahkan.
Aku dalam dilema.
Aku seperti monyet di sirkus.
Itulah aku.
Masalahnya tidak dapat diselesaikan.
Aku akan membantu Anda.
Anda boleh membuang
semua jaket kulit anda
dan alih keluar
semua rivet.
Jika kau tidak bisa melakukannya, aku akan melakukannya.
Tunggu.
Aku akan melawan orang yang berani
untuk menyentuh jaket berharga saya
hingga mati.
Lihat? Anda telah membuat
pilihan anda, bukan?
Sukar untuk satu
untuk mengubah sifatnya.
Lebih banyak
Aku yakin orang yang benar-benar mencintaimu
mahu anda menjadi
siapa kau.
Dan ya,
anda boleh memilih untuk berputus asa
perkara-perkara tertentu untuk hasil yang lebih baik.
Tapi sebagai temanmu,
Saya masih berharap
orang yang mencintaimu
suka cara anda.
Aku kedua itu.
Awak betul.
Aku harus tegas.
Awak sedang buat apa?
Ini hanya nasihat.
Aku tidak memintamu untuk membunuh siapa pun.
Apa yang awak sedang cakap ni?
Aku ingin kau membantu
dapatkan saya yang sebenar kembali.
Kau datang.
Mahukan beberapa?
Kenapa kau menjadi seperti ini?
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
Aku baru saja membuat keputusan
bahwa aku akan berhenti berbohong kepada Anda.
Nor untuk diriku sendiri.
Apa maksud awak?
Jika
Aku seperti ini
ketika Anda melihat saya untuk pertama kalinya,
adakah anda masih suka saya?
Shiyun,
Apa kau masih marah padaku?
Aku tidak marah padamu lagi.
Tang Lyu.
Saya minta maaf
bahwa aku bukan tipe gadis Anda.
Saya memanjat pohon pada usia lima tahun.
Aku memanjat dinding
pada usia tujuh tahun.
Aku bertengkar pada usia sepuluh tahun.
Aku suka minum bir.
Saya suka muzik rock.
Saya seronok
makanan jalanan yang tidak bersih.
Saya
saya bersedia untuk melembutkan diri saya
Untukmu
tetapi seekor harimau betina
tidak boleh menjadi anak kucing.
Kau tidak seperti ini sebelumnya.
Itu kerana saya sayangkan awak.
Dan aku ingin kau
untuk mencintai saya kembali begitu banyak.
Ketika pertama kali aku melihatmu,
Kau berbaju putih.
Saya berfikir kepada diri saya sendiri,
"Ini adalah satu."
Jadi aku bekerja sangat keras
untuk dapat
untuk dipadankan dengan anda.
Saya
berfikir bahawa saya boleh berubah.
Bahwa aku bisa menjadi tipe gadisMu.
Tetapi dari masa ke masa, saya telah menyedari
yang saya masih mahu
untuk menjadi siapa aku sebenarnya.
Shiyun,
anda telah dicuci otak
oleh beberapa trend yang mengelirukan.
Awak tahu?
Ini adalah kesan Barnum.
Oleh kerana pemikiran subjektif,
Satu
mempunyai kecenderungan untuk percaya
bahawa watak tertentu
sesuai dengan dia atau dia dengan baik.
Awak memang seorang gadis yang baik,
jadi apabila
Anda melihat beberapa gadis buruk,
Anda akan melihat ke depan untuk hidup mereka.
Anda akan berfikir
anda juga boleh menjadi salah seorang daripada mereka.
Dan Anda akan mengumpulkan semua jenis bukti
untuk meyakinkan diri anda
bahawa anda boleh menjadi buruk.
Shiyun,
anda seperti pengikut trend yang tidak masuk akal.
Jangan bawa
ke tahap "menjadi diri sendiri".
Anda bunyi
betul-betul seperti ibu bapa saya.
Tapi aku tidak pernah mendengarkan mereka.
Saya tidak peduli tentang itu ...
Itu efek Barnum yang kau bicarakan.
Aku hanya tidak suka sepatu tumit tinggi.
Aku tidak suka suara bayi.
Aku tidak suka gaun.
Aku tidak peduli apa dunia
mengharapkan saya untuk menjadi.
Bahkan jika seluruh dunia berpikir
Aku salah,
Aku akan bertahan
kepada perkara-perkara
yang saya percaya betul.
Aku bukan satu-satunya orang
yang suka gadis comel dan lembut.
Ini hanya
gadis-gadis seharusnya seperti itu.
Lihatlah dirimu sendiri.
Lihatlah anda
pakaian dan solek yang tidak sesuai.
Kau tahu apa?
Ini adalah kebejatan.
Untukmu
Saya bersedia untuk mencuba
pakaian yang saya akan
jangan sekali-kali memakai sebelum ini.
Tidak boleh anda sekurang-kurangnya
cuba untuk menerima siapa saya?
Mungkin
Anda akan menyukai saya yang sebenarnya.
Hidangkan hidangan, tolong.
Aku tidak percaya
restoran ini menghidangkan ini.
Tidakkah kau tahu bau itu...
Aku membayar untuk semua meja.
Aku memesan
bawa pulang dari
pendirian mi nasi siput sungai
di seberang jalan.
Ini adalah restoran kegemaran anda.
Ini adalah makanan kegemaran saya.
Kita boleh mempunyai
mi nasi siput sungai
di restoran gaya barat.
Dengan cara ini,
anda boleh menikmati gaya,
dan saya boleh menikmati makanan kegemaran saya.
Aku tidak tahu tentang kimia.
Saya tahu
ia berbau busuk,
tetapi rasanya sangat sedap.
Bolehkah anda
mengambil hanya satu gigitan untuk saya,
Silakan?
♪Anda adalah salah satu untuk sisa hidup♪ saya
♪Bahkan bintang tidak bisa seperti mengkilap seperti Anda♪
♪Dalam dunia♪ sedemikian
♪Aku tidak mencintai siapa pun kecuali kau♪
♪Anda adalah salah satu untuk sisa hidup♪ saya
♪Bahkan bintang tidak bisa seperti mengkilap seperti Anda♪
♪Dalam dunia♪ sedemikian
♪Aku tidak mencintai siapa pun kecuali kau♪
♪Anda adalah salah satu untuk sisa hidup♪ saya
♪Bahkan bintang tidak bisa seperti mengkilap seperti Anda♪
♪Dalam dunia♪ sedemikian
♪Aku tidak mencintai siapa pun kecuali kau♪
♪Aku punya banyak hal yang harus dilakukan♪
♪Kemungkinan tidak pernah berakhir♪
♪Aku memaksa diriku untuk melakukan semuanya♪
♪Saya bernasib baik kerana anda mempunyai anda di masa depan♪ saya
♪Siapa yang akan melakukan segala-galanya dengan saya♪
♪Bahkan jika aku harus kalah♪
♪Perkara♪ tanpa nombor
♪Bahkan jika aku harus kehilangan segalanya♪
♪Aku tidak bisa hidup tanpamu♪
♪Salah satu daripada tujuh bilion♪
♪Aku juga sangat menghargai jiwamu.♪
♪Gadis aku bersumpah aku mencintaimu♪
♪Tanpa tempahan Jadilah satu-satunya gadis♪ saya
♪Kau satu-satunya gadis♪ saya
♪Ingatan♪ yang paling indah
♪Takrifan♪ yang paling istimewa
♪Ya bayi♪
♪Aku akan melawan dunia untuk Anda♪
♪Aku ingin menjadi tua dengan Anda♪
♪Dan perjalanan di seluruh dunia bersama-sama♪
♪Di mana sahaja anda berada♪
♪Ini adalah seluruh dunia♪ saya
♪Aku payungmu.♪
♪Aku akan melindungi segalanya untukmu.♪
♪Mari kita melancong
merentasi sempadan♪ yang paling indah
♪Tanpa mengucapkan selamat tinggal♪
♪Apa yang telah menggembirakan kami♪
♪Cinta kita dalam kehidupan yang berharga ya♪
♪Berbaring dan nikmati langit♪
♪Aku memegang Anda dalam pelukan♪ saya
♪Anda adalah salah satu untuk sisa hidup♪ saya
♪Bahkan bintang tidak bisa seperti mengkilap seperti Anda♪
♪Dalam dunia♪ sedemikian
♪Aku tidak mencintai siapa pun kecuali kau♪
♪Aku tertarik pada Anda bae♪
♪Saya tidak boleh menyembunyikan semua perasaan♪ saya
♪Anda masih memerlukan saya♪
♪Bagaimana untuk membuktikan♪
♪Kau tahu♪
♪Berapa banyak aku mencintaimu♪
♪Anda adalah salah satu untuk sisa hidup♪ saya
♪Aku tertarik pada Anda bae♪
♪Saya tidak boleh menyembunyikan semua perasaan♪ saya
♪Selama sisa hidupmu aku akan♪
♪Simpan semua janji♪ saya
♪Untuk anda♪
♪Apa yang perlu diteruskan♪
♪Ramalan♪
♪Kau betul-betul satu
sepanjang hayat♪ saya