=Episódio 4=
Dr. Gu.
(Consultório Médico 2)
Vou voltar para o escritório.
Está bem, eu não sei o que fazer.
Dr. Gu.
Aqui está.
Você está fazendo radioeso ginástica
na frente do meu escritório?
Dr. Gu.
Qual é o problema?
Olhar! Os alienígenas.
Lin Zhixiao!
Eu não. É sua ilusão.
O assinante que você ligou está ocupado.
Por favor, tente mais tarde.
(EMK: Você tem marcado fora
esses pontos cênicos?)
(Sansan: Café é delicioso)
Em Sansan.
Qual é o problema?
Eu estava errado.
Naquele dia,
Eu não sabia claramente...
Se você
ainda não são criativos assim,
Eu aconselho você a parar.
(Eu fiz um monte de erros.)
(Eu não posso ler sua mente.)
(Eu não sei o que você pensa
de nosso relacionamento.)
(Eu sempre vou gostar de você até...)
(velho eu velho você)
Você está prestando homenagem
para amar na verdade?
Não importa ao que eu preste homenagem.
Você não atende?
Ela não é importante.
Minha prioridade
é você agora.
Se eu criar inconvenientes,
Eu posso te dar um minuto.
No, no, no.
Você não fez isso.
É muito conveniente.
Nada inconveniente.
É só uma chamada de vídeo.
Você pode apenas assistir aqui.
Olá.
Gu Xiao.
Quando você vem me ver?
Eu...
O que está fazendo, Gu Xiao?
Gu Xiao.
- Gu Xiao.
Tu de lá.
Por que não me ligou?
Ligue para mim.
Gu Xiao, o que está fazendo?
Tenho alguns negócios apropriados para fazer agora.
Eu te ligo mais tarde.
Tchau.
Lin Zhixiao.
Dr. Gu, eu estava esperando por você.
O que você está fazendo aqui?
Estou aqui...
Em... Em...
Eu só estava esperando por você.
em seu escritório.
Eu notei que você não estava lá,
Então eu tenho que esperar por você aqui.
Estou jantando fora.
Você pode vir comigo.
(Doctor's Lounge)
Ok!
Dr. Gu, deixe-me tratá-lo.
Sansan, emergência!
Preciso achar um restaurante.
nas proximidades do hospital
para tratar o Dr. Gu.
Um de alto nível.
Recomendo-me rapidamente um.
Oi, eu não sei o que fazer.
(Se o tempo pudesse parar no momento)
Só vocês dois?
(quando nos conhecemos)
Sim, marquei uma consulta.
Por favor, por favor.
Lin.
Esse lugar é bom?
Sim, é delicioso. Confie em mim.
Por aqui.
Aqui.
Obrigado.
Esse é o lugar que reservamos?
Sim, é.
Obrigado.
Esse é o nosso cardápio.
Hoje é o Dia do Tema do Casal.
Dia do Tema do Casal?
Desculpe, não sei.
hoje é um especial...
Temos três pacotes.
Por 288 yuan,
388 yuan
e 588 yuan, respectivamente.
Qual você gostaria?
Fale comigo. Fale comigo. É meu prazer.
Peguei.
Parece que sua namorada é sua.
no comando do dinheiro.
No, no, no.
Só...
Que tipo de pacote você quer?
Em nosso pacote de 588 yuan,
há uma sobremesa atualizada,
tiramisu em forma de coração.
Seu nome é Devoção.
Tem um bom significado.
Gostaria de tentar?
Não, não faz mal. Está tudo bem, está tudo bem.
Eu vou escolher a mim mesmo.
Teremos um pacote de 288 yuan.
Obrigado.
Ok, só um minuto.
Lin Zhixiao,
Pensei que estava procurando por mim.
porque você quer perguntar sobre
O plano cirúrgico do seu pai.
Parece que agora.
há algo ainda mais difícil de dizer.
Lin Zhixiao.
Poço...
Você não pode realmente ser
Procurando um encontro.
Não, não, Dr. Gu.
Não me faça mal.
Eu não quis dizer isso.
Eu só...
É...
não é fácil perguntar.
Mas
Eu ainda tenho que perguntar.
É...
Dr. Gu,
Por favor, opere meu pai.
Obrigado.
Wei, você ainda não chegou.
Du, chegou bem a tempo.
Vem cá.
Ok.
Lidar com isso como sempre.
Depois que a família do paciente faz isso,
eles vão se sentir à vontade.
Quem mandou desta vez?
Lin Zhixiao.
Lin Zhixiao?
Sim.
Ela te deu um envelope vermelho.
Isso significa que você não vai embora?
e você vai operar
em Lin Jianguo?
Ela não está me pedindo para fazer o meu melhor.
na cirurgia.
Mas ela me entendeu mal.
porque eu não quero
operar em seu pai.
Está tudo bem, está tudo bem.
De qualquer forma, em dois dias,
minha aplicação de transferência
será aprovado.
Essa.
Está doendo?
Está tudo bem, está tudo bem.
Eu paguei as contas.
Milímetro.
O Zhixiao.
Por que não vai me buscar alguma coisa?
Saia e eu vou te dizer
como chegar lá.
Está tudo bem, está tudo bem.
Qual é o problema, Sra. Li?
O envelope vermelho é devolvido.
Envelope vermelho?
Envelope vermelho para o Dr. Gu?
Fui buscar o remédio do seu pai.
Quando eu estava pagando,
Descobri que há mais dinheiro.
no cartão.
É apenas a quantidade do envelope vermelho.
Se não fosse ele, quem poderia ser?
Dr. Gu devolveu o envelope vermelho.
Acha que ele acha que pagamos menos?
Ou há outras razões?
Sabe-se lá?
Acho que ele já se decidiu.
não para operar seu pai.
Come on, Ms. Li.
Não se preocupe com isso.
Vou convencê-lo.
O que você pode fazer?
Sem problemas.
Eu cuido disso, certo?
Tudo bem, entre.
Dr. Gu, que coincidência!
Eu estava procurando por você.
Dr. Gu, acho que você é muito bom.
e médico responsável.
Eu não sei
o que aconteceu comigo antes,
mas eu me despedi do meu senso,
e eu disse algo estranho
e estúpido para você.
Eu estava errado. Desculpa.
Não vou dizer isso de novo.
Gu é um...
É perigoso andar.
Assim no hospital.
Por favor, caminhe corretamente.
Ok.
Nosso Dr. Gu se importa tanto.
sobre a família de nossos pacientes.
Dr. Gu.
Eu sei que você deve ter uma razão
por que você não pode fazer a cirurgia,
mas diga.
Se você me disser,
podemos resolvê-lo juntos.
- Se você não fizer isso, como estamos...?
Du.
Gu, qualquer coisa que eu possa fazer por você?
Ah, certo.
Cama 25 precisa ter
a medicação mudou.
Cama 45 precisa ter
o tubo de drenagem removido.
A cama 46 precisa ser liberada.
Você fez todos eles?
Claro, Dr. Gu.
Você já me disse
quando você está em suas rondas de enfermaria.
Você me disse para cuidar deles em breve.
Eu já fiz isso.
e submeteu todos os registros
para a estação de enfermeira.
Eu sei
Eu te disse esta manhã.
Só te estou a lembrar.
para que você não cometa nenhum erro.
E
você escreveu o índice do papel
Eu pedi para você escrever?
Não só há
um problema com o índice,
mas há também
muitas omissões em sua literatura.
Eu reescrevi tudo.
O que há de errado com você hoje?
Você não dormiu bem?
Ontem à noite no escritório,
Você me guiou para corrigir meu papel.
Muito bem.
Você comeu?
O que você comeu?
Wei, não me assuste.
Fiz alguma coisa errada?
Só me diga.
Do que você está falando?
Só estou me importando com.
sua vida diária.
Obrigado por seu cuidado, Dr. Gu.
Estou ajudando a cirurgia do Dr. Chen.
Preciso me preparar para isso.
Eu realmente preciso ir.
Claro, vá.
Obrigado, Dr. Gu.
Ah, certo, Xiaowei...
Dr. Du não está disponível,
Mas eu sou, Dr. Gu.
Lin Zhixiao.
Seu pai não precisa de você.
para cuidar dele hoje?
Você tem muito tempo?
Sim, eu sei.
Não perca tempo comigo.
Dr. Gu.
Lin está em boas condições.
Tenho muito tempo.
Você não tem nada para fazer, certo?
Sim, eu sei.
De repente estou com fome.
Me dê algo para comer.
O pão de trigo inteiro
Eu comprei esta manhã.
Por favor, aproveite, Dr. Gu.
Estou com sede e não quero comer.
Também cuidou disso.
O copo foi higienizado.
e tem amoras nele.
Eu mesmo fiz.
Também não estou com sede agora.
Onde você quer ir?
Vou com você, Dr. Gu.
Dr. Gu.
Espere por mim.
Onde vai?
Entrando?
Não, não.
Prepare-se, Dr. Gu.
Vou esperar por você na porta, Dr. Gu.
Sem pressa. Não se apresse.
Olá, diretor.
Milímetro.
Por favor, por favor.
Diretor.
Gu.
Isto é um hospital.
Cuidado com suas ações.
A garota lá fora,
Não me diga que ela é sua ex.
Vejo que está evitando ela.
Diretor
Ela é apenas a família de um paciente.
Não posso operar o pai dela.
e ela continua fazendo perguntas,
então estou evitando ela agora.
A família de um paciente?
Não precisa ter tanto medo dela.
Não tenho medo dela, eu...
Em nosso hospital,
há outros cirurgiões
além de você.
Você não é obrigado
para operar em um paciente específico.
Ademais
quando você estava ocupado,
você recusou muitos pacientes.
Que?
Por que é tão difícil para você desta vez?
Você está
medo de operar esse paciente,
ou você quer operar
e tem medo que você não faça isso bem?
Pense sobre isso.
Dr. Gu.
Sei que ainda está aí.
Está tudo bem, está tudo bem. Não estou te apressando.
Não se apresse.
Eu só quero te dizer,
ainda temos
tem que nos ver mais tarde,
Então, até você.
Seja bom, Qiuqiu.
Está tudo bem, Qiuqiu.
Não quero o Dr. Yan.
Eu quero o Dr. Gu!
Gu é o melhor!
Yan também é muito bom.
Sim, Qiuqiu.
Yan é muito bom.
Seja bom, certo?
Não, não, não, não!
Se não é o Dr. Gu,
Não vou fazer a cirurgia.
Está tudo bem, está tudo bem. Está tudo bem, está tudo bem.
Seu garoto mau!
Sra.
A Sra.
Não fique com raiva.
Está tudo bem, está tudo bem. Está tudo bem, está tudo bem.
Vamos, Qiuqiu, Ultraman.
Seja como ele.
O Qiuqiu.
Não chore. Não chore.
- Seja bom, Qiuqiu.
Aqui, Ultraman.
OKEY? Supor.
Não, eu não quero!
Olá?
Não chore.
Olá, Dr. Yan, sou eu.
Eu tenho
um favor para lhe perguntar.
Posso ir para a Sala de Operações?
para a cirurgia de Qiuqiu esta tarde?
Eu sei. …
Eu sei que é muito complicado,
então eu estou chamando você
para lhe pedir um favor.
(Paciente in-paciente)
Gu está aqui?
Não se preocupe, Qiuqiu.
Yan pode fazer sua cirurgia bem.
Eu vou ficar com você.
Até a cirurgia acabar, certo?
Este livro tem 899 páginas.
Tenho que memorizar todos eles.
É muito difícil para mim.
Gu Wei.
Chegou na hora certa.
Me ajuda.
Há tanto
para memorizar neste livro.
Pode me ajudar a destacá-lo?
O que você acha?
Você acha que os pacientes vão ficar doentes
de acordo com os destaques?
Pacientes colocam suas vidas em suas mãos
porque eles confiam em você.
Nós, médicos.
não pode correr nenhum risco.
Devemos estar preparados para qualquer coisa.
Memorize todos eles.
Vou te ver na próxima segunda-feira.
Ok.
Se houver alguma incerteza,
nunca podemos
colocar em risco a vida do paciente.
Dr. Gu.
Aqui está.
Eu tenho algo para te dizer.
Sente-se.
Obrigado.
Obrigado, Dr. Gu.
Dr. Gu.
Desculpe, eu...
Eu quebrei. Eu sinto muito.
Este é um presente de aniversário para Qiuqiu.
Deixe que eu.
Deixe-me consertá-lo para você.
Esperar.
O que está quebrado está quebrado.
Não pode ser consertado.
De maneira nenhuma.
Eu posso consertá-lo.
Esperar.
Olha, bem enfaixado.
Aqui está.
Por causa do meu professor.
Não pude salvá-lo.
Então agora
minhas mãos tremendo
são causadas pelo meu transtorno mental.
Então
Eu não deveria fazer uma cirurgia em ninguém.
nesta situação.
Compreender?
Então não é isso.
Você não gostou do meu dom.
Devo recuperá-lo para você?
Esse produto anti-queda de cabelo
funciona muito bem.
Estou falando sério.
(Grupo bar party)
Encontre-a para mim.
Obrigado.
(Grupo bar party)
Encontre-a para mim.
Obrigado.
(Grupo bar party)
Aqui está ela.
Mais uma carga de profundidade.
Fácil.
Eu vou pagar.
É tão chato beber sozinho.
Deixe-me juntar a você.
Como sabia que eu estava aqui?
Este pode ser o acordo de Deus.
O que quer que ela tenha pedido, dobre.
Você realmente quer beber comigo?
Sim.
Você se atreve?
Tão excitante.
Eu gosto disso.
Então não é isso.
Você não gostou do meu dom.
Devo recuperá-lo para você?
Esse produto anti-queda de cabelo
funciona muito bem.
Eu não menti para você.
Minha linha do cabelo cresceu
desde que usei isso.
Acertei.
Qual é o problema?
Sr. Lin, deixe-me perguntar.
Se uma pessoa confidencia sua tristeza
para você,
você deve confortá-lo
Agora mesmo?
Que?
Ir dormir. É tarde demais.
Ok.
Onde é que ela está?
Ela foi-se embora.
Senhor, por favor, resolva a conta.
(Tolo)
Você bebe muito bem.
Vou te derrubar mais cedo ou mais tarde.
Vinho pode realmente aumentar a coragem.
Lin.
Olá.
Sinta-se livre.
Não estamos no escritório agora.
Você pode segurar suas mãos.
Está tudo bem, está tudo bem.
É tão gentil de sua parte.
para visitá-lo pessoalmente.
É o que devemos fazer.
Ouvimos dizer que o Sr. Lin está doente.
Então viemos visitá-lo.
É isso, Sra. Li.
A culpa é do Zhixiao.
Lin está doente e hospitalizado.
Ela não nos disse.
sobre uma coisa tão grande.
Lin Zhixiao fez a coisa certa.
Acabei de ter uma úlcera gástrica.
Não precisa ficar nervoso.
Eu sinto
sua bondade.
Estou tão feliz.
Exatamente.
Se eu sou metade tão atencioso quanto eles,
Ficaria satisfeito, Sr. Lin?
Quanto tempo vai
seu estudo de intercâmbio por último?
É curto. Só cerca de três meses.
Fantástico.
Você pode aproveitar esta oportunidade
Para conhecer a escola.
Se for o caso,
você pode considerar estudar no exterior
para pós-graduação.
Sim.
A propósito, Sr. Lin,
ouvimos que
a Faculdade de Música de lá é
também muito bom.
Podemos obter algumas informações de volta
para Zhixiao.
Tenha cuidado, então.
Ela pode perder a cara no exterior.
Sr. Lin.
Mantenha a linha de fundo
para mais contato.
Se eu conseguir algo no futuro,
Levarei a Srta. Li para o exterior.
em vez de você.
Não me culpe por ser mesquinho.
Até lá,
Eu vou ser de cabelos grisalhos, teetering
e não pode nem andar.
Não viajarei mais.
O Zhixiao.
Prepare frutas para eles.
- Sim, lave as maçãs.
Está bem, eu não sei o que fazer.
Sente-se. Sinta-se livre.
Sente-se.
Sente-se. Eu vou com Zhixiao.
Vamos lá, vamos embora.
Está bem, vamos embora.
Vamos.
O Zhixiao.
Eu ouvi de Sansan
Lin...
Sim.
Câncer gástrico.
Mas ninguém lhe disse.
Foi mantido em segredo.
Apenas tenha em mente.
Por que você ainda está discutindo com ele
Como antes?
Pode irritá-lo.
Escutar.
A melhor maneira de tratar um paciente
neste momento
é tratá-lo como uma pessoa saudável.
É o melhor para ele.
O Zhixiao.
Eu sinto que você é mais maduro.
Você se remoulded completamente
apenas em alguns dias.
Está tudo bem, está tudo bem.
Não é nada demais.
Por que tão triste?
Deixe-me dizer uma coisa feliz.
Ok.
Boas notícias.
Que boas notícias?
Você e Jin Shi
planejando registrar seu casamento?
Vou transferi-lo 10 yuan.
Do que você está falando?
Tenho estado de olho.
em sua orquestra
nos últimos dias
Você não estava lá.
O violoncelista principal
tem uma emergência temporária
e não pode participar
no show de verão.
Que boa notícia é essa?
O que é que isso tem a ver comigo?
Sem essa.
Por que você é tão cruel?
Pense sobre isso. Se ela estiver ausente,
a orquestra precisará de um substituto.
Quem mais pode tocar violoncelo?
Só você!
Faz sentido!
Eu tenho que tentar desta vez.
e mostrar-lhes que eu, Lin Zhixiao,
sou um violoncelista talentoso.
Vamos lavar as maçãs.
Ok. Sr. Jin, o que acha?
do ritmo?
Eu acho
a velocidade de 23-27
pode ser mais lento.
23 a 27?
Ok, obrigado.
Está bem, eu não sei o que fazer.
Todos.
Isso é tudo para o ensaio de hoje.
Obrigado.
Sr. Jin.
O Zhixiao.
Eu gostaria de lhe perguntar.
quando eu poderia ser transferido de volta
para a equipe de violoncelo?
Você conhece a peça original.
exigiu cada violoncelista
para realizar um solo.
Então...
Eu entendi, senhor.
Eu definitivamente vou tomar o tempo
para praticar.
Por favor, não se preocupe.
Eu quero dizer
decidimos mudar a peça
Desta vez.
Não há mais vagas.
na equipe de violoncelo.
Haverá muitas oportunidades
no futuro.
É isso, é isso.
Dr. Gu.
Você está de folga?
Sim.
Por que você vem aqui?
Eu estive em um seminário
durante toda a manhã
e ouviu muitas sugestões.
Então eu venho aqui
para obter um pouco de ar para ficar sóbrio.
Você parece
não tão barulhento como de costume.
Ruidoso?
Fico quieto o tempo todo.
Qual é o problema?
O que aconteceu com você?
Não faz mal.
Apenas o professor da orquestra
me deixou de fora
por causa da minha incapabilidade.
Estou de fora.
Eu só tenho que jogar o triângulo.
Há vários violoncelistas
na orquestra,
mas apenas um joga o triângulo.
Então, você é único.
Você é tão bom em confortar.
Estou bem.
Não precisa me confortar.
Eu não tomo o violoncelo.
como minha profissão futura
e praticar duro para ele
quando eu era pequena.
Foi no ensino médio.
quando comecei a trabalhar duro.
Mas eu não sou talentoso,
então fui negligenciado na escola.
Estou acostumado.
Não se preocupe.
Não vou ficar deprimido por muito tempo.
ou desistir.
Para mim,
uma lata de cola
vai curar tudo.
Bom.
De repente, estou animado.
E você, Dr. Gu?
Você mencionou seu professor ontem.
Se você confia em mim,
você pode falar sobre isso comigo.
Claro, se você não fizer isso,
Eu não vou te empurrar.
Isso não é segredo.
Cerca de um mês atrás,
meu professor, Liang Zhou
foi hospitalizado
por causa do câncer no pâncreas.
Eu era responsável pelo tratamento dele.
Professor
Eu sugiro um laparoscópico
pancreatectomia distal
e esplenectomia.
Causará uma pequena ferida.
e se recuperar rapidamente.
Acho que é adequado para você.
Gu Wei, como está Liang Zhou?
Não se preocupe, Sra.
A cirurgia correu bem.
Alguns dias depois,
sua situação piorou rapidamente.
Dr. Gu.
Já passaram mais de 30 minutos.
Escapar.
Tenha certeza, professor,
Não vou decepcioná-lo.
OKEY.
Volte.
(... meu único desejo é salvar pessoas.
Continue seguindo em frente e mantenha-se fiel à minha missão. Liang Zhou)
Volte.
Então
Qual é o problema
com o tratamento do Sr. Liang?
A hemorragia aguda após a cirurgia.
Muitas pessoas devem ter confortado você.
que não foi sua culpa.
Por que você ainda tem uma barreira mental?
É por causa de
"não tem certeza"?
Porque não é certo,
você não sabe
se seu tratamento está errado.
É por isso que você tem uma barreira mental.
Eu estou certo, eu estou certo.
É isso, é isso.
Eu vi você resgatando um paciente
na enfermaria naquele dia.
Eu sei que você deve ser do tipo genial
que quer controlar tudo.
Pessoas como você
acredito que você pode mudar o mundo
com sua força.
Então, quando algo dá errado,
você se sente mais obrigado
e indefeso
do que outros.
Na verdade
quando você anda sobre a barreira
e olhar para trás,
Você vai descobrir que não é grande coisa.
Poço
Você já foi indefeso?
Veja, eu disse
você encontrou poucos contratempos.
Pessoas como nós
já têm
cresceu de pele grossa.
Agora, para mim,
cada revés é o impulso para seguir em frente.
Está correto.
Estas são as palavras
para crianças da sua idade.
O que você quer dizer?
Como você pode começar abuso pessoal?
Quem é o garoto?
Sou uma mulher madura.
Você é o estudante.
da Universidade Huaqing, certo?
Sim.
Eu também estava.
Bacharel em medicina no ano de 2006.
Então você é meu veterano.
Muito prazer.
O ano de 2006.
Você é muito mais velho que eu.
É difícil dizer.
Você parece tão jovem.
Realmente?
Pelo menos você tem tantos cabelos.
Se você usou meu xampu,
seu cabelo pode ser melhor.
Milímetro.
Você não pode aceitar uma piada?
Por que você fica bravo?
Não fique bravo.
Eu estava brincando.
Quer saber, Dr. Gu?
Eu te invejo tanto.
Verdadeiramente.
Eu acho que você
tem o dom de um bom cirurgião.
O presente é desejável
para muitas pessoas.
Se eu sou tão talentoso quanto você,
Eu devo estar no palco de classe mundial
apesar de qualquer dificuldade.
De qualquer maneira
basta enfrentar a dificuldade
quando eu encontrá-lo.
As coisas vão dar certo quando chegarmos a eles.
Ou vou fazê-los ficar bem.
Sr. Lin.
Olá, Sr. Lin.
Onde você está?
Eu fiz uma viagem de volta para a escola.
Por que está gritando?
Poderia me respeitar?
Eu voltei agora.
Espere um pouco.
Anda logo.
Pegue, pegue, adeus.
Sr. Lin, você o conhece.
Eu vou embora.
Sem essa.
Dr. Gu,
você é realmente um médico muito bom
em meus olhos.
Não desista.
mesmo se você não fizer a cirurgia
para o Sr. Lin.
Até mais.
Lin Zhixiao.
O que você está querendo?
Aderindo a ele.
Aproveite sua comida, Sr. Lin.
Por que você sai de novo?
Sr. Jin.
Eu sei que não tive um bom desempenho.
e você estava insatisfeito comigo.
Desculpe, eu não sei.
Eu te desapontei.
Eu tenho tocado violoncelo
desde que eu era pequena.
Mas eu nunca sou
um violoncelista talentoso.
Às vezes
Eu tenho que ter mais tempo para dominar
o que outras pessoas podem entender facilmente.
Às vezes, eu cometo erros
e eu me sinto decepcionado comigo mesmo.
Contudo
Eu tenho a força única,
que é,
nunca desistir
o sonho de ser um violoncelista.
Eu vou trabalhar dezenas e centenas
de tempo mais difícil
do que outros.
Embora eu tenha que cuidar
do meu pai agora,
Vou passar até um minuto de tempo livre.
para praticar,
entender e estudar as peças.
Sr. Jin,
por favor, confie na minha resolução.
Se você me permitir tocar violoncelo novamente,
Vou dar o meu melhor.
e não vai decepcioná-lo.
Sr. Jin,
Por favor, me dê outra chance.
O Zhixiao.
Sim?
=O Juramento de Amor=
Qual é a impressão do Sr. Lin em mim?
(Lin & Gu's Sweet Little Theatre)
A primeira impressão?
Sim.
Um homem de cara justa.
Ser promovido por relacionamentos.
Que?
Sim.
Você explicou ao Sr. Lin?
Não tive a chance de explicar.
Por que o Sr. Lin?
ter essa impressão em mim?
Eu não sei.
Talvez, provavelmente, talvez,
É um mal-entendido.
Erro.
Você disse isso, certo?
Não, você é bonito.
=O Juramento de Amor=
(Little Theatre)