=Episodio 5=
(¡Dr. Gu, vamos!)
Mira, dije
te has encontrado con muy pocos contratiempos.
En realidad
cuando pasas por encima de la barrera
y mira hacia atrás,
descubrirás que no es gran cosa.
Cada contratiempo es el ímpetu para seguir adelante.
Vamos, Dr. Gu.
Dr. Gu,
realmente eres un muy buen médico
a mis ojos.
No te rindas
incluso si no realiza la cirugía
para el Sr. Lin.
Wei, ¿podrías salir por un tiempo?
Aquí hay una emergencia.
Mi hijo está sufriendo mucho.
Ni siquiera te importa.
¿Te llamas médico?
Pero es normal sangrar
después de la cirugía.
El Dr. Gu se ha ocupado de eso.
- No es...
- Alejarse.
Estoy hablando con él.
No es asunto tuyo.
Por favor, cálmate.
Ya veo, eres Gu Wei.
Acabas de causar un accidente
y mató a tu maestro.
Cuida tus palabras.
Qué desafortunado
mi hijo va a estar aquí
- cuando estás de servicio.
- Miel.
Cariño, nuestro hijo se desmaya de dolor.
Encuentra una salida para mi hijo.
- Deja de gritar. Deja de gritar.
- Escucha,
- Me voy a quejar.
- Señor.
- ¿Podría por favor calmarse?
Basta.
Cuidado.
No te dejaré ir.
Lin Zhixiao.
Dr. Gu, ¿está bien?
¡Dios!
Sangre.
Dr. Gu, por favor sea gentil.
No he empezado.
No te muevas.
Suavemente, suavemente, suavemente.
¿Sabes que es doloroso ahora?
No sé
si debería apreciarte
o regañarte.
Era tan peligroso.
Pero te apresuraste a entrar imprudentemente.
Tiene suerte de que el corte no sea profundo.
Te salvé de todos modos,
¿DE ACUERDO?
¿Quién es responsable de la herida?
Deseo a alguien
puedo hacer la cirugía para mi papá
por el bien de mi lesión.
Hecho.
¿Duele?
Está bien.
Cuando era pequeño,
mi papá me trató como a un niño.
Las otras chicas,
si cayeron, por ejemplo,
sus padres los sostenían
y coaxial.
Mi papá estaba como,
Lin Zhixiao,
levántate donde caes.
Tal como lo hizo en la oficina.
¿Duele?
al coser?
¿Tienes tanto miedo al dolor?
¿Cómo es?
Es lindo.
Este cerdo es tan lindo.
Es un pollo en realidad.
Las enfermeras de la sala de niños
me enseñó cuando roté allí.
Sentí que parecía un pollo en este momento,
pero me daba vergüenza decirlo.
Es un pollo encantador.
Te cosen entonces.
Gracias, Dr. Gu.
Comenzaré ahora.
Listo.
Espera, Dr. Gu.
¿No tienes que anestesiarme?
antes de coser?
Lin Zhixiao,
tú tomas la decisión.
Si recibe anestesia,
serían cuatro puntos de sutura.
Y dos puntos de sutura sin anestesia.
Toma la decisión.
Dos puntos de sutura.
Ven aca.
Seré tan gentil como pueda.
Será un poco doloroso. Aguante.
DE ACUERDO.
Ya casi está hecho.
Aguante.
Dr. Gu.
Tus ojos son tan hermosos.
No es doloroso, ¿verdad?
No malinterpretes. No lo dije en serio.
Es solo por estética.
¿Algo que debería importarme?
Mantenga la herida fuera del agua
en tres días.
Cambie el medicamento cada dos días.
Ven a mí a sacar los puntos de sutura
cinco días después.
No comas comida picante.
No duele, ¿verdad?
Está hecho.
Gracias, Dr. Gu.
Milímetro.
Me voy a ir.
Adiós.
Cuida tu herida.
DE ACUERDO.
Adiós.
El globo de pollo.
Ya veo, eres Gu Wei.
Escuché que
acaba de causar un accidente
y mató a tu maestro.
Eres un médico irresponsable.
Cuida tus palabras.
Dr. Gu.
¿Estás fuera de servicio?
Sí.
Déjame llevarte a alguna parte.
Bueno, no voy a ir...
- Vamos.
- Yo...
Te he salvado.
Hazme un honor.
Dilo de nuevo.
¿Qué me pediste que hiciera?
Subiendo por la ventana.
¿Subiendo por la ventana?
Tómalo con calma.
Esta es la tradición
de nuestro Departamento de Música.
Casi todos los estudiantes han subido
a través de la ventana para ensayar.
De ninguna manera, Dr. Gu.
¿Nunca has hecho algo mal?
cuando eras estudiante?
Creo que es porque
hay muy poca tarea
para vosotros estudiantes del Departamento de Música.
Viejo brumoso. Espera aquí.
Mírame.
Como en.
Dr. Gu.
Eres realmente interesante.
Puedes entrar con un solo paso.
¿Por qué estás siendo tan estable afuera?
Olvídalo.
No entiendo
los buenos estudiantes como tú.
Espérame en la puerta principal.
Te abriré la puerta.
(Universidad de Huaqing)
Lin Zhixiao.
La puerta está abierta.
No sé si está desbloqueado hoy.
¿No pierdes la cabeza por el dolor?
No.
¿Sube?
¿Cómo es?
Nadie está aquí.
¿Es súper atmosférico?
Cuando estaba en la escuela secundaria,
Tenía malas calificaciones.
No tenía idea de lo que podía hacer
y si podía
entrar en la universidad.
Casi me doy por vencido
hasta un adulto mayor
me animó
y me señaló la dirección.
Recuerdo ese día,
me llevó
para subir por la ventana.
Se puso de pie aquí
y tenía un acuerdo conmigo.
Zhixiao,
cuando ingresó a la Universidad de Huaqing,
cooperaremos aquí.
Entonces, realmente lo entraste.
Sí.
A partir de entonces, vendré aquí
cuando me encuentro
cualquier dificultad.
Y me sentiré aliviado.
Entonces, Dr. Gu,
Quiero compartirlo con ustedes.
DE ACUERDO.
¿Vas a jugar para mí?
Espera.
Gracias, Dr. Gu,
para curar al Sr. Lin a tiempo.
Elegí especialmente
esta canción para ti.
Escúchalo con atención.
Listo.
¿Cómo es? ¿Es bueno?
Bien.
Dr. Gu.
Sabes
¿Cuál es mi impresión sobre ti?
Al principio
Te entendí muy mal.
Ahora no entiendo
usted muy comprensivamente,
pero estoy seguro de que por una cosa,
ese
eres un muy buen médico.
Un médico cura a los heridos
y rescata a los moribundos.
Desde que era pasante,
un total de 15 pacientes han muerto,
independientemente de mi tratamiento.
Todavía recuerdo
cómo se ven.
Pero ahora
Incluso no pude ahorrar
mi maestro más respetado.
¿Todavía crees que soy un buen médico?
Claro.
Mi abuelo era médico
de la medicina tradicional china.
Nos dijo
que mucha gente piensa
los médicos pueden permanecer indiferentes
hasta la muerte.
Pero en realidad, nadie
puede ser indiferente a la muerte.
Cuando a los chicos comunes les gustamos
ver a un hombre moribundo,
nuestra primera reacción es la simpatía.
Pero cuando un médico ve al hombre,
piensa si puede salvarlo
y cómo puede salvarlo.
El médico cumple con su deber
si salva vidas.
También cumple con su deber si falla.
Entonces, Dr. Gu,
has hecho todo lo posible.
Como acabo de decir,
en mi corazón,
eres un muy buen médico.
Sin embargo...
Creo que sí
quieres ser un mejor médico.
Antes de convertirse en un mejor médico,
no te descompongas.
Vamos.
Lin Zhixiao.
¿Milímetro?
Mucha gente trató de consolarme
con muchas razones.
Pero nadie hablaba como tú.
¿Lo hicieron?
Soy bastante sobresaliente
y único, ¿no?
Un poco.
¿Quién está ahí?
Corre, corre.
¿No dijiste
trepando por la ventana
puede ser una tradición de la Academia de Música?
Si me atrapan, recibiré
un expediente disciplinario.
Todavía no me he graduado.
¡Detente, detente!
Lin Zhixiao,
acabas de ser herido.
¿Podrías caminar con más cuidado?
Es para ti.
Dr. Gu,
estás fuera del trabajo, ¿de acuerdo?
Además, a pesar de que fui herido,
Subí por la ventana
e incluso corrió hoy.
Olvídalo.
Vamos. Permítanme ser feliz.
Toma un poco de Pepsi.
Bien.
¿No lo quieres?
Lo beberé primero, entonces.
Sabe muy bien.
Solo pruébalo.
Vamos, Dr. Gu.
¿No se siente genial?
Así de tal.
¿Te gustaría algo de música?
Oh, vaya.
Dr. Gu,
una gran vuelta de tuerca.
Mi maestra me acaba de enviar un mensaje de texto
que podría volver a la orquesta
y continuar como violonchelista.
Mientras siga practicando duro,
Podré unirme al concierto.
La herida en mi cabeza es realmente útil.
Lin Zhixiao,
¿Qué hace su herida?
tener algo que ver
con la decisión de tu profesor?
Tiene mucho que ver con eso.
Es una compensación enviada por el cielo.
Es como magia. No entiendes.
De hecho, no entiendo.
¿Por qué no soltarme?
Lo siento.
Estaba demasiado emocionado.
Está bien.
Si quieres desinfectar...
... tus manos,
Sólo hazlo.
No voy a pensar
me estás discriminando.
Mírate.
¿Cómo puedes estar en una relación?
Ni siquiera puedes sostener las manos de una niña.
¿Qué has dicho?
No... nada.
No dije nada.
Realmente
en una relación,
hay soluciones.
Hay una grieta en todo.
Así es como entra la luz.
¿Ver?
Mientras no te rindas,
siempre hay un milagro.
¿Derecha?
¿Estás seguro de que quieres otra ronda?
Nunca me rindo
en dos cosas.
Primero, mi encanto.
Segundo, mi capacidad para el licor.
No te arrepientas, idiota.
Yo no.
Esperar.
Déjame probarlo.
¿Por qué sabe diferente?
Déjame probarlo de nuevo.
¿No es agua con gas?
¿Debería quejarme de ello?
a la Asociación de Consumidores de China?
Desafiemos al vino de verdad.
¿Te atreves?
Una botella de whisky, por favor.
¿Wei?
Señora.
Aquí. Toma un poco de té.
Gracias.
Wei
ha pasado mucho tiempo desde la última vez que entraste.
Lo sé
a menudo vienes
y verme desde fuera.
Simplemente no entraste.
Wei
no había nada malo
con su propuesta de operación.
Fue solo un accidente.
Si tu profesor
quería decirte algo,
él te preguntaría
no culparse a sí mismo o sentirse triste
por ese accidente.
Señora
¿Puedo leer los libros de mi maestro?
Adelante.
(La Terapia Ternaria
propuesto por el Dr. Liang Zhou)
(se ha considerado
como una de las mejores terapias).)
(Liang Zhou, profesor
y subsecretario del Partido)
(Del Centro de Gastroenterología)
(Nunca olvides por qué empezaste).
Te lo juro
Haré todo lo posible
para tomar medidas médicas
que creo que son beneficiosos para los pacientes.
No les traeré dolor ni daño.
(Nunca olvides por qué empezaste).
Trabajaré y viviré sin culpa.
A partir de ahora,
debes tener en cuenta
que tú decidas
la vida y la salud de muchas personas.
Sin embargo
no lo olvides
que la medicina no es una ciencia perfecta,
pero un cambiable
y elusivo sistema de conocimientos.
Siempre hay una brecha
entre nuestras búsquedas y metas.
Haz que la brecha te anime,
en lugar de aplastarte.
Porque los médicos
no pelees solo.
En cambio, siguen haciendo
progreso centrado en el ser humano.
Espero que nunca lo olvides
por qué empezaste
y tu misión se cumplirá.
Sr. Lin.
¿Milímetro?
Tiempo para el almuerzo.
Oh.
Escuché que estabas herido.
Solo una herida de carne. No es gran cosa.
No es gran cosa.
¿Dónde fue herido?
No es un gran problema.
Solo un golpe en la cabeza.
Déjame comprobarlo.
Eso no es necesario.
Fin. Fin.
¿Ver?
Solo esto. Está bien.
Deja tu fleco.
¿Qué?
Revelaste tu rostro imperfecto.
Sr. Lin,
Soy tu hija, ¿de acuerdo?
Todo se debe a tus genes.
Ambos tenemos caras imperfectas.
No nos quejemos
el uno del otro, ¿de acuerdo?
También tienes buenos genes.
¿Obtuviste tus hoyuelos por ti mismo?
Bien, los obtuve de ti.
Dr. Gu.
Vine a ver cómo estaba Qiuqiu.
Milímetro.
Dr. Gu.
Vamos, Qiuqiu.
Déjame revisar tu herida.
¿Todavía duele?
No.
La herida sana bien.
La operación también fue exitosa.
Cuando acepta activamente nuestro tratamiento,
se le pueden quitar los puntos
y salir del hospital en dos semanas.
Gracias, Dr. Gu.
De hecho, estamos agradecidos con usted.
Es mi deber.
Qiuqiu,
saldrá del hospital con buena salud.
¿Estás feliz por eso?
Sin embargo
¿has terminado tus deberes?
Hijo, no seas cobarde.
Me despediré.
Bien. Nos vemos.
Tener un poco más. Comiste tan poco.
Tener un poco más. Aquí.
Déjame jugar contigo.
¿Cómo te sientes?
¿Todavía duele?
No. Soy rudo.
No duele en absoluto ahora.
En un par de semanas,
si paso la prueba
y puede unirse al concierto,
¿Puedo invitarte a verlo?
Milímetro.
En un par de días,
ven a mí
y quitar los puntos de sutura.
Bien.
Trato.
Me tengo que ir.
Espera un segundo.
Tengo algo que decirte.
Qué... ¿Qué es?
He decidido
para darle una operación a mi padre.
Para...
¿A mi padre?
Pero tú...
¿Qué pasa con su trastorno psicológico?
Nunca bromeo sobre la vida de un paciente.
Agradecer... Gracias, Dr. Gu.
Gracias, Dr. Gu.
Oh, tú ...
¿Quieres que te revise la mano?
Es muy estable.
Muy estable. No tiembla en absoluto.
Bien.
He estado confirmando esto
a lo largo de los días.
No te preocupes.
Haré lo mejor que pueda.
Dr. Gu,
Confío en ti.
Y
Gracias.
Qiuqiu, mira a tu abuelo.
Qiuqiu.
Organizaré la gastrectomía distal
Lo antes posible.
Los tejidos a extirpar
se ajustará
de acuerdo con la condición de operación.
Pero no te preocupes.
Reservaré la mayor cantidad de tejidos corporales
como puedo.
Entiendo.
Pero es una operación de cáncer, después de todo.
¿Será arriesgado?
por la salud de mi padre?
Cualquier tipo de operación puede ser arriesgada,
por no hablar de uno tan grande.
Durante la operación,
también hay todo tipo de emergencias.
Como médico, no puedo
asegurarte cualquier cosa.
Pero tenga la seguridad.
Haré lo mejor que pueda.
Dr. Gu,
Contaré contigo
para la operación de mi padre.
He revisado el informe de gastroscopia.
La úlcera estomacal se ve especial.
En mi experiencia,
será mejor que hagas otro chequeo.
Ten cuidado. No te cortes la mano.
Yo no.
Fuiste tú
que dijo esas cosas aterradoras
a mi familia
o no entrarían en pánico.
Si algo te sucede algún día,
su familia se sentirá culpable
por el resto de sus vidas.
Conozco muy bien mi condición.
Estoy bien.
Correcto, correcto.
Estamos demasiado preocupados.
Acabo de ver a tu hija llorando.
La manzana se ve divertida.
Lin
¿por qué no te comes la manzana?
Cómelo.
O no puedes tener el segundo.
Somos como dos psicópatas.
Los tejidos a extirpar
se ajustará
de acuerdo con la condición de operación.
Pero no te preocupes.
Reservaré la mayor cantidad de tejidos corporales
como puedo.
Aquí. Consigue tu Ultraman.
Huijuan.
Lin Zhixiao.
¿Lin Zhixiao?
Está despierto.
Cariño, ¿estás despierto?
¿Qué te pasa?
Cuando me desperté,
¡no había nadie alrededor!
Cuando estabas dormido,
Salí solo por unos minutos.
Fui a casa a hacer sopa para ti.
Me detuvieron en el tráfico
en mi camino de regreso aquí.
Cuando estabas fuera,
¿y si algo me pasara?
¿Quién me cuidaría?
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan enojado?
Crees
lo estás pasando mal
acompañándome en el hospital?
¡Vuelve a casa, entonces!
Nunca pensaríamos así.
Muy bien. Muy bien.
A continuación te lo diré
donde quiera que vaya.
Zhixiao hizo un poco de sopa para ti.
Pruebe una gota.
No tengo apetito. No querré ninguno.
Tener algunos.
No has comido nada hoy.
- Le dije que no. ¡No me molestes!
- Solo tienes algunos.
¿Qué estás haciendo, cariño?
Limpio... Límpialo.
Acuéstese allí y refrésquese.
Iré a buscar la fregona
y limpiar el piso.
Vamos, Sra. Li.
Eso, eso.
Zhixiao,
no te enojes con tu padre.
¿Por qué estaría enojado con él?
Está enfermo y de mal humor.
No me enojaré con él.
¿Por qué estaba actuando tan extrañamente?
sin una razón?
¿Ya lo sabía?
¿Te refieres a su verdadero problema?
Milímetro.
No. No lo sabría.
El Dr. Gu me lo prometió
que guardaría el secreto.
El Dr. Gao también estuvo de acuerdo.
Los médicos dirán
es solo una operación para la úlcera de estómago.
Todo estará bien.
No te preocupes.
¿No sabes que es dañino?
a su estómago y los otros órganos?
¿No lo sabes?
Sólo...
Voy a poner este lugar patas arriba.
Si encuentro un cigarrillo más,
¡Estás muerto!
Pero es una operación de cáncer, después de todo.
¿Lo hará?
ser arriesgado
por la salud de mi padre?
Cualquier tipo de operación puede ser arriesgada.
Durante la operación,
también hay todo tipo de emergencias.
Como médico, no puedo
asegurarte cualquier cosa.
Pero tenga la seguridad.
Haré lo mejor que pueda.
Xiaowei,
- ¿Cómo va con el archivo del paciente?
- Oh, Dr. Gu.
Aquí está el consentimiento de la operación
del paciente en la cama 9.
Gracias.
Me colgó de nuevo.
Ella es aún más despiadada que yo.
No he tocado nada.
Estaba demasiado cansado de estar de pie.
No podía sostenerlo
y luego se sentó un rato.
Si no estás de acuerdo con eso,
desinfecta su silla.
Olvídalo.
¿Qué te trae hasta aquí?
¿De verdad crees que quería venir?
Tu madre
es decir, mi querida tía,
dijo que no se fue a casa durante días
y nadie podía llevarte a casa.
Tengo que llevarte de vuelta a casa hoy,
pase lo que pase.
En los últimos días,
De hecho, he estado ocupado.
Pero, ¿qué comida podemos tener?
a esta hora del día?
¿Cena o merienda a medianoche?
Esa no es mi preocupación.
Conoces el temperamento de tu madre.
Si no te vas a casa, ella me matará.
Eso, eso, eso.
Vuelve a casa rápidamente.
Eso, eso.
Después de ti.
Fin.
Permítanme cambiarme primero.
Tengo que seguirte.
Cariño, duerme temprano.
Tendrá la operación mañana.
No puedes comer nada
después de las 9:00 PM.
Entiendo.
Su familia vendrá
a la estación de enfermería conmigo.
Te diré lo que se debe y no se debe hacer
para la operación de mañana.
Oh.
Mamá, vas con ella.
Bien.
Lin Zhixiao,
ve con tu madre.
No te pierdas nada.
Fin. Fin.
Iré. Lo haré.
Qiuqiu, diviértete solo.