♪El tiempo una vez lo detuvo todo♪
♪Hay alguien especial♪
♪Doy la vuelta al diccionario de♪ la eternidad
♪Y descubre el suspenso
que hace que mi corazón lata rápido♪
♪En este momento tan especial
nos encontramos el uno con el otro♪
♪Tan inconscientemente como respiramos♪
♪Tomarse de la mano durante mucho tiempo♪
♪Significa más que cualquier palabra♪
♪Entre un mar de gente♪
♪Sostengo el paraguas para ti♪
♪Sostienes el paraguas para mí♪
♪ No seas especial para ti ♪
♪Me proteges de la lluvia♪
♪No tengas miedo♪
♪Tu amor me lleva a través de la bruma♪
♪Me tendrás♪
♪Buscaré y esperaré♪
♪Por amor a nuestras vidas♪
♪El futuro pasado contigo♪
♪Ya no nos quedaremos♪
♪Es el mejor arreglo de amor♪
♪El mejor arreglo♪
=El juramento de amor=
♪Es amor♪
=Episodio 5=
Puede que no
te conocen muy bien.
Pero estoy seguro de una cosa.
Es decir
eres un muy buen médico.
Un médico cura a los heridos
y rescata a los moribundos.
Desde que era pasante,
un total de 15 pacientes han muerto,
independientemente de mi tratamiento.
Todavía recuerdo
cómo se ven.
Pero ahora
Incluso no pude ahorrar
mi maestro más respetado.
¿Todavía crees que soy un buen médico?
Claro.
Mi abuelo era médico
de la medicina tradicional china.
Nos dijo
que mucha gente piensa
los médicos pueden permanecer indiferentes
hasta la muerte.
Pero en realidad, nadie
puede ser indiferente a la muerte.
Cuando a los chicos comunes les gustamos
ver a un hombre moribundo,
nuestra primera reacción es la simpatía.
Pero cuando un médico ve al hombre,
piensa si puede salvarlo
y cómo puede salvarlo.
El médico cumple con su deber
si salva vidas.
También cumple con su deber si falla.
Entonces, Dr. Gu,
has hecho todo lo posible.
Como acabo de decir,
en mi corazón,
eres un muy buen médico.
Sin embargo...
Creo que sí
quieres ser un mejor médico.
Antes de convertirse en un mejor médico,
no te descompongas.
Vamos.
Lin Zhixiao.
¿Milímetro?
Mucha gente trató de consolarme
con muchas razones.
Pero nadie hablaba como tú.
¿Lo hicieron?
Soy bastante sobresaliente
y único, ¿no?
Un poco.
¿Quién está ahí?
Corre, corre.
¿No dijiste
trepando por la ventana
puede ser una tradición de la Academia de Música?
Si me atrapan, recibiré
un expediente disciplinario.
Todavía no me he graduado.
¡Detente, detente!
Lin Zhixiao,
acabas de ser herido.
¿Podrías caminar con más cuidado?
Es para ti.
Dr. Gu,
estás fuera del trabajo, ¿de acuerdo?
Además, a pesar de que fui herido,
Subí por la ventana
e incluso corrió hoy.
Olvídalo.
Vamos. Permítanme ser feliz.
Toma un poco de Pepsi.
Bien.
¿No lo quieres?
Lo beberé primero, entonces.
Sabe muy bien.
Solo pruébalo.
Vamos, Dr. Gu.
¿No se siente genial?
Así de tal.
¿Te gustaría algo de música?
Oh, vaya.
Dr. Gu,
una gran vuelta de tuerca.
Mi maestra me acaba de enviar un mensaje de texto
que podría volver a la orquesta
y continuar como violonchelista.
Mientras siga practicando duro,
Podré unirme al concierto.
La herida en mi cabeza es realmente útil.
Lin Zhixiao,
¿Qué hace su herida?
tener algo que ver
con la decisión de tu profesor?
Tiene mucho que ver con eso.
Es una compensación enviada por el cielo.
Es como magia. No entiendes.
De hecho, no entiendo.
¿Por qué no soltarme?
Lo siento.
Estaba demasiado emocionado.
Está bien.
Si quieres desinfectar...
... tus manos,
Sólo hazlo.
No voy a pensar
me estás discriminando.
Mírate.
¿Cómo puedes estar en una relación?
Ni siquiera puedes sostener las manos de una niña.
¿Qué has dicho?
No... nada.
No dije nada.
Realmente
en una relación,
hay soluciones.
Hay una grieta en todo.
Así es como entra la luz.
¿Ver?
Mientras no te rindas,
siempre hay un milagro.
¿Derecha?
¿Estás seguro de que quieres otra ronda?
Nunca me rindo
en dos cosas.
Primero, mi encanto.
Segundo, mi capacidad para el licor.
No te arrepientas, idiota.
Yo no.
Esperar.
Déjame probarlo.
¿Por qué sabe diferente?
Déjame probarlo de nuevo.
¿No es agua con gas?
¿Debería quejarme de ello?
a la Asociación de Consumidores de China?
Desafiemos al vino de verdad.
¿Te atreves?
Una botella de whisky, por favor.
¿Wei?
Señora.
Aquí. Toma un poco de té.
Gracias.
Wei
ha pasado mucho tiempo desde la última vez que entraste.
Lo sé
a menudo vienes
y verme desde fuera.
Simplemente no entraste.
Wei
no había nada malo
con su propuesta de operación.
Fue solo un accidente.
Si tu profesor
quería decirte algo,
él te preguntaría
no culparse a sí mismo o sentirse triste
por ese accidente.
Señora
¿Puedo leer los libros de mi maestro?
Adelante.
(La Terapia Ternaria
propuesto por el Dr. Liang Zhou)
(se ha considerado
como una de las mejores terapias).)
(Liang Zhou, profesor
y subsecretario del Partido)
(Del Centro de Gastroenterología)
(Nunca olvides por qué empezaste).
Te lo juro
Haré todo lo posible
para tomar medidas médicas
que creo que son beneficiosos
a los pacientes.
No les traeré dolor ni daño.
(Nunca olvides por qué empezaste).
Trabajaré y viviré sin culpa.
A partir de ahora,
debes tener en cuenta
que tú decidas
la vida y la salud de muchas personas.
Sin embargo
no lo olvides
que la medicina no es una ciencia perfecta,
pero un cambiable
y elusivo sistema de conocimientos.
Siempre hay una brecha
entre nuestras búsquedas y metas.
Haz que la brecha te anime,
en lugar de aplastarte.
Porque los médicos
no pelees solo.
En cambio, siguen haciendo
progreso centrado en el ser humano.
Espero que nunca lo olvides
por qué empezaste
y tu misión se cumplirá.
Sr. Lin.
¿Milímetro?
Tiempo para el almuerzo.
Oh.
Escuché que estabas herido.
Solo una herida de carne. No es gran cosa.
No es gran cosa.
¿Dónde fue herido?
No es un gran problema.
Solo un golpe en la cabeza.
Déjame comprobarlo.
Eso no es necesario.
Fin. Fin.
¿Ver?
Solo esto. Está bien.
Deja tu fleco.
¿Qué?
Revelaste tu rostro imperfecto.
Sr. Lin,
Soy tu hija, ¿de acuerdo?
Todo se debe a tus genes.
Ambos tenemos caras imperfectas.
No nos quejemos
el uno del otro, ¿de acuerdo?
También tienes buenos genes.
¿Obtuviste tus hoyuelos por ti mismo?
Bien, los obtuve de ti.
Dr. Gu.
Vine a ver cómo estaba Qiuqiu.
Milímetro.
Dr. Gu.
Vamos, Qiuqiu.
Déjame revisar tu herida.
¿Todavía duele?
No.
La herida sana bien.
La operación también fue exitosa.
Cuando acepta activamente nuestro tratamiento,
se le pueden quitar los puntos
y salir del hospital en dos semanas.
Gracias, Dr. Gu.
De hecho, estamos agradecidos con usted.
Es mi deber.
Qiuqiu,
saldrá del hospital con buena salud.
¿Estás feliz por eso?
Sin embargo
¿has terminado tus deberes?
Hijo, no seas cobarde.
Me despediré.
Bien. Nos vemos.
Tener un poco más. Comiste tan poco.
Tener un poco más. Aquí.
Déjame jugar contigo.
¿Cómo te sientes?
¿Todavía duele?
No. Soy rudo.
No duele en absoluto ahora.
En un par de semanas,
si paso la prueba
y puede unirse al concierto,
¿Puedo invitarte a verlo?
Milímetro.
En un par de días,
ven a mí
y quitar los puntos de sutura.
Bien.
Trato.
Me tengo que ir.
Espera un segundo.
Tengo algo que decirte.
Qué... ¿Qué es?
He decidido
para darle una operación a mi padre.
Para...
¿A mi padre?
Pero tú...
¿Qué pasa con su trastorno psicológico?
Nunca bromeo sobre la vida de un paciente.
Agradecer... Gracias, Dr. Gu.
Gracias, Dr. Gu.
Oh, tú ...
¿Quieres que te revise la mano?
Es muy estable.
Muy estable. No tiembla en absoluto.
Bien.
He estado confirmando esto
a lo largo de los días.
No te preocupes.
Haré lo mejor que pueda.
Dr. Gu,
Confío en ti.
Y
Gracias.
Qiuqiu, mira a tu abuelo.
Qiuqiu.
Organizaré la gastrectomía distal
Lo antes posible.
Los tejidos a extirpar
se ajustará
de acuerdo con la condición de operación.
Pero no te preocupes.
Reservaré la mayor cantidad de tejidos corporales
como puedo.
Entiendo.
Pero es una operación de cáncer, después de todo.
¿Será arriesgado?
por la salud de mi padre?
Cualquier tipo de operación puede ser arriesgada,
por no hablar de uno tan grande.
Durante la operación,
también hay todo tipo de emergencias.
Como médico, no puedo
asegurarte cualquier cosa.
Pero tenga la seguridad.
Haré lo mejor que pueda.
Dr. Gu,
Contaré contigo
para la operación de mi padre.
He revisado el informe de gastroscopia.
La úlcera estomacal se ve especial.
En mi experiencia,
será mejor que hagas otro chequeo.
Ten cuidado. No te cortes la mano.
Yo no.
Fuiste tú
que dijo esas cosas aterradoras
a mi familia
o no entrarían en pánico.
Si algo te sucede algún día,
su familia se sentirá culpable
por el resto de sus vidas.
Conozco muy bien mi condición.
Estoy bien.
Correcto, correcto.
Estamos demasiado preocupados.
Acabo de ver a tu hija llorando.
La manzana se ve divertida.
Lin
¿por qué no te comes la manzana?
Cómelo.
O no puedes tener el segundo.
Somos como dos psicópatas.
Los tejidos a extirpar
se ajustará
de acuerdo con la condición de operación.
Pero no te preocupes.
Reservaré la mayor cantidad de tejidos corporales
como puedo.
Aquí. Consigue tu Ultraman.
Huijuan.
Lin Zhixiao.
¿Lin Zhixiao?
Está despierto.
Cariño, ¿estás despierto?
¿Qué te pasa?
Cuando me desperté,
¡no había nadie alrededor!
Cuando estabas dormido,
Salí solo por unos minutos.
Fui a casa a hacer sopa para ti.
Me detuvieron en el tráfico
en mi camino de regreso aquí.
Cuando estabas fuera,
¿y si algo me pasara?
¿Quién me cuidaría?
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan enojado?
Crees
lo estás pasando mal
acompañándome en el hospital?
¡Vuelve a casa, entonces!
Nunca pensaríamos así.
Muy bien. Muy bien.
A continuación te lo diré
donde quiera que vaya.
Zhixiao hizo un poco de sopa para ti.
Pruebe una gota.
No tengo apetito. No querré ninguno.
Tener algunos.
No has comido nada hoy.
- Le dije que no. ¡No me molestes!
- Solo tienes algunos.
¿Qué estás haciendo, cariño?
Limpio... Límpialo.
Acuéstese allí y refrésquese.
Iré a buscar la fregona
y limpiar el piso.
Vamos, Sra. Li.
Eso, eso.
Zhixiao,
no te enojes con tu padre.
¿Por qué estaría enojado con él?
Está enfermo y de mal humor.
No me enojaré con él.
¿Por qué estaba actuando tan extrañamente?
sin una razón?
¿Ya lo sabía?
¿Te refieres a su verdadero problema?
Milímetro.
No. No lo sabría.
El Dr. Gu me lo prometió
que guardaría el secreto.
El Dr. Gao también estuvo de acuerdo.
Los médicos dirán
es solo una operación
para la úlcera de estómago.
Todo estará bien.
No te preocupes.
¿No sabes que es dañino?
a su estómago y los otros órganos?
¿No lo sabes?
Sólo...
Voy a poner este lugar patas arriba.
Si encuentro un cigarrillo más,
¡Estás muerto!
Pero es una operación de cáncer, después de todo.
¿Lo hará?
ser arriesgado
por la salud de mi padre?
Cualquier tipo de operación puede ser arriesgada.
Durante la operación,
también hay todo tipo de emergencias.
Como médico, no puedo
asegurarte cualquier cosa.
Pero tenga la seguridad.
Haré lo mejor que pueda.
Xiaowei,
- ¿Cómo va con el archivo del paciente?
- Oh, Dr. Gu.
Aquí está el consentimiento de la operación
del paciente en la cama 9.
Gracias.
Me colgó de nuevo.
Ella es aún más despiadada que yo.
No he tocado nada.
Estaba demasiado cansado de estar de pie.
No podía sostenerlo
y luego se sentó un rato.
Si no estás de acuerdo con eso,
desinfecta su silla.
Olvídalo.
¿Qué te trae hasta aquí?
¿De verdad crees que quería venir?
Tu madre
es decir, mi querida tía,
dijo que no se fue a casa durante días
y nadie podía llevarte a casa.
Tengo que llevarte de vuelta a casa hoy,
pase lo que pase.
En los últimos días,
De hecho, he estado ocupado.
Pero, ¿qué comida podemos tener?
a esta hora del día?
¿Cena o merienda a medianoche?
Esa no es mi preocupación.
Conoces el temperamento de tu madre.
Si no te vas a casa, ella me matará.
Eso, eso, eso.
Vuelve a casa rápidamente.
Eso, eso.
Después de ti.
Fin.
Permítanme cambiarme primero.
Tengo que seguirte.
Cariño, duerme temprano.
Tendrá la operación mañana.
No puedes comer nada
después de las 9:00 PM.
Entiendo.
Su familia vendrá
a la estación de enfermería conmigo.
Te diré lo que se debe y no se debe hacer
para la operación de mañana.
Oh.
Mamá, vas con ella.
Bien.
Lin Zhixiao,
ve con tu madre.
No te pierdas nada.
Fin. Fin.
Iré. Lo haré.
Qiuqiu, diviértete solo.
¿Has vuelto? Adelante.
Me quité temprano.
Así que
Vine a ayudar a la tía con la cena.
Pero tú...
Todavía no te has casado con él.
¡Qué familia!
Ya tienes frío, Wei.
Con otra persona fría,
tu casa será como una casa de hielo.
Invité a Xi.
Mamá.
Tía.
Milímetro.
Ve a lavarte las manos.
Siete pasos de lavado de manos.
Lo sé.
Tengo que hacer esto cada vez que vengo.
Sí.
Todos tenemos que
duerme temprano esta noche.
¿Dónde está?
Qiuqiu,
¿Viste al abuelo Lin?
Salió hace un momento.
Incluso me silenció,
pidiéndome que no haga un sonido.
¿Cuánto tiempo ha estado fuera?
Durante mucho tiempo.
Zhixiao, ven y comprueba esto.
(Huijuan, me voy.
La contraseña de mi tarjeta bancaria es 181012.)
¿Qué significa esto?
Iré a llamarlo primero.
Voy a...
- Revisaré el inodoro.
- Compruebe si está en el baño.
- ¿Está ahí?
- No.
Apurarse. Echemos un vistazo por ahí.
El padre de Gu Wei
tiene una operación para dar.
No lo esperemos.
Disfrutemos de la cena.
- De acuerdo.
Use los palillos para servir.
Aquí, Xi.
- Gracias, tía.
- Tener un poco más.
Aquí, Wei.
Tener un poco más.
Xi
has sido
Colega de Gu Wei en MDT.
¿Hay nuevos casos últimamente?
Un paciente con cáncer de estómago de fase II
fue diagnosticado
después de que Gu Wei lo instó
para volver a comprobarlo.
Ahora, el paciente es
Preparación para la operación.
¿Lo es?
Entonces deberías tener
buena cooperación.
Que los jóvenes como tú se ayuden unos a otros
y se preocupan el uno por el otro
será lo mejor.
Wei
¿Qué es MDT?
Horario de montaña.
Eso es MDT.
No soy un idiota.
Tres médicos como tú
no hablaría del horario de verano.
Concéntrate en la cena.
Xi.
¿Milímetro?
Siempre me gustas.
Para chicos jóvenes como tú,
la carrera es importante.
Pero también hay que pensar en
el tema familiar.
Tú y Gu Wei lo saben desde hace años.
Y ustedes dos se llevan muy bien.
No siempre hables de trabajo.
También deberías comunicarte más
sobre la vida familiar.
Gu Wei no puede cuidarse bien.
Está demasiado ocupado para preocuparse por sí mismo,
al igual que su padre.
Presta atención a él en mi nombre.
Lo haré, tía.
Tener más camarones.
Milímetro.
Mamá, discúlpame.
Hola. ¿Qué pasa?
Dr. Gu,
el paciente de la cama 9
salió del hospital sin permiso.
No podemos llegar a él ahora.
Dejaré que su familia
explicarte.
Milímetro.
Aquí.
Dr. Gu, soy yo, Lin Zhixiao.
Lamento molestarte tan tarde.
Aquí está la cosa.
Tener más pescado.
- Mm.
- Tener un poco más.
- Tía, yo también quiero...
- Tener un poco más, también.
Lin Zhixiao, escucha.
Primero, cálmate.
El hospital es grande.
No lo busques a ciegas.
Pídale a Du Wenjun que solicite por usted
para que pueda comprobar la cinta de seguridad.
Volveré de inmediato.
Llegaré en aproximadamente un trimestre.
No hagas nada más
hasta que vuelva allí.
Bien. Gracias, Dr. Gu.
Bien. Bien.
¿Qué dijo?
El Dr. Gu dijo
puede solicitarnos
para comprobar la cinta de seguridad.
Multa. Vamos de inmediato.
- De acuerdo.
- Sí.
- Vamos.
- Date prisa.
Está bien. Está bien.
Por aquí.
Gao Xi,
Lin Jianguo de la cama 9
salió del hospital sin permiso.
Lo que dejó indica
una tendencia suicida.
Vuelvo contigo.
Tía, disfruta de la cena sin nosotros.
Pero...
Mamá, tengo que irme.
Wei, Wei ...
Ahora
aquí no hay nadie más que yo.
Multa. Disfruta de tu cena.
Bien. Bien.
Tener un poco más.
Dr. Gu.
- ¿Qué pasó?
- El Dr. Gu ha vuelto.
¿Has llegado a él?
Primero, no contestó el teléfono.
Más tarde, incluso apagó su teléfono.
Revisamos la cinta de seguridad.
El Sr. Lin ha abandonado el hospital.
Pero no sabemos a dónde ha ido.
Hay un programa de procesamiento estricto
para pacientes que abandonan el hospital
sin permiso.
Gao Xi, infórmelo al hombre de turno.
- Estoy en ello.
- De acuerdo.
No te preocupes.
Piensa detenidamente
sobre dónde puede ir el Sr. Lin.
¿A dónde puede ir?
¿Debo volver a casa y comprobarlo?
Multa. Vuelves a casa.
Lo buscaré cerca.
- Mantengámonos informados.
- De acuerdo.
Bien. Bien.
Cálmate.
Dr. Gu,
- Iré a buscarlo.
- Mm.
Súbete al coche.
Te llevaré a buscarlo.
Dr. Gu,
debe estar cansado después de un día de trabajo.
Lo siento
- No importa.
- para molestarte...
El Sr. Lin es mi paciente.
Soy su cirujano.
Estoy obligado a supervisarlo.
Gracias.
Perdona.
Hola, mamá. ¿Qué tienes?
Estoy de vuelta en casa,
pero tu padre no está en casa.
¿No está en casa?
Cálmate, Sra. Li.
El Sr. Lin no puede ser
un hombre irresponsable.
Confía en mí, ¿de acuerdo?
Lo encontraré.
No te preocupes.
Te lo haré saber cuando lo encuentre.
Colgaré.
El Sr. Lin no está en casa.
¿A dónde ha ido?
Hola.
Es un hombre maduro.
¿Por qué salió?
en medio de la noche?
¿No sabe que estamos preocupados?
Lo siento
para llamarte cuando sea tan tarde.
¿Está mi esposo contigo?
Arrepentido. Adiós.
Cuando está solo,
¿Qué pasa si tiene dolor de estómago?
No puede cuidarse a sí mismo en absoluto.
Quizás... Tal vez su teléfono murió.
Intentaré de otra manera.
Y dejó esa nota.
¿Qué hará?
¿Qué demonios hará?
Lin Zhixiao.
¿Qué pasa, Lin Zhixiao?
Estoy bien.
Solo estoy teniendo un período doloroso.
¿Qué?
Ten paciencia con eso.
Encontraré un lugar para detenerme.
Aguante.
(Solteo)
Espérame.
Ponerme el abrigo.
(Paquete pequeño)
(Kotex, paquete pequeño)
(Kotex, para niñas)
¿Estás eligiendo esto?
para tu novia?
Prueba esto.
Es pequeño y portátil.
Es muy popular últimamente.
Gracias.
Señor, hay una promoción.
Recibirás un pequeño regalo por este tampón.
Déjame empacarlo para ti.
Gracias.
A propósito
¿Qué hace una chica?
por lo general, necesita
para un...?
¿Para un período doloroso?
Compra unas almohadillas más calientes.
Gracias. Póngalos.
Ah, y una bebida caliente, también.
Gracias.
Te preocupas mucho por tu novia.
(Kotex, paquete pequeño)
Sí.
Estoy tan celoso de tu novia.
(Solteo)
Gracias.
Esto es para ti.
(Kotex, paquete pequeño)
Yo... Me siento mucho mejor ahora.
Estoy bien.
Vamos a buscar al Sr. Lin.
Ahora estás bastante débil.
¿Cómo puedes encontrarlo?
¿Sabes a dónde suele ir?
Lo que tienes que hacer ahora es
para relajarse
y aliviar la tensión.
La tensión...
Te dará
un período más doloroso.
¿No tienes
asesoramiento profesional para un período doloroso
como médico?
Tengo miedo
Incluso sé menos sobre eso que tú.
Si realmente quieres algún consejo,
Solo puedo aconsejarte
para beber más agua caliente. Bébelo.
Descansa bien.
Después de recuperarse,
seguiremos buscando a tu padre.
Lin Zhixiao.
¿Milímetro?
¿Por qué nunca te he escuchado?
llamar al Sr. Lin Papá?
Cuando estaba en la escuela,
Me subí por la pared
para saltarse las clases por diversión.
Pero me atraparon.
Me dieron un expediente disciplinario.
Entonces le rogué a mi padre.
Le dije, papá...
Pero el Sr. Lin dijo:
no me llames papá.
¡Llámame Sr. Lin!
Recuerdo ese día,
incluso el director de grado
intercedió por mí.
Ofreció una advertencia oral.
Pero el Sr. Lin lo rechazó.
Forzado por él,
Leí mi autocrítica
en la ceremonia de izamiento de la bandera
frente a toda la escuela.
A partir de ese día,
Nunca lo he llamado papá.
Lo he estado llamando Sr. Lin.
Se parece al Sr. Lin
siempre ha sido estricto contigo.
No es estricto,
pero duro.
Sabes
¿Qué es lo más horrible?
para un niño pequeño?
Que su padre es también su maestro.
El Sr. Lin es mi padre y maestro.
Cada vez que me levantaba tarde,
primero me regañaba en casa.
Cuando llegué a la escuela,
luego me castigó
para correr vueltas
como decano.
Horrible, ¿no?
Recuerdo un año,
mi deseo de cumpleaños fue
que mi padre biológico
vendría a buscarme.
Luego decía:
Lin Jianguo no es tu verdadero padre.
Tenía nueve años
cuando hice el deseo, lo recuerdo.
Ese día, incluso me escapé de casa.
¿Por qué?
Porque el Sr. Lin estaba demasiado ocupado
para celebrar mi cumpleaños
e incluso me regañó.
En un ataque de ira, me escapé de casa.
Recuerdo que caminé
y caminó
hasta llegar a un pequeño río.
Apilé un pequeño pastel para mí
con la suciedad
e hizo un deseo.
Te escapaste de casa
cuando eras tan joven.
Tus padres deben haber entrado en pánico.
Lo hicieron, supongo.
Crees
cuando el Sr. Lin me encontró,
me abrazaba,
llora desconsoladamente,
y discúlpenme,
diciendo que no debería haberme regañado
y sería bueno para mí?
¿No lo hizo?
Recuerdo cuando me encontró,
se apresuró a subir
y me pateó.
Luego me señaló la nariz, gritando:
Lin Zhixiao,
si te atreves a huir de nuevo,
¡Te romperé las piernas!
Desde ese día,
ha habido un toque de queda en mi familia.
No puedo ir a ninguna parte después de las 6:00 PM.
Él sigue observándome todos los días.
Cuando lo encuentre,
Repetiré cada palabra
me dijo una vez.
Lin Jianguo,
si te atreves a huir de nuevo,
Te romperé las piernas.
Lo encontraremos.
Déjame sostenerlo por ti.
Mamá, ¿qué tienes?
Tú... ¿Sabes qué?
Averiguo dónde está tu padre.
¿Dónde está?
Acabo de recibir un mensaje.
Su pago móvil está atado
a mi tarjeta bancaria.
Compró un boleto de tren.
Ahora está en la estación de tren.
Supongo que se va a nuestra ciudad natal.
El tren sale en 45 minutos.
Perdona. ¿Se toma asiento?
No.
Gracias.
No debes fumar aquí.
Lo sé.
Solo lo huelo
para satisfacer mi impulso.
♪Pase por el bullicioso paisaje♪
♪Fascinado por una gota de♪ lluvia
♪Míralo deslizarse en la punta de mi dedo♪
♪Algo así como
la intersección de las cuerdas♪ de presión
♪Algunas pequeñas cosas♪
♪Se han mantenido en mi mente♪
♪Más tarde sonreí y recordé,
apoyándose en ti♪
♪No pude evitarlo entonces♪
♪A uno le gusta otro♪
♪Muestran amor
acercándose♪ lentamente
♪Secretamente contento de lo increíble que es♪
♪A uno le gusta otro♪
♪Deja todo cuidado♪
♪Sin rastro, sin reservas♪
♪Todo yo a ti♪