=Episodio 4=
Dr. Gu.
(Consultorio médico 2)
- Vuelvo a la oficina.
- De acuerdo.
Dr. Gu.
Ya estás aquí.
¿Estás haciendo gimnasia de radio?
frente a mi oficina?
Dr. Gu.
¿Qué ocurre?
¡Mirar! Los extraterrestres.
¡Lin Zhixiao!
Yo no. Es tu ilusión.
El suscriptor que marcó está ocupado.
Por favor, inténtalo más tarde.
(EMK: ¿Te has marcado?
estos lugares pintorescos?)
(Sansan: El café es delicioso)
Sansan.
¿Qué ocurre?
Me equivoqué.
Ese día,
No lo sabía claramente...
Si usted
todavía no son creativos así,
Te aconsejo que te detengas.
(He hecho muchos errores).
(No puedo leer tu mente).
(No sé lo que piensas
de nuestra relación.)
(Siempre me gustarás hasta que...)
(viejo yo viejo tú)
¿Estás rindiendo homenaje?
amar en realidad?
No importa a qué le rinda homenaje.
¿No lo respondes?
Ella no es importante.
Mi prioridad
eres tú ahora.
Si creo inconvenientes,
Puedo darte un minuto.
No, no, no
No lo hiciste.
Es muy conveniente.
Nada inconveniente.
Es solo una videollamada.
Puedes verlo aquí mismo.
Hola.
Gu Xiao.
¿Cuándo vienes a verme?
Yo...
¿Qué estás haciendo, Gu Xiao?
Gu Xiao.
- Gu Xiao.
- Adiós.
¿Por qué no me llamaste?
Llámame.
Gu Xiao, ¿qué estás haciendo?
Tengo algunos negocios adecuados que hacer ahora.
Luego te llamo.
Adiós.
Lin Zhixiao.
Dr. Gu, lo he estado esperando.
¿Qué haces aquí?
Estoy aquí...
En... En...
Te estaba esperando
en su oficina.
Me di cuenta de que no estabas allí,
así que tengo que esperarte aquí.
Estoy cenando fuera.
Puedes venir conmigo.
(Salón del Médico)
¡Bien!
Dr. Gu, permítame tratarlo.
¡Sansan, emergencia!
Necesito encontrar un restaurante
cerca del hospital
para tratar al Dr. Gu.
Uno de alta gama.
Rápidamente me recomiendo uno.
- Hola.
(Si el tiempo pudiera detenerse en este momento)
¿Solo ustedes dos?
(cuando nos conocimos)
Sí, hice una cita.
- Está bien, de esta manera, por favor.
- Sra. Lin.
¿Es bueno este lugar?
- Sí, está delicioso. Confía en mí.
- De esta manera.
Aquí.
Gracias.
¿Es este el asiento que reservamos?
Sí.
Gracias.
Este es nuestro menú.
Hoy es el Día temático de la pareja.
¿Día temático de pareja?
Lo siento, no lo sé
hoy es un especial...
Tenemos tres paquetes.
Por 288 yuanes,
388 yuanes
y 588 yuanes respectivamente.
¿Cuál te gustaría?
Habla conmigo. Habla conmigo. Es mi regalo.
Entiendo.
Se parece al de tu novia
a cargo del dinero.
No, no, no
Justo...
¿Qué tipo de paquete quieres?
En nuestro paquete de 588 yuanes,
hay un postre mejorado,
tiramisú en forma de corazón.
Su nombre es Devoción.
Tiene un buen significado.
¿Te gustaría probarlo?
No, está bien. Está bien.
Me elegiré a mí mismo.
Tendremos un paquete de 288 yuanes.
Gracias.
Está bien, solo un minuto.
Lin Zhixiao,
Pensé que me estabas buscando
porque quieres preguntar sobre
el plan quirúrgico de su padre.
Parece que ahora
hay algo aún más difícil de decir.
Lin Zhixiao.
Pozo...
Realmente no puedes ser
buscando una cita.
No, no, Dr. Gu.
No me malinterpreten.
No quise decir eso.
Sólo...
Es...
no es fácil preguntar.
Pero
Todavía tengo que preguntar.
Es...
Dr. Gu,
por favor, opere a mi padre.
Gracias.
Wei, aún no estás en casa.
Du, estás justo a tiempo.
Ven aca.
Bien.
Maneje esto como de costumbre.
Después de que la familia del paciente haga esto,
se sentirán a gusto.
¿Quién lo envió esta vez?
Lin Zhixiao.
¿Lin Zhixiao?
Sí.
Ella te dio un sobre rojo.
¿Eso significa que no te vas a ir?
y vas a operar
en Lin Jianguo?
Ella no me está pidiendo que haga mi mejor esfuerzo
en cirugía.
Pero ella me entendió mal.
porque no quiero
operó a su padre.
Está bien.
De todos modos, en dos días,
mi solicitud de transferencia
será aprobado.
Esa.
¿Duele?
Está bien.
He pagado las cuentas.
Milímetro.
Zhixiao.
¿Por qué no vas a buscarme algo?
Sal y te lo diré
cómo llegar.
Está bien.
¿Qué pasa, Sra. Li?
Se devuelve el sobre rojo.
¿Sobre rojo?
¿Sobre rojo para el Dr. Gu?
Fui a recoger la medicina de tu papá.
Cuando estaba pagando,
Descubrí que hay más dinero
en la tarjeta.
Es solo la cantidad del sobre rojo.
Si no fuera él, ¿quién podría ser?
El Dr. Gu devolvió el sobre rojo.
¿Crees que cree que pagamos menos?
¿O hay otras razones?
¿Quién sabe?
Creo que ha tomado una decisión
no para operar a tu papá.
Vamos, Sra. Li.
No te preocupes por eso.
Lo convenceré.
¿Qué puedes hacer?
No te preocupes.
Me encargaré de ello, ¿de acuerdo?
Muy bien, entra.
Dr. Gu, ¡qué coincidencia!
Te estaba buscando.
Dr. Gu, creo que usted es un muy bueno
y médico responsable.
No sé
lo que me pasó antes,
pero me despedí de mi sentido,
y dije algo extraño
y estúpido contigo.
Me equivoqué. Lo siento.
No lo diré de nuevo.
Nuestro Dr. Gu es un...
Es peligroso caminar
así en el hospital.
Por favor, camine correctamente.
Bien.
Nuestro Dr. Gu se preocupa mucho
sobre la familia de nuestros pacientes.
Dr. Gu.
Sé que debes tener una razón
por qué no puede hacer la cirugía,
pero sí lo digas.
Si me dices,
podemos resolverlo juntos.
- Si no lo haces, ¿cómo estamos...?
- Oye, Du.
- Dr. Gu, ¿algo que pueda hacer por usted?
- Oh, cierto.
Cama 25 necesita tener
la medicación cambió.
Cama 45 necesita tener
se retira el tubo de drenaje.
La cama 46 necesita ser dada de alta.
¿Las has hecho todas?
Por supuesto, el Dr. Gu.
Ya me lo has dicho
cuando estás en las rondas de tu barrio.
Me dijiste que los cuidara pronto.
Ya lo he hecho
y presentó todos los registros
a la estación de enfermería.
Lo sé
Te lo dije esta mañana.
Sólo te lo recuerdo
para que no cometas ningún error.
Y
¿Ha escrito el índice del documento?
¿Te pedí que escribieras?
No solo hay
un problema con el índice,
pero también hay
muchas omisiones en su literatura.
Lo he reescrito todo.
¿Qué te pasa hoy?
¿No dormiste bien?
Anoche en la oficina,
me guiaste para corregir mi artículo.
Muy bien.
¿Comió?
¿Qué comiste?
Wei, no me asustes.
¿Hice algo mal?
Solo dime.
¿Qué dices?
Solo me preocupo por
su vida diaria.
Gracias por su atención, Dr. Gu.
Estoy ayudando a la cirugía del Dr. Chen.
Necesito prepararme para ello.
Realmente necesito irme.
Claro, vete.
Gracias, Dr. Gu.
Oh, cierto, Xiaowei ...
El Dr. Du no está disponible,
pero yo soy, Dr. Gu.
Lin Zhixiao.
Tu padre no te necesita
para cuidarlo hoy?
- ¿Tienes mucho tiempo?
- Sí.
No pierdas el tiempo conmigo.
Dr. Gu.
El Sr. Lin está en muy buenas condiciones.
Tengo mucho tiempo.
- No tienes nada que hacer, ¿verdad?
- Sí.
De repente tengo hambre.
Consígueme algo de comer.
El pan integral
Compré esta mañana.
Por favor, disfrútelo, Dr. Gu.
Tengo sed y no quiero comer.
Me encargué de eso también.
La taza ha sido desinfectada
y tiene bayas de lobo en él.
Lo hice yo mismo.
Tampoco tengo sed ahora.
¿A dónde quieres ir?
Vengo con usted, Dr. Gu.
Dr. Gu.
Espérame.
¿A dónde vas?
¿Entrando?
No, no.
Ponte a tu medida, Dr. Gu.
Lo esperaré en la puerta, Dr. Gu.
Sin prisas. Tómate tu tiempo.
Hola, Director.
Milímetro.
Por favor.
Director.
Gu.
Este es un hospital.
Observa tus acciones.
La chica afuera,
no me digas que es tu ex.
Veo que la estás evitando.
Director
ella es solo la familia de un paciente.
No puedo operar a su padre
y ella sigue haciendo preguntas,
así que la estoy evitando ahora.
¿La familia de un paciente?
No tienes que tenerle tanto miedo.
No le tengo miedo, yo ...
En nuestro hospital,
hay otros cirujanos
además de ti.
Usted no está obligado
para operar a un paciente específico.
Además
cuando estabas ocupado,
rechazaste a muchos pacientes.
¿Qué?
¿Por qué es tan difícil para ti esta vez?
Estas
miedo de operar a ese paciente,
o desea operar
y tienes miedo de no hacerlo bien?
Piénsalo.
Dr. Gu.
Sé que todavía estás allí.
Está bien. No te estoy apurando.
Tómate tu tiempo.
Solo quiero decirte,
todavía estamos
tienen que verse más tarde,
así que, nos vemos.
Sé bueno, Qiuqiu.
Está bien, Qiuqiu.
No quiero al Dr. Yan.
¡Quiero al Dr. Gu!
¡El Dr. Gu es el mejor!
El Dr. Yan también es muy bueno.
Sí, Qiuqiu.
El Dr. Yan es muy bueno.
- Sé bueno, ¿de acuerdo?
- No!
Si no es el Dr. Gu,
No haré la cirugía.
- Está bien. Está bien.
- ¡Chico malo!
- Sra. Sra.
- Sra.
No te enojes.
Está bien. Está bien.
Vamos, Qiuqiu, Ultraman.
Sé como él.
Qiuqiu.
No llores. No llores.
- Sé bueno, Qiuqiu.
- Aquí, Ultraman.
¿DE ACUERDO? Tómalo.
¡No, no lo quiero!
¿Hola?
No llores.
Hola, Dr. Yan, soy yo.
Tengo
un favor para pedirte.
¿Puedo ir al quirófano?
para la cirugía de Qiuqiu esta tarde?
Sé que es …
Sé que es muy complicado,
así que te llamo
para pedirte un favor.
(Paciente hospitalizado)
¿Está aquí el Dr. Gu?
No te preocupes, Qiuqiu.
El Dr. Yan puede hacer bien su cirugía.
Me quedaré contigo
hasta que termine la cirugía, ¿de acuerdo?
Este libro tiene 899 páginas.
Tengo que memorizarlas todas.
Es demasiado difícil para mí.
Gu Wei.
Estás justo a tiempo.
Ayúdame.
Hay tanto
para memorizar en este libro.
¿Puedes ayudarme a destacarlo?
¿Qué te parece?
¿Crees que los pacientes se enfermarán?
según los aspectos más destacados?
Los pacientes ponen sus vidas en tus manos
porque confían en ti.
Nosotros los médicos
no puedo arriesgarme.
Debemos estar preparados para cualquier cosa.
Memorízalos todos.
Te revisaré el próximo lunes.
Bien.
Si hay alguna incertidumbre,
nunca podremos
poner en peligro la vida del paciente.
Dr. Gu.
Ya estás aquí.
Tengo algo que decirte.
Toma asiento.
Gracias.
Gracias, Dr. Gu.
Dr. Gu.
Lo siento, yo ...
Lo rompí. Lo siento mucho.
Este es un regalo de cumpleaños para Qiuqiu.
Déjame.
Déjame arreglarlo por ti.
Espera.
Lo que está roto está roto.
No se puede reparar.
No es posible.
Puedo arreglarlo.
Espera.
Mira, bien vendado.
Ya estás aquí.
Por mi maestro.
No pude salvarlo.
Así que ahora
mis manos temblorosas
son causadas por mi trastorno mental.
Así que
No debería operarme a nadie
en esta situación.
¿Entender?
Así que no es eso
no te gustó mi regalo.
¿Debo recuperarlo para ti?
Ese producto anticaída
funciona muy bien.
En serio.
(Grupo de Fiesta de Bar)
Encuéntrala por mí.
Gracias.
(Grupo de Fiesta de Bar)
Encuéntrala por mí.
Gracias.
(Grupo de Fiesta de Bar)
Aquí está.
Una carga de profundidad más.
Fácil.
Pagaré.
Es tan aburrido beber solo.
Permítanme unirme a ustedes.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Este puede ser el arreglo de Dios.
Lo que sea que ella ordenara, duplique.
¿Realmente quieres beber conmigo?
Sí.
¿Te atreves?
Muy emocionante.
Me gusta.
Así que no es eso
no te gustó mi regalo.
¿Debo recuperarlo para ti?
Ese producto anticaída
funciona muy bien.
No te mentí.
Mi línea del cabello ha crecido
ya que usé esto.
Entiendo.
¿Qué pasa?
Sr. Lin, permítame preguntarle.
Si una persona confía su tristeza
a ti,
deberías consolarlo
¿Ahora mismo?
¿Qué?
Ve a la cama. Es tarde.
Bien.
¿Dónde está?
Se ha ido.
Señor, por favor pague la cuenta.
(Tonto)
Eres un buen bebedor.
Te derribaré tarde o temprano.
El vino realmente puede aumentar el coraje.
- Hola, Sr. Lin.
Hola.
Siéntase libre.
No estamos en la oficina ahora.
Puedes tomarte de las manos.
Está bien.
Es tan amable de ti
para visitarlo en persona.
Es lo que debemos hacer.
Escuchamos que el Sr. Lin está enfermo.
Así que vinimos a visitarlo.
Eso es todo, Sra. Li.
Es culpa de Zhixiao.
El Sr. Lin está enfermo y hospitalizado.
Ella no nos lo dijo
sobre algo tan grande.
Lin Zhixiao hizo lo correcto.
Acabo de tener una úlcera gástrica.
No tienes que estar nervioso.
Siento
su amabilidad.
Qué feliz estoy.
Exactamente.
Si soy la mitad de considerado que ellos,
¿Estaría satisfecho, Sr. Lin?
¿Cuánto tiempo durará?
su estudio de intercambio al final?
Es corto. Solo unos tres meses.
Genial.
Puedes aprovechar esta oportunidad
Para conocer la escuela.
Si procede,
puedes considerar estudiar en el extranjero
para estudios de posgrado.
Sí.
Por cierto, Sr. Lin,
escuchamos que
la Facultad de Música de allí es
también muy bueno.
Podemos recuperar algo de información
para Zhixiao.
Ten cuidado entonces.
Ella puede perder la cara en el extranjero.
Sr. Lin.
Mantenga el resultado final
para más contacto.
Si logro algo en el futuro,
Llevaré a la Sra. Li al extranjero
en lugar de ti.
No me culpes por ser tacaño entonces.
Para entonces,
Seré canoso, tambaleante
y ni siquiera puede caminar.
Ya no viajaré.
Zhixiao.
Prepara fruta para ellos.
- Sí, lava las manzanas.
- De acuerdo.
- Toma asiento. Siéntase libre.
- Toma asiento.
Usted toma asiento. Iré con Zhixiao.
- Vamos.
- Está bien, vamos.
Vamos.
Zhixiao.
Escuché de Sansan
que el Sr. Lin ...
Sí.
Cáncer gástrico.
Pero nadie le dijo.
Se mantuvo en secreto.
Solo tenlo en cuenta.
¿Por qué sigues discutiendo con él?
como antes?
Puede irritarlo.
Escuchar.
La mejor manera de tratar a un paciente
en este momento
es tratarlo como una persona sana.
Es lo mejor para él.
Zhixiao.
Siento que eres más maduro.
Te remodelaste a fondo
solo en unos días.
Está bien.
No es gran cosa.
¿Por qué tan triste?
Déjame decirte algo feliz.
Bien.
Buenas noticias.
¿Qué buena noticia?
¿Eres tú y Jin Shi?
¿Planea registrar su matrimonio?
Te transferiré 10 yuanes.
¿Qué dices?
He estado vigilando
en tu orquesta
durante los últimos días
no estabas allí.
El violonchelista principal
tiene una emergencia temporal
y no puede participar
en el espectáculo de verano.
¿Qué buena noticia es esta?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Vamos.
¿Por qué eres tan despiadado?
Piénsalo. Si está ausente,
la orquesta necesitará un reemplazo.
¿Quién más puede tocar el violonchelo?
¡Solo tú!
¡Tiene sentido!
Tengo que intentarlo esta vez
y muéstrales que yo, Lin Zhixiao,
soy un violonchelista talentoso.
Vamos a lavar las manzanas.
Bien. Sr. Jin, ¿qué piensa?
del ritmo?
Creo
la velocidad de 23-27
puede ser más lento.
¿23 a 27?
- Está bien, gracias.
- De acuerdo.
Todos.
Eso es todo para el ensayo de hoy.
Gracias.
Sr. Jin.
Zhixiao.
Me gustaría preguntarle
cuando podría ser transferido de vuelta
al equipo de violonchelo?
Conoces la pieza original
requería cada violonchelista
para interpretar un solo.
- Así que...
- Lo tengo, señor.
Definitivamente me tomaré el tiempo
para practicar.
Por favor, no te preocupes.
Quiero decir
hemos decidido cambiar la pieza
A esta hora.
No hay más vacantes
en el equipo de violonchelo.
Habrá muchas oportunidades
en el futuro.
Eso es todo.
Dr. Gu.
¿Estás fuera de servicio?
Sí.
¿Por qué vienes aquí?
He estado en un seminario
durante toda la mañana
y escuchó demasiadas sugerencias.
Así que vengo aquí
para conseguir un poco de aire para estar sobrio.
Pareces
no tan ruidoso como de costumbre.
¿Ruidoso?
Estoy callado todo el tiempo.
¿Qué pasa?
¿Qué te pasó?
Olvídalo.
Solo el maestro de la orquesta
me eliminaron
debido a mi incapacidad.
Me quedo fuera.
Solo tengo que jugar el triángulo.
Hay varios violonchelistas
en la orquesta,
pero solo uno toca el triángulo.
Entonces, eres único.
Eres tan bueno para consolar.
Estoy bien.
No tienes que consolarme.
No tomé tocar el violonchelo
como mi futura profesión
y practica duro para ello
cuando era pequeño.
Fue en la escuela secundaria
cuando empecé a trabajar duro.
Pero no tengo talento,
así que me descuidaron en la escuela.
Estoy acostumbrado.
No te preocupes.
No me deprimiré por mucho tiempo
o darse por vencido.
Para mí,
una lata de cola
lo curará todo.
Bien.
De repente me animo.
¿Qué hay de usted, Dr. Gu?
Mencionaste a tu maestro ayer.
Si confías en mí,
puedes hablar de ello conmigo.
Por supuesto, si no lo haces,
No te empujaré.
Esto no es un secreto.
Hace aproximadamente un mes,
mi maestro, Liang Zhou
fue hospitalizado
debido al cáncer de páncreas.
Yo fui responsable de su tratamiento.
Maestro
Sugiero un laparoscópico
pancreatectomía distal
y esplenectomía.
Causará una pequeña herida
y recuperarse rápidamente.
Creo que es adecuado para ti.
Gu Wei, ¿cómo está Liang Zhou?
No se preocupe, señora.
La cirugía salió bien.
Unos días más tarde,
su situación empeoró rápidamente.
Dr. Gu.
Han pasado más de 30 minutos.
Aléjate.
Tenga la seguridad, maestro,
No te defraudaré.
DE ACUERDO.
Regresa.
(... mi único deseo es salvar a la gente.
Sigue adelante y mantente fiel a mi misión. Liang Zhou)
Regresa.
Así que
Qué pasa
con el tratamiento del Sr. Liang?
La hemorragia aguda después de la cirugía.
Muchas personas deben haberte consolado
que no fue tu culpa.
¿Por qué todavía tienes una barrera mental?
¿Es por
"¿No estoy seguro"?
Porque no es seguro,
No lo sabes
si su tratamiento es incorrecto.
Es por eso que tienes una barrera mental.
Tengo razón.
Eso es todo.
Te vi rescatando a un paciente
en el barrio ese día.
Sé que debes ser del tipo genio
que quiere controlarlo todo.
Gente como tú
cree que puedes cambiar el mundo
con tus fuerzas.
Entonces, cuando algo sale mal,
te sientes más obligado
e indefenso
que otros.
En realidad
cuando pasas por encima de la barrera
y mira hacia atrás,
descubrirás que no es gran cosa.
Pozo
¿Alguna vez has estado indefenso?
Mira, dije
te has encontrado con muy pocos contratiempos.
Gente como nosotros
ya lo han hecho
crecido de piel gruesa.
Ahora, para mí,
cada contratiempo es el ímpetu para seguir adelante.
Así es.
Estas son las palabras
para niños a su edad.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo puedes comenzar el abuso personal?
¿Quién es el niño?
Soy una mujer madura.
Tú eres el estudiante
de la Universidad de Huaqing, ¿verdad?
Sí.
Yo también lo estaba.
Licenciado en Medicina en el año 2006.
Entonces eres mi mayor.
Encantado de conocerte.
El año 2006.
Eres mucho mayor que yo.
Es difícil saberlo.
Te ves tan joven.
¿Realmente?
Al menos tienes tantos pelos.
Si usaste mi champú,
tu cabello puede ser mejor.
Milímetro.
¿No puedes tomar una broma?
¿Cómo es que te enojas?
No te enojes.
Estaba bromeando.
¿Sabe qué, Dr. Gu?
Te envidio mucho.
Verdaderamente.
Creo que tú
tener el don de un buen cirujano.
El regalo es deseable
para muchas personas.
Si soy tan talentoso como tú,
Debo estar en el escenario de clase mundial
a pesar de cualquier dificultad.
De todos modos
solo enfréntate a la dificultad
cuando lo encuentro.
Las cosas irán bien cuando lleguemos a ellas.
O simplemente los haré bien.
Sr. Lin.
Hola, Sr. Lin.
¿Dónde estás?
Hice un viaje de regreso a la escuela.
¿Por qué estás gritando?
¿Podría por favor respetarme?
He vuelto ahora.
Espera un momento.
Apúrate.
Consíguelo, consíguelo, adiós.
Sr. Lin, lo conoce.
Me voy a ir.
Vamos.
Dr. Gu,
realmente eres un muy buen médico
a mis ojos.
No te rindas
incluso si no realiza la cirugía
para el Sr. Lin.
Nos vemos.
Lin Zhixiao.
¿Qué haces?
Apegarse a él.
Disfrute de su comida, Sr. Lin.
¿Por qué vuelves a salir?
Sr. Jin.
Sé que no me desempeñé bien
y estabas insatisfecho conmigo.
Lamento que
Te decepcioné.
He estado tocando el violonchelo
desde que era pequeño.
Pero nunca lo soy
un talentoso violonchelista.
A veces
Tengo que tomarme más tiempo para dominar
lo que otras personas pueden entender fácilmente.
A veces, cometo errores
y me siento decepcionado de mí mismo.
Sin embargo
Tengo la fuerza única,
que es,
nunca darse por vencido
el sueño de ser violonchelista.
Trabajaré decenas y cientos
de tiempo más difícil
que otros.
Aunque tengo que cuidar
de mi papá ahora,
Pasaré incluso un minuto de tiempo libre
para practicar,
comprender y estudiar las piezas.
Sr. Jin,
por favor, confíe en mi resolución.
Si me permites tocar el violonchelo de nuevo,
Haré todo lo posible
y no te defraudará.
Sr. Jin,
por favor, dame otra oportunidad.
Zhixiao.
¿Sí?
=El juramento de amor=
¿Cuál es la impresión del Sr. Lin sobre mí?
(Lin & Gu's Sweet Little Theatre)
¿La primera impresión?
Sí.
Un hombre de cara justa.
Ser promovido por las relaciones.
¿Qué?
Sí.
¿Se lo ha explicado al Sr. Lin?
No tuve la oportunidad de explicarlo.
¿Por qué el Sr. Lin
¿Me da esta impresión?
No sé.
Quizás, probablemente, tal vez,
es un malentendido.
Error.
Dijiste eso, ¿verdad?
No, eres guapo.
=El juramento de amor=
(Pequeño Teatro)