(Youhug)
ในร้านอาหารตะวันตก
ก็กินบะหมี่หลัวซือได้นะ
แบบนี้ก็จะมีสไตล์
ที่นายชอบที่สุด
กับรสชาติที่ฉันชอบอยู่ด้วย
ฉันไม่เข้าใจเรื่องเคมี
ฉันรู้
ว่ามันอาจจะเหม็น
แต่พอกินแล้ว
มันอร่อยมากนะ
ถึงแม้จะทำเพื่อฉันก็ตาม
นายลองดูสักคำนะ
ได้ไหม
ฉัน
ไม่ ๆ ๆ
ซืออวิ้น ๆ ฉันทำเอง
ฉันทำเองนะ
ไม่ได้ ๆ
มันน่ารังเกียจเกินไป
ฉันทำไม่ได้
ร้านอาหารตะวันตก
ไม่มีทางขายบะหมี่หลัวซือแน่
ซืออวิ้น
ฉันคิดถึงเธอเมื่อก่อนนะ
ฉันก็คิดถึงตัวเองเมื่อก่อนเหมือนกัน
เถ้าแก่หลิว
แอบกินคนเดียว
สนุกมากไหม
ทำไมนายถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
ฉันกับเพื่อนไปกินบะหมี่มา
เจ้าของร้านบอกว่า
ตีนเป็ดสองสามชุดสุดท้าย
ถูกเถ้าแก่คนใหม่แบบเธอ
ห่อไปหมดแล้ว
เธอลงทุน
ในร้านบะหมี่หลัวซือ
ที่ใกล้จะล้มละลายแล้วแบบเงียบ ๆ
งั้นฉันก็ต้อง
มากินเป็นฤกษ์ให้น่ะสิ
มา ๆ ๆ
ขอให้เถ้าแก่หลิวกิจการรุ่งเรือง
ทรัพย์สินไหลมาเทมา
ยินดีด้วยครับ ๆ
หอมมากเลย
เปิดร้านน่ะสบายใจกว่ามีแฟนเยอะเลย
หาเงินได้ด้วย
แถมยังกินเองได้อีก
พี่เขยของฉันลู่สวินน่ะ
กำลังอยู่กับคนในทีมโต้วาที
อีกเดี๋ยวก็มาถึงแล้ว
วันนี้จะขับไล่อารมณ์อกหักของเธอ
ให้หายเป็นปลิดทิ้งเลยนะ
พวกเราสองคนพี่น้อง
เหมาร้านเพื่อซัพพอร์ตเลย
เป็นยังไง
ฉันไม่ได้อกหักนะ
แต่เป็นสุขสันต์วันโสดมากกว่า
ไป
ไปร้านของฉัน
วันนี้ดื่มจนกว่าจะอ้วก
ไป ๆ ๆ
ไป
ไป ๆ
=รักใหม่ทั้งที ไม่เป็นบอสได้ไหม=
=ตอนที่ 14
เรื่องที่บอสของฉันอยากบรรจุเป็นพนักงานประจำ=
(สุขสันต์วันเปิดร้าน)
(หลิวเจี่ยบะหมี่หลัวซือ)
ใช้ได้นะเนี่ย
พี่หลิวสมกับเป็นพี่หลิวของฉันจริง ๆ
ตัวเองพลิกตัวมาเป็นเถ้าแก่เนี้ยแล้ว
พอฉันเห็นแบบนี้ฉันอยากลงทุนเลย
อาหารประจำท้องที่เล็ก ๆ แบบนี้
ไม่เหมาะที่จะลงทุนหรอกนะ
ต้องระวัง เข้าใจไหม
เธออย่าไปสนใจเขาเลย
เขาน่ะมองโลกแคบ
ฉันจะบอกให้
ถึงแม้ว่าร้านบะหมี่หลัวซือ
ยังไม่ได้ดังมากในตอนนี้
แต่อีกไม่กี่ปี
มันจะกลายเป็น
จุดสำคัญของโลกอาหาร
เข้าใจไหม
ถ้าบะหมี่กุ้ยหลิน
ทั้งบะหมี่หลานโจว
พอถึงตอนนั้นนะ
ต้องชิดซ้ายกันหมด
เธอต้องได้กำไรไม่ขาดทุนแน่
จริงเหรอ
เธอก็เหมือนกับบะหมี่หลัวซือนั่นแหละ
สักวันจะต้องพิสูจน์ได้ว่า
ตัวเองน่ะมีเสน่ห์
โอเค
วันนี้ขอยืมวาจามงคลของทุกคนหน่อย
พี่หลิว
วันนี้ฉันไม่เพียงแต่
สุขสันต์วันโสดเท่านั้น
เสร็จแล้ว
ยังมีรหัสความรวยจากเฉียนเหวย
วันนี้พวกเราจะต้องฉลอง
มา
ฉัน ๆ ๆ
ฉันจัดการจับฉลากรางวัลมาให้ทุกคนนะคะ
ทุกคนนั่งประจำที่นะคะ
อีกเดี๋ยวฉันจะจับตามเลขโต๊ะ
มา พวกนายนั่งก่อน
ฉันไปทำฉลากก่อน
โอเค ขอบคุณนะเหล่าหลิว
วันนี้เธอน่ะ
ถือว่ามากินข้าวกับเพื่อน
ไม่นับว่ากินกับฉันนะ
สัญญาเลื่อนไปหนึ่งวัน
นายบอกว่าไม่นับก็ไม่นับ
แล้วจะพูดถึงกฎหมายทำไม
ฉันเองก็เป็นคนที่เรียนกฎหมาย
มามากกว่านาย 11 ปีนะ
รีบอ่านสัญญานี้
แล้วเซ็นชื่อซะ
เพื่อป้องกันต่อไป
นายจะกลายเป็น
ผู้ชายแท้ที่ชอบควบคุมบงการ
ฉันเตรียมสิ่งนี้ไว้
ผู้ชายอะไรนะ
ไม่ต้องไปสนใจว่าผู้ชายอะไรหรอก
ยังไงซะก็คือ
การคบกันของพวกเราน่ะ
จะต้องเท่าเทียมและเป็นอิสระ
(หนังสือสัญญาการคบกัน ฝ่าย A：เฉียนเหวย ฝ่าย B：ลู่สวิน)
แล้วก็ห้ามแทรกแซงซึ่งกันและกัน
รีบดูเร็ว
ผมวางไว้ตรงนี้นะครับ
ได้
นี่มันสัญญาว่าจ้างชัด ๆ
กฎหมายแรงงานไม่เพียงแต่ปกป้อง
สิทธิ์ของฝ่าย A
แต่ก็ระบุถึงหน้าที่
ของฝ่าย A ต่อฝ่าย B ด้วย
แบบนี้ไม่ได้หรอกนะ
ฉันต้องแก้ไขหน่อย
มา
โอเค
ฝ่าย A จะต้องจับมือกับฝ่าย B ทุก ๆ สัปดาห์
โดยไม่จำกัดจำนวนครั้ง
กอดกัน 12 ครั้ง
จูบกัน 50 ครั้ง
และก็บริการโกนหนวดด้วย
นี่มันข้อบังคับกดขี่ข่มเหงชัด ๆ
ทำการแก้ไขและปรึกษาหาในการทำสัญญานั้น
เป็นสิ่งกฎหมายให้อำนาจกับฉัน
ขอบคุณนะ
ทานให้อร่อยนะครับ
งั้นฉันรู้สึกว่า
ฉันน่ะ
มีหลายจุด
ที่ต้องแก้ไขนะ
ฉันกลับไปจัดแจงอีกดีกว่า
แล้วค่อยเซ็น
งั้นถ้าเธอไม่เซ็นตอนนี้
แล้วกลับไปแก้ไขอีก
งั้นก่อนที่จะเซ็นสัญญา
ฉันจะทำอะไรก็ได้
ไม่มีข้อกำหนดทั้งนั้น
กอด จูบ
ทั้งหมดนี้ไม่มีข้อจำกัดนะ
ถ้าเธอเซ็นฉันจะบีบคั้นเธออย่างมีขอบเขต
เธอไม่เซ็น
ฉันจะบีบคั้นเธออย่างไม่มีขอบเขต
เลือกอย่างหนึ่งแล้วกันนะ
ฉันเซ็นแล้ว
แค่เซ็นก็ได้แล้วนี่
งั้นฉันก็จะเพิ่มข้อบังคับข้อหนึ่ง
ตอนนี้
อยู่แค่ในช่วงฝึกงานเท่านั้น
ระยะเวลาในการฝึกงาน
ฝ่าย A เป็นผู้ตัดสินใจ
ดังนั้น
นายจะต้องฝึกงานให้ผ่าน
ถึงจะได้บรรจุเป็นพนักงานประจำ
ถ้าในระยะเวลานี้
ฝ่าย B ทำอะไรก็ตาม
ที่ทำให้ฝ่าย A ไม่พอใจ
หรือว่าเป็นเรื่องที่ให้อภัยไม่ได้ละก็
ฝ่าย A ก็สามารถยกเลิกสัญญานี้
ได้ในทันที
ของเธอน่ะถึงจะเรียกว่า
กดขี่ข่มเหงนะ
ได้สิ
งั้นนายก็ไม่ต้องเซ็น
ฉันก็ไม่ต้องเซ็น
ฉันฉีกสัญญานี้ทิ้งซะ
พวกเราก็แยกไปทางใครทางมันเลย
แบบสะอาดเกลี้ยง ๆ
เจ็บปวดกันทั้งคู่ไง
ฉันเซ็นแล้ว ๆ
ฉันจะมาจับฉลาก
ให้กับกิ่งทองใบหยกนะ
เยี่ยม
เธอทำอะไรน่ะ
ตอนนี้พวกเราแอบ ๆ อยู่นะ
แอบ ๆ
ประกายไฟแบบพวกเธอสองคนน่ะ
ชัดเจนขนาดนี้แล้ว
ยังจะแอบไปทำไมอีก
ประกาศเลยจบเรื่อง
นั่นน่ะสิ
แต่ว่า
ชนะในความรักแต่แพ้ในการพนัน
พวกเธอทำตัวแปลก ๆ แบบนี้
ระวังโชคจะหายนะ
นายพูดให้มันน้อย ๆ หน่อย
พูดให้มันดี ๆ หน่อย
เปิดรางวัลแล้วนะ
ขอแสดงความยินดีกับ
โต๊ะหมายเลข 1
หมายเลข 5 หมายเลข 9
ได้รับคูปองทางบะหมี่หลัวซือ 3 ใบ
ไหนดูสิ
หมายเลข 6 หมายเลข 8 หมายเลข 10
ได้รับเซ็ทเครื่องดื่มแอลกอร์ฮอล์ 10 ชุดค่ะ
เยี่ยม
ขอแสดงความยินดีกับ
หมายเลข 3 หมายเลข 5 หมายเลข 7
ได้รับบัตร VIP
ตลอดชีวิต 1 ใบค่ะ
เยี่ยม
แบบนี้ยังพลาดอีกเหรอ
ไม่ได้พลาดหรอก
ยินดีกับโต๊ะหมายเลข 4
ได้รับรางวัลพิเศษ
รางวัลพิเศษเหรอ
เท่าไรเหรอ
เงินน่ะเป็นดินทั้งนั้น
รางวัลพิเศษน่ะ
คือฉันเถ้าแก่เนี่ยหลิว
จะร้องเพลงให้ฟังหนึ่งเพลง
บนโลกนี้มีแค่ที่นี่ที่เดียว
รอก่อนนะ
ฉันว่ารางวัลพิเศษนี้
ก็ใช้ได้อยู่นะ
นายไม่เคยได้ยินเธอร้องเพลงใช่ไหม
ถึงแม้ว่าฉันจะไม่มีเสียงที่สวรรค์ประทานมาให้
แต่ก็อยากร้องเสียงเพลงในใจออกมา
ทีละคำทีละประโยคทีละท่อน
เอาปืนมาให้ฉันเถอะ
พี่
โชคของพี่นี่
หมดคำจะพูดเลย
(ขอบคุณที่มาชิม)
เพื่อเธอฉันยินยอม
การสร้างสรรค์ผลงานคือ
นายมานี่
ทำไมน่ะ
เร็วเข้า
ฉันได้บิน
ได้ยินเสียงนั้นอีกครั้ง
ทำไมถึงเป็นขอบคุณที่มาชิมอีกแล้ว
นี่เอาไป
ดื่มซะ
ไม่ใช่
พี่จะเปิดหมดเลยเหรอ
ใครใช้ให้นายบอกว่าฉันโชคร้ายล่ะ
ขอบคุณที่มาชิมอีกแล้ว
ฉันโชคร้ายขนาดนั้นจริงเหรอเนี่ย
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าเปิด
ฉันดื่มไม่หมดแล้ว
บินไปสู่ขอบฟ้า
ฉันไม่เชื่อหรอกนะ
นายดื่มไหวน่า
นายดื่มเยอะ ๆ
นายชอบดื่มนะ
อันนี้ต้องใช่แน่ ๆ
เปิดประตูบานหนึ่ง
ปล่อยวางความไม่พอใจในใจลง
หรือว่าฉันกลายเป็นคนโชคไม่ดี
ก็เพราะว่ามาคบ
กับบอสงั้นเหรอ
จะต้องดวงกุดงั้นเหรอ
ดังนั้นกาลกิณีของฉัน
คือลู่สวินเองเหรอเนี่ย
ทุกคนระวังนะ
เราไม่ได้มาเก็บขยะ
พวกเรามาทำความสะอาดสภาพแวดล้อมของทะเล
นี่เป็นสิ่งที่สำคัญมาก ๆ
ในการออกมาทำกิจกรรมนอกสถานที่ของห้องเรา
จะต้องเขียนใน
บันทึกหน้าที่การทำงานในห้องนะ
ทุกคนเร่งมือเข้าล่ะ
ไม่ใช่ อาจารย์เจินคะ
หนูคนเดียวรับผิดชอบตรงนั้นทั้งหมด
มันเยอะเกินไปนะคะ
เฉียนเหวย
เธอเป็นคณะกรรมการของห้องนะ
จะต้องทำเป็นตัวอย่างสิ
ยิ่งทำได้ดี
ความรับผิดชอบก็ยิ่งเยอะ
ทำเยอะ ๆ นะ
นี่เป็นหน้าที่ของเธอ
รีบไปเถอะ
พื้นที่กว้างแบบนี้
ฉันเก็บคนเดียว
ฉันนี่โชคร้ายจริง
ดูเหมือนว่าการคบกับบอส
จะทำให้โชคร้ายจริงด้วย
(ขออีกขวด)
ทำดีแล้วได้ผลตอบแทนจริง ๆ ด้วย
โชคมาแล้วนี่ไง
(ขออีกขวด)
(ดื่มได้ในราคา 1 หยวน)
ใครไม่มีจิตอาสาเลย
ถึงได้เอาแต่โยนฝาขวดทิ้งเนี่ย
คนแบบนี้น่ะควร
เป็นโสดไปตลอดชีวิตเลย
สมน้ำหน้าที่ไม่มีคนรัก
น่ารำคาญจริง
ผู้หญิงตัวเล็ก ๆ แบบนี้
มาบ่นอู้อี้คนเดียว
อะไรตรงนี้
ทำไมนายถึงมาอยู่ที่นี่ได้ล่ะ
พวกเขาอยู่ทางโน้นกันหมดไม่ใช่เหรอ
ทางนั้นฉันทำความสะอาดหมดแล้ว
ใช้ฝาขวด
ล่อให้เธอมาที่นี่น่ะ
ดูสิ
นี่คือ
ภาพรวมของกฎหมายฉบับใหม่
วิทยานิพนธ์
เกี่ยวกับกิจกรรมในชุมชนของเรา
ก็ถูกตีพิมพ์แล้ว
(แคมเปญประชาสัมพันธ์กิจกรรม)
จริงเหรอ
เข้าใกล้ความฝันสำนักกฎหมายหงชวนของฉัน
เข้าไปอีกก้าวแล้วสินะ
ถึงว่า
สองสามวันนี้ฉันโชคไม่ดีเลย
จริง ๆ แล้วพระเจ้ากำลัง
เซอร์ไพรซ์ฉันนี่เอง
พระเจ้าเหรอ
แล้วฉันล่ะ
ฉันล่ะ
ขออีกขวดจากร้านสะดวกซื้อ
ที่อยู่รอบ ๆ โรงเรียนทั้งหมด
อยู่กับฉันเกือบจะหมดแล้ว
ฉันมีความคิดที่ดีมาก ๆ อย่างหนึ่ง
ฉันตัดสินใจแล้วล่ะ
ต่อไปฉันจะเป็นตัวนำโชคของเธอ
ช่วยเธอรวบรวมความโชคดีทั้งหมด
เป็นยังไง
จะอ้วก
ฉันต้องการรางวัล
โอเค
ถือไว้นะ
วันนี้ฉันจะเป็นสระขอพรให้นาย
มา ขอพรเลย
ฉันคิดก่อนนะ
บรรจุเป็นพนักงานประจำ เปิดเผยต่อสาธารณะ
และก็คืนตำแหน่งให้ฉัน
ไม่ได้หรอกนะ
นายขอพร
แต่ห้ามละเมิดสัญญานะ
มันถูกเขียนเอาไว้
อย่างชัดเจนแล้ว
งั้นฉันเองก็ไม่มีทางเลือก
ก็ได้
งั้นก็
ต่อไปเธอห้ามเรียกฉันว่าน้องชายอีก
เธอจะต้องเปลี่ยนเป็นเรียกฉันว่าพี่ชาย
ทำไม
ฉันเพิ่งจะเรียกไม่กี่วัน
นายก็ทนไม่ได้แล้วเหรอ
ให้เรียกนายว่าพี่เหรอ
ได้
ต่อไป
ฉันไม่เรียกนายว่าน้องชายแล้ว
เรียกนายเป็นพี่ชายแทน
งั้นนายเรียกฉันว่าบอสนะ
แล้วก็
ทุก ๆ วัน
นายจะต้องยกชามาให้ฉันดื่ม
แล้วก็นวดไหล่ให้ฉัน
แล้วก็ทุก ๆ คืนจะต้องเอา
♪ผมจะโอบคุณไว้ในอ้อมกอดของผม♪
♪ชีวิตที่เหลือของผมล้วนคือคุณ♪
♪ดวงดาวนับล้านก็เทียบไม่ได้♪
♪ความรักคงอยู่บนโลกมนุษย์♪
♪ไม่เอนไปทางใครล้วนคือคุณ♪
♪ชีวิตที่เหลือของผมล้วนคือคุณ♪
♪ดวงดาวนับล้านก็เทียบไม่ได้♪
♪ความรักคงอยู่บนโลกมนุษย์♪
♪ไม่เอนไปทางใครล้วนคือคุณ♪
♪ผมแอบชอบคุณนะที่รัก♪
♪ผมไม่สามารถซ่อนเร้นความรู้สึกของผม♪
♪หากยังต้องการผมอยู่
จะพิสูจน์ยังไง♪
♪คุณรู้ดี
ว่าผมรักคุณมากแค่ไหน♪
♪ชีวิตที่เหลือล้วนคือคุณ♪
♪ผมแอบชอบคุณนะที่รัก♪
♪ผมไม่สามารถซ่อนเร้นความรู้สึกของผม♪
♪อีกครึ่งชีวิตของคุณผมจะ
ทำทุกคำสัญญาให้เป็นจริง
เพื่อคุณ♪
♪มีคำทำนายมากมายที่ต้อง
รอติดตาม♪
♪ชีวิตที่เหลือของผมกำหนดไว้ว่าคือคุณ♪
ดูเหมือนว่า
ต่อไปฉันจะมาหานายไม่ได้แล้ว
ความทรงจำสุดท้ายของฉัน
ก็หายไปแล้ว
เสี่ยวซินเหมือนจะอารมณ์ไม่ค่อยดีนะ
วันนี้ตอนอยู่ที่ทะเล
ฉันรู้สึกว่าเธอก็เริ่มแปลกแล้ว
ก่อนหน้านี้ฉันพยายาม
เป็นแม่สื่อให้เธอ
กับลู่สวินขนาดนั้น
สุดท้ายพวกเขาสองคนไม่ได้คบกัน
ฉันกับลู่สวิน
กลับมาแอบคบกัน
เสี่ยวซินจะคิดว่า
ฉันใช้เธอเข้าหาผู้ชายไหมนะ
แล้วแบบนี้จะอธิบายยังไงดีล่ะ
ความรู้สึกที่แอบคบแฟน
ลับหลังเพื่อนสนิทน่ะ
มันตื่นเต้นมาก
น่าโมโหจริง
ถ้าอยู่ที่ตงเป่ยนะ
เพื่อนเลวที่มา
ขโมยแฟนเพื่อนแบบนี้น่ะ
ตายไปนานแล้ว
คือว่า
โมโหแล้วมันไม่ดีต่อสุขภาพนะ
พวกเราเปลี่ยนดีกว่า
ไม่ดูอันนี้แล้วกันนะ
หยางส่วยอู่
ตอนแรกเธอเสแสร้งแกล้งทำ
เพื่อหลอกเอาความเชื่อใจจากฉัน
ได้คุณชายสี่ไปครองแล้ว
แต่เธอกลับเคยพูดว่า
จะให้คุณชายสี่กับฉัน
งั้นครั้งนี้
ฉันจะรับคุณชายสี่
เอาไว้อย่างเต็มใจ
เปลี่ยนอีกครั้งนะ
เปลี่ยนอีกอัน
ฉันชงฉีเลียงก็เป็น
เพื่อนธรรมดา
เพื่อนปกติแบบเรานั้น
เวลาเจอกันก็จะพูดแค่ว่า
อรุณสวัสดิ์ บอส
ถ้าเป็นเพื่อนที่สนิทมาก
กับเพื่อนที่สนิทที่สุด
ไม่มีทางพูดแบบนี้หรอก
เช้าแล้วนะคะบอส
เปลี่ยนอีกอันนะ
เปลี่ยนอีกอัน
ไม่ใช่
เว็บไซต์ของเธอนี่มีปัญหานะเนี่ย
ฉันทำเอง
เฉียนเหวย
พวกเรามาคุยกันหน่อยเถอะ
(โม่เทา)
ถ้าเธอมีเรื่องอะไร
เธอจัดการก่อนเลย
ไม่เป็นไร
เรื่องเล็ก ๆ ที่บ้านน่ะ
เฉียนเหวย
เธอยังจำตรงนั้นได้ไหม
ตอนที่เปิดเทอม
เป็นที่ที่เราถูกลงโทษให้วิ่งด้วยกัน
จำได้อยู่แล้วล่ะ
ตอนนั้นทั้ง ๆ ที่เธอ
ไม่ได้ผิดอะไรเลย
สุดท้ายกลับถูกลงโทษให้วิ่งกับพวกเรา
จริง ๆ แล้ว
ฉันเป็นคนทำตามกฎเกณฑ์มาโดยตลอด
นั่นเป็นครั้งแรกเลยนะที่ฉันถูกลงโทษ
พิเศษมาก ๆ เลย
จริง ๆ แล้วถ้าไม่ใช่เพราะ
ตอนนั้นถูกลงโทษให้วิ่งสองรอบ
ฉันว่า
พวกเราก็ไม่น่าจะเป็นเพื่อนกันได้
ดังนั้นฉันรู้สึกว่า
มันคุ้มค่า
เสี่ยวซิน
มีเรื่องบางอย่างที่ฉันไม่ได้บอกเธอมาโดยตลอด
แต่ฉันรู้สึกว่า
ฉันจะต้อง
พูดกับเธอให้ชัดเจน
ก่อนหน้านี้ฉันอยากจะ
ช่วยให้ลู่สวินจีบเธอจริง ๆ นะ
ยังดีนะ
ที่ตอนนั้นเธอไม่ชอบเขา
สุดท้ายทำไปทำมา
พวกเราก็มาคบกันเอง
จริง ๆ แล้วฉันชอบลู่สวินนะ
วันนั้นที่มาวิ่งรอบสนาม
มีเหตุผลครึ่งหนึ่ง
ที่เป็นเพราะเขานะ
เธอ ชอบเขาเหรอ
ตั้งแต่ตอนไหนกัน
นานมากแล้วล่ะ
(คริสตัลหิมาลัย พลังที่สามารถรักษาได้ทุกสรรพสิ่ง)
โฆษณาน่ะเป็นเรื่องโกหกทั้งหมดเลยนะ
รอยแผลเป็นสิวน่ะ
ขอแค่ไม่ไปแกะ
ดูแลรักษาดี ๆ
ไม่มีทางเป็นรอยแผลเป็นแน่
อย่าทำให้ตัวเองกลัวไปเลยนะ
ที่รัก
เหล่าลู่กับภรรยาของเขาไปทำงานนอกสถานที่
ส่วนลู่สวิน
ก็เพิ่งจะไปเที่ยวฉลองเรียนจบกลับมา
สองสามวันนี้
เขาจะมากินข้าวที่บ้านเรานะ
อันนี้ฉันให้เธอนะ
นี่เป็นแค่ของที่ระลึก
ที่ไกด์ให้ฉันตอนไปเที่ยวฉลองเรียนจบมาเท่านั้น
ฉันไปกินข้าวที่บ้านเธอ
แม่ของเธอบอกว่าเธอชอบ
ฉันก็เลยเอามาให้เธอ
แต่ฉันไม่คิดเลยว่า
จะทำให้เธอเข้าใจผิด
งั้นทำไมวันนี้นาย
ถึงพาฉันมาที่นี่ล่ะ
ที่มหาวิทยาลัยจะมีข่าวลือ
ระหว่างฉันกับเธอเสมอ
ฉันอยากจะหาโอกาส
คุยกับเธอให้ชัดเจนมาโดยตลอด
เปลี่ยนชื่อ QQ
สมัครคณะนิติศาสตร์
มันเป็นเรื่องบังเอิญทั้งหมด
ไม่เกี่ยวอะไรกับเธอเลย
แต่ฉันไม่อยากให้เธอเข้าใจผิด
แล้วก็ไม่อยาก
ให้คนที่ฉันชอบเข้าใจผิด
ดังนั้นเธอเอามันไปจัดการตามที่เห็นสมควรเถอะนะ
ขอโทษนะ
เสี่ยวซินกลับมาแล้วเหรอ
คือว่า ฟังฉันนะ
วันนี้ลู่สวินเพื่อจะได้เจอเสี่ยวซิน
เขาพยายามมากเลยนะ
ฉันกับลู่สวินเป็นแค่เพื่อนกัน
พวกเธอเลิกเข้าใจผิดได้แล้วล่ะ
ฉันเองก็ไม่อยาก
ให้เขาลำบากใจต่อไปแล้ว
ไม่ใช่
ลู่สวินไอ้น้องชายบ้านี่
เขาเป็นอะไรไป
ฉันคิดมาโดยตลอดว่า
เขาถูกเธอปฏิเสธ
ฉันปลอบเขาอยู่นานมากเลยนะ
งั้นก็
ฉัน ฉันเข้าใจผิดเหรอ
จริง ๆ แล้วก็ไม่ใช่หรอกนะ
เพียงแค่เพราะฉัน
ไม่อยากให้ทุกคนรู้
ว่ารักข้างเดียวของฉันล้มเหลว
ดังนั้นฉันเลยไม่ได้พูดออกมา
ไม่ใช่ ฉัน
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้นเลยนะ
เธอไม่ผิดหรอก เฉียนเหวย
จริง ๆ แล้วตอนแรกฉันน่ะ
ตั้งตารอให้สักวันหนึ่งลู่สวิน
เปลี่ยนแปลงความคิดมาก
แต่พอมาถึง
ตอนที่ฉันเห็นเขาเก็บรวบรวมฝาขวดให้เธอ
ตอนนั้น
ฉันก็ยอมแพ้แล้วล่ะ
ฉันกับเขารู้จักกันมาตั้งแต่เด็ก ๆ
ฉันรู้จักเขาดี
เขาไม่ชอบดื่มเครื่องดื่ม
แต่เพื่อเธอ
เขากลับเก็บฝาขวดเต็มกล่อง
นี่น่าจะเป็น
ความแตกต่างของการใส่ใจ
กับบังเอิญผ่านพอดีมั้ง
เฉียนเหวย เรื่องนี้เธอไม่ผิดนะ
แต่ตอนนี้
ฉันยังไม่สามารถ
ขอให้พวกเธอโชคดีได้
ฉันว่าฉันต้องการเวลาสักระยะ
ในการอยู่ตัวคนเดียว
และซึมซับมัน
หวังว่าเธอจะเข้าใจฉันนะ
ฉันเข้าใจเธออยู่แล้วล่ะ
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ขอแค่ให้เธอรู้ว่า
ไม่ว่าจะมีข้อแม้ยังไง
ฉันก็เป็นเพื่อนสนิทของเธอนะ
ฉันจะสนับสนุนเธอแน่นอน
เลิกพูดเรื่องพวกนี้ดีกว่า
แล้วก็
ครั้งก่อนในบันทึกการยืมหนังสือ
ของฉันที่ห้องสมุดน่ะ
ฉันไปเจอหนังสือรวมภาพวาดที่เธอชอบ
ครั้งนี้พวกเขา
มีเล่มใหม่เข้ามาพอดี
ฉันเลยยืมมาให้เธอหนึ่งเล่ม
หวังว่าเธอได้อ่านแล้วจะมีความสุขนะ
ขอบคุณนะ เฉียนเหวย
งั้น
ฉันกลับก่อนนะ
เธอจะอยู่คนเดียวอีกเดี๋ยวใช่ไหม
ถ้าคนเราไม่มีความทรงจำ
ก็ไม่สามารถมีชีวิตต่อไปได้
แต่ว่าถ้ามีแค่ความทรงจำละก็
มันจะต้องมีวันที่เราตื่นจากความฝันอยู่แล้ว
ความฝันที่ไม่มีทางตื่นขึ้นมานั้น
สักวันหนึ่งมันจะต้องกลายเป็นเรื่องเศร้า
เสี่ยวหม่านพูดสิ่งเหล่านี้จบแล้ว
ส่งคืน
ขนนกที่ไม่ใช่ของเธอเอง
ฉัน
ก็ควรปล่อยวางแล้วเหมือนกันใช่ไหม
หินคริสตัลนี้
กับความยึดมั่นถือมั่นในอดีต
คุณคะ
ร้านของเราจับได้ครบ 200
จะให้ตุ๊กตาฟรีหนึ่งตัวนะคะ
ไม่ต้องหรอกครับ
ตุ๊กตาตัวนี้
อาจจะไม่เป็นของผมมั้งครับ
แล้วพวกนี้
คุณก็วางกลับเข้าไปด้วยเถอะครับ
ฉงเหวิน
ถ้านายไม่สบายใจละก็
ฉันอยู่กับนายได้นะ
อีกเดี๋ยวฝนจะตกด้วย
ฉันมีร่มพอดี
พวกเราไปด้วยกันเถอะนะ
ไม่ต้องหรอก
ฉันไม่ชอบกางร่ม
ได้ยินหรือยัง
มีนักเรียนคณะบริหารคนหนึ่ง
เอาโปรเจกต์ของตัวเอง
ไปโพสต์ในเว็บการสร้างธุรกิจของมหาวิทยาลัย
เพื่อหาการลงทุน
สุดท้ายถูกคนหลอกเอา
เงินเริ่มต้นที่ตัวเองเก็บเอง
หายไปหมดเลย
ตอนนี้ไปยืมเงินคนอื่นไปทั่วเลย
น่ากลัวจังเลย
ตอนนี้มีแต่ถูกหลอกเต็มไปหมด
มาถึงตาของนักศึกษาแล้วเหรอ
ใครบอกว่าไม่ใช่ล่ะ
ลู่สวิน อย่าหักโหมจนเกินไปนะ
ออกไปพักหน่อยเถอะ
พวกเราไปซื้อเครื่องดื่ม
เรียกสติหน่อย
แค่แป๊บเดียวเอง
ใช่ ๆ ๆ
ไปกันเถอะลู่สวิน
ไป ๆ ๆ
เหนื่อยมากจริง ๆ นะ
ไหนบอกว่าอยู่ที่ห้องอ่านหนังสือไง
ไปไหนแล้วล่ะ
เหลือแค่คอมพิวเตอร์เหรอ
ในเมื่อเป็นแบบนี้
ใครใช้ให้นายหลอกฉันกัน
ฉันจะเข้าเว็บเหรินเหริน
เปิดโปงนายหน่อย
(กฎหมายออนไลน์ แพล็ตฟอร์มการช่วยเหลือ
ผลประโยชน์ทางด้านกฎหมายออนไลน์)
รอต่อไปฉันมีเงินแล้ว
มีความสามารถแล้ว
มีพลังแล้ว
ฉันน่ะ
จะสร้าง
แพล็ตฟอร์มการช่วยเหลือผลประโยชน์ทางด้านกฎหมาย
ไม่ใช่แค่สร้างนะ
ฉันจะทำการโฆษณาเป็นวงกว้าง
ให้กับทุกคนด้วย
ฉันว่าแนวคิดนี้ของเธอดีมาก ๆ เลย
หน้าต่างนี้มีนักเรียนคณะนิติศาสตร์สองคน
ร่วมกันสร้างขึ้นมา
คนหนึ่งอยากใช้ความเลือดร้อนและความกล้า
สร้างสภาพแวดล้อมทางกฎหมาย
ที่ยุติธรรมและเป็นกลางมากขึ้น
ส่วนอีกคนหนึ่ง
ต้องการจะช่วยเธอทำให้มันสำเร็จ
มุ่งหน้าสู่อนาคตของเธอ
ซึ้งเหรอ
หลงตัวเอง
นายว่ามาเถอะ
นายแอบชอบฉันตั้งแต่ตอนไหน
เธออย่าเข้าใจผิดนะ
ฉันก็แค่
ขโมยไอเดียของเธอมาเฉย ๆ
เดี๋ยวก่อน
นายยังไม่บอกฉันเลย
ทำไมก่อนหน้านี้นายถึงไม่บอกฉันว่า
นายเป็นคนปฏิเสธเสี่ยวซินล่ะ
ก่อนหน้านี้เธอ
เอาแต่จะแย่งที่หนึ่งกับฉัน
ฉันทำแบบนี้
เพื่อรวมชัยชนะเอามาไว้ในที่เดียวกัน
เธอเข้าใจไหม
รบแบบไม่สนแผนการว่าจะเป็นยังไง
ถ้าเธอยังโกรธอยู่ละก็
ฉันช่วยเธอดับไฟได้นะ
อย่า
หยุด
เอาแบบนี้นะ
นายเอา
กระดาษพับนกนั้น
จดหมายรักนั่น
มาให้ฉันดูหน่อย
ฉันก็จะให้อภัยนาย
จดหมายรักกระดาษพับนกเหรอ
ตอนแรกจะให้เธอแต่เธอไม่เอา
ตอนนี้ฉันจะให้เธอได้ง่าย ๆ แบบนั้นเหรอ
คุณน้องชาย
นายต้องรู้เอาไว้นะ
ตอนนี้นายยังอยู่ในช่วงฝึกงาน
ดังนั้น
ฉันว่านายควรระวัง
คำพูดของนายนะ
ก่อนหน้านี้ให้เธอ แต่เธอไม่เอา
ตอนนี้ถ้าจะเอากลับไปน่ะ
ต้องมีข้อแม้หน่อย
ถ้าอยากดูจดหมายรัก
รอเว็บไซต์นี้เปิดให้ใช้อย่างเป็นทางการแล้ว
พวกเราสองคน
ทำตัวอย่างเคส 100 เคส
ให้เสร็จก่อน
ฉันออกแบบรูปแบบ
ของหน้าต่างเว็บไซต์แล้ว
เตรียมที่จะเปิดใช้บริการ
ในช่วงใกล้ ๆ นี้
แล้วก็
เป้าหมายของผู้ที่เรา
จะให้ความช่วยเหลือทางกฎหมายนั้น
พวกเขาไม่ชำนาญ
ในการใช้อินเทอร์เน็ตเท่าไหร่
ดังนั้นฉันคิดว่า
พวกเราเพิ่ม
เลิกทำอันนี้เถอะ
พวกเราทำแอพเลย
ก็ได้แล้ว
อันนั้นน่ะเข้าใจง่าย
มีทั้งวิธีการสอนให้ด้วย
สะดวกกว่าอันนี้เยอะเลย
นี่มันเพิ่งจะกี่โมงเอง
เธอเริ่มฝันอีกแล้วเหรอ
สมาร์ทโฟนยังไม่ถูกใช้เป็นวงกว้างเลย
จะทำแอพได้ยังไง
ฉันจะบอกนายให้นะ
ในอนาคตแอพโทรศัพท์น่ะ
จะได้เปรียบมาก ๆ
พอดีเลย
พวกเราถือโอกาสนี้
ก็ทำการลงมือก่อนเลยไง
เธอจริงจังเหรอ
เพื่อทำเว็บไซต์
ฉันเรียนรู้มานานมากนะ
เธออย่าปล่อยให้
ความคิดชั่ววูบของเธอ
มาทำให้เธอคิดอะไรแปลก ๆ ได้ไหม
ฉันไม่ได้คิดชั่ววูบนะ
แล้วฉันก็ไม่ได้คิดอะไรแปลก ๆ ด้วย
แผนงานของโปรเจกต์นี้
ฉันก็เคยเขียนนะ
อยู่ที่ไหนล่ะ
ไม่ใช่สิ นี่มันเรื่องเมื่อครั้งก่อน
ฉันจะบอกเธอให้นะ เฉียนเหวย
เรื่องนี้
มันไม่สมจริงเลย
ถ้าพวกเรา
ทำเว็บไซต์
ทั้งหมด
พวกเราสามารถทำเองได้เลย
แต่แอพน่ะ
ตอนนี้ในตลาด
ไม่มีแอพ
ที่มีคุณภาพเลย
ไม่มีรูปแบบสำเร็จรูป
หรือว่าพวกเราจะไปเขียน
รหัสโค้ดเองเหรอ
แล้วก็
เซิร์ฟเวอร์ที่มี
ระบบรักษาความปลอดภัย
ยังไม่ถูกผลิตออกมาเลย
หรือว่าพวกเรา
ต้องไปสร้างเซิร์ฟเวอร์เองเหรอ
ปัญหาพวกนี้จะแก้ไขยังไง
ฉันรู้
นายใจเย็น ๆ ก่อนนะ
พวกเราค่อย ๆ เป็นค่อย ๆ ไป
เรื่องพวกนี้
จริง ๆ แล้วสามารถ
ค่อย ๆ แก้ไขทีละขั้นได้นะ
นายคิดแบบนี้นะ
พวกเราเอามัน
ไปโพสต์ลงเว็บไซต์
สร้างธุรกิจของมหาวิทยาลัยก่อน
แล้วก็
ไปตามหาผู้ลงทุน
พวกเราก็จะมีเงินทุนเริ่มต้น
พอมีเงินทุนแล้ว
พวกเราก็
ในอินเทอร์เน็ตมีพวกหลอกลวงตั้งมากมาย
เธอจะไปเชื่อ
พวกเขาง่าย ๆ ได้ยังไง
อีกอย่าง
ฉันรู้ว่านายห่วงอะไรนะ
แต่มันไม่เป็นไรจริง ๆ
มันปลอดภัยมาก
อาจารย์ก็เคยแนะนำนะ
อีกอย่าง
พวกเขาก็มั่นใจในทุก ๆ ขั้นตอน
ฉันขอร้องล่ะ
ตอนที่ฉันพูด
เธออย่าพูดแทรกได้ไหม
แนวคิดที่คิดแบบวู่วามนี่
คนที่ลำบากน่ะ
จะมีแต่ตัวเธอเอง
ตอนนั้นที่จ้านยิง
ฉันพูดถึงแพลตฟอร์มการช่วยเหลือทางกฎหมาย
นายก็บอกว่ามันไม่น่าจะเป็นจริงได้
เป็นแค่แนวคิด
ที่แท้ไม่ว่าจะอยู่ในมิติไหน
นายก็มั่นใจในความคิดของตัวเองมาก
ไม่เคยคิดถึง
ความคิดเห็นกับความรู้สึกของฉันเลย
นายจะเชื่อฉันไม่ได้
ใช่ไหม
ฉันไม่ได้ไม่เชื่อเธอนะ
มันไม่ถูกหลักความเป็นจริง
ฉันเสนอความคิด
นายไม่คิดแม้แต่ความเป็นไปได้เลย
ก็ปฏิเสธฉันแล้ว
ฉันเป็นแฟนของนายนะ
ไม่ใช่พนักงานของนาย
พวกเราเสมอภาคกันนะ
ฉันก็มีความคิดของฉันเอง
นายล่ะ
นายไม่ให้ฉันพูดเลยสักประโยคเดียว
อยากจะดึงดันมาก
ใช่ไหม
ได้เลย
งั้นพวกเราไม่ต้อง
สร้างธุรกิจด้วยกันแล้ว
ต่อไปนายทำเว็บไซต์ของนาย
ฉันจะไปหา
เม็ดเงินลงทุนของแอพเอง
โอเคไหม
พวกเราไม่เหมาะที่จะทำงานด้วยกัน
เฉียนเหวย
เทศกาลศิลปะนักศึกษา
ของเราในครั้งนี้
ทางมหาวิทยาลัยให้ความสำคัญมาก
ทางมณฑลก็ให้ความสำคัญมาก
ผู้บริหารของทางเมืองก็ให้ความสำคัญมาก
(เจียงไท่กง ฉันเป็นพนักงานภายใน
โปรเจกต์นี้ผู้ร่วมทำเข้ากันไม่ได้)
ดังนั้นคณะของพวกเราน่ะ
(การลงทุนมีความเสี่ยง ควรศึกษาข้อมูลให้รอบคอบ)
จะต้องเอาโปรเจกต์ที่ดีออกมา
เล่นสงครามประสาทใช่ไหม
ไม่ดูเลยนะว่าฉันมาจากไหน
นายตายแน่
ไม่มีใครจะพูดอะไรหน่อยเหรอ
เฉียนเหวย
เธอมีความคิดเยอะ
ไหนเธอลองพูดแนวคิดของเธอสิ
ตอนนี้พวกเราคุยกันว่า
เทศกาลศิลปะต่างหาก
ตลาดดึกค่ะ
ใช่
อย่าคิดแต่ถึงของกินสิ
อีกเดี๋ยวก็จะถึง
เทศกาลศิลปะนักศึกษา
ที่มีระยะเวลาหนึ่งเดือนของเมืองไห่โจวแล้วนะ
ปีนี้ถึงตามหาวิทยาลัยของเรา
เป็นคนจัดแล้ว
ผู้บริหารของทางมหาวิทยาลัยบอกแล้ว
ว่าทุก ๆ คณะ
จะต้องทำการแสดง
คณะอื่นน่ะ
จัดทำการแสดงหมดแล้ว
คณะของเรา
ไม่มีแม้แต่เงา
ฉัน
ยืนลำบาก
ประชุมอยู่ตรงนี้
เธอมัวแต่
ทำอะไรก็ไม่รู้อยู่ตรงนั้น
ถ้าไม่ใช่เพราะฉันกัดฟันอดทนอยู่
ฉันต้องโมโหตายแน่
ขอโทษค่ะอาจารย์
หลิวซืออวิ้น
เธอชอบใจขนาดนี้
มีความคิดอะไรงั้นเหรอ
มีความคิดไหม
จะ จะให้ฉันพูดจริง ๆ เหรอคะ
พูดมา
เธอคงไม่เสนอ
ให้ฉันไปแสดงมายากลแทงทะลุกล่องหรอกมั้ง
ฉันคิดการแสดงออกอย่างหนึ่งค่ะ
ก็คือทำซีโหยวจี้
มาแปลงเป็นละครเพลง
แล้วก็
ฉันจะแต่งเพลงร้องเอง
พี่หลิว
เธอกำลังคิดจะทำการแสดง
หรือจะฆ่าผู้ชมกันแน่
เสียงแบบเธอนี่
ใครจะทนฟังได้
ก็บอกให้ฉันพูดนี่
ฉันล้อเล่นไง
โยนอิฐล่อหยกไง
(ตารางสมัครการแสดง ละครเพลง)
เธอดูของฉันแล้วกัน
ความฝันของฉัน
ก็คือการย้ายไปที่คณะร้องเพลง
ไปทำการแสดงที่เมล์เบิร์น
เธอเกินไปแล้ว
ไม่ใช่สิ
ทำอะไรน่ะ
ถึงจะร้องเพลงเสียงเพี้ยน
ก็จะมีความฝันในการร้องเพลงไม่ได้เหรอ
ในเมื่อได้เริ่มต้นใหม่แล้ว
ฉันจะช่วยพลิกชะตาชีวิตของตัวเองคนเดียวไม่ได้
ฉันต้องช่วยเพื่อนทำความฝันให้เป็นจริงด้วย
(ช่วยหลิวซืออวิ้น)
(ทำความฝันการร้องเพลงให้เป็นจริง)
นายพูดอะไรของนายน่ะ ห้ะ
เธอพูดจริงนะ
เธอไม่ได้ล้อเล่น
นายไม่ลองดู
แล้วจะรู้ได้ยังไง
ไม่เป็นไรหรอก
อีกอย่าง
นายว่า
นอกจากการแสดงนี้แล้ว
พวกนายคิดอะไรออกไหม
ไม่ลองดู
แล้วจะรู้ได้ยังไง
ยังไงซะ
อาจารย์คะฉันเชื่อใจเหล่าหลิวค่ะ
การแสดงปกติ
ที่แสดงข้ามคณะนั้น
จริง ๆ แล้วมักจะได้คะแนนพิเศษ
มีพลังในการโฆษณาได้ดี
ผลตอบรับ
ก็ดีมาก ๆ เลย
แถมยังทำให้ทางมหาวิทยาลัยมีชื่อเสียงด้วย
แต่ที่สำคัญที่สุดเลยก็คือ
จะเพิ่มคะแนนให้อาจารย์ได้นะครับ
แบบนี้เองเหรอ
คือว่า
หลิวซืออวิ้น
เธอเอาตารางสมัคร
กับเอกสารนั้น
มาให้ฉันดูหน่อย
เธอมีแนวคิดน่ะดีนะ
รีบไป ๆ
ทำไมถึงไม่รีบพูดล่ะ
พวกเราไม่ได้ดีกันนะ
นายมานั่งกับฉันทำไม
ฉันขยับมานั่งต่างหาก
คือว่า เอาแบบนี้นะ
พวกเรามาโหวตกัน
คนที่สนับสนุนเหล่าหลิว
พวกเรามาลุกขึ้นยืนด้วยกัน
โอเคไหม
คือว่าฉัน
ฉันสนับสนุนเหล่าหลิว
ฉันก็สนับสนุนเหล่าหลิว
สนับสนุนเหล่าหลิว
ฉันก็สนับสนุน
ฉันก็สนับสนุนเหล่าหลิว
สนับสนุน
ฉันก็สนับสนุน
ฉันก็สนับสนุนเหล่าหลิว
สนับสนุน ๆ
สนับสนุน
ฉันก็สนับสนุน
สนับสนุนเหล่าหลิว
สู้ ๆ
สู้ ๆ ๆ
โอเค ๆ ๆ
งั้นเรื่องนี้ตามนี้นะ
ลู่สวิน เฉียนเหวย
พวกเธอรับผิดชอบรวบรวม
นักเรียนยอดเยี่ยมที่จะส่งรายชื่อขึ้นไป
ตัวเลือกนั้นพวกเธอจัดการ
ทำการแสดงนี้ให้ดี
มันจะส่งผลดี
กับการคัดเลือกของพวกเธอนะ
ไม่ว่าต่อไป
จะสมัครงาน
หรือว่ายื่นขอไปมหาวิทยาลัยในต่างประเทศ
มันก็มีแต่ผลดีไม่มีผลเสีย
จะต้องใส่ใจมาก ๆ
พยายามเยอะ ๆ
จัดการแสดงให้ดี
พยายามเข้านะ
ดูเหมือนว่าฉันจะเป็นคู่แข่งกับนายอีกแล้วนะ
ฉันไม่อยากเป็นคู่แข่งกับเธอ
ฉันอยากนี่
ครั้งนี้ฉันจะต้องได้
นักเรียนดีเด่นให้ได้
ยามที่ซุนหงอคงมาต่อสู้นั้น
นับวันยิ่งจะแข็งข้อขึ้น
อาจารย์คะ
ฉันเป็นนักศึกษาจากคณะนิติศาสตร์นะคะ
ฉันอยากจะถามหน่อยค่ะว่า
ผลของเราออกมาหรือยังคะ
โชคชะตาสิบชาติใช่ไหม
ใช่ค่ะ ๆ ๆ
คือว่า
การแสดงนี้
ในเรื่องของรายละเอียดน่ะ
ซับซ้อนเกินไป
ซับซ้อนเหรอคะ
ไม่ซับซ้อนนะคะ
ฉันเล่าให้คุณฟังแล้ว
คุณจะรู้สึกว่า
มันไม่ซับซ้อนเลยนะคะ
ให้ ให้พวกเขาลองฟังดูนะ
ฟังด้วยกันค่ะ ๆ
ฟังด้วยกัน
เยี่ยมมาก ๆ
เรื่องเป็นแบบนี้นะคะ
อันดับแรกคุณดูนะคะ
โชคชะตาสิบชาติของเรานี้
(โชคชะตาสิบชาติของเรานี้)
ชื่อน่ะตั้งได้ดีมาก ๆ
เลยนะคะ
(ปีศาจตะขาบ)
เรื่องราวของเรานั้น
จริง ๆ แล้วก็คือปีศาจตะขาบ
กับพระถังซัมจั๋งค่ะ
(ตอนแรกปีศาจตะขาบ)
(กำลังนั่งฟังพระเทศน์)
(แต่ด้วยเธอแอบรักจินฉานจื่อ)
(จึงยอมถูกเนรเทศเป็นมนุษย์)
(ปีศาจตะขาบอยู่ที่ริมแม่น้ำหลิวซา)
(กว่าสิบชาติเพื่อรอจินจื่อฉาน)
(ชาตินี้จืนจื่อฉานมาเกิดเป็นพระถังซัมจั๋ง)
(ครอบครองซุนหงอคง)
(ในที่สุดก็ได้ครอบครังแม่น้ำหลิวซา)
(ส่วนพระถังซัมจั๋งได้ลืม)
(คำสาบานของพวกเขาไปแล้ว)
(มุ่งมั่นแต่จะไปเอาพระไตรปิฎก)
(ห้องน้ำชาย)
(มหาวิทยาลัยกวงหัว)
โชคชะตาสิบชาติถูกรับเลือกแล้ว
♪ชีวิตที่เหลือของผมล้วนคือคุณ♪
♪ดวงดาวนับล้านก็เทียบไม่ได้♪
♪ความรักคงอยู่บนโลกมนุษย์♪
♪ไม่เอนไปทางใครล้วนคือคุณ♪
♪ชีวิตที่เหลือของผมล้วนคือคุณ♪
♪ดวงดาวนับล้านก็เทียบไม่ได้♪
♪ความรักคงอยู่บนโลกมนุษย์♪
♪ไม่เอนไปทางใครล้วนคือคุณ♪
♪ชีวิตที่เหลือของผมล้วนคือคุณ♪
♪ดวงดาวนับล้านก็เทียบไม่ได้♪
♪ความรักคงอยู่บนโลกมนุษย์♪
♪ไม่เอนไปทางใครล้วนคือคุณ♪
♪ผมยังมีเรื่องราวมากมายที่ต้องไปทำ♪
♪ความเป็นไปได้มากมาย♪
♪ต่างบังคับตัวเองให้ไปทำ♪
♪ยังดีที่วันหน้ามีคุณ♪
♪คอยเคียงข้างและทำไปกับผม♪
♪ต่อให้ผมต้องสูญเสีย♪
♪หลายสิ่งหลายอย่าง♪
♪ต่อให้ผมสูญเสียไปนับพันนับหมื่น♪
♪แต่ผมไม่มีคุณไม่ได้♪
♪หนึ่งในเจ็ดพันล้าน♪
♪วิญญาณของคุณผมก็เห็นค่าอย่างนี้♪
♪สาวน้อยผมสาบานกับคุณ♪
♪เป็นหนึ่งเดียวของผมอย่างเต็มที่♪
♪คุณคือหนึ่งเดียวของผม♪
♪ความทรงจำที่สุดแสนงดงาม♪
♪คำนิยามที่สุดแสนพิเศษ♪
♪เย้ ที่รัก♪
♪ผมจะต่อต้านทั้งโลกเพื่อคุณ♪
♪อยากแก่เฒ่าไปกับคุณ♪
♪จับมือกันท่องเที่ยวรอบโลก♪
♪ที่ใดก็ตามที่มีคุณ♪
♪ก็คือโลกทั้งใบของผม♪
♪ผมคือร่มของคุณ♪
♪จะแบกโลกทั้งใบของคุณไว้♪
♪แบกโลกทั้งใบของคุณไว้♪
♪ข้ามผ่านพรมแดนที่งดงามที่สุด♪
♪ไม่จำเป็นต้องบอกลา♪
♪ใครใช้ให้เราอบอุ่นแบบนี้♪
♪เป็นบุพเพตั้งแต่ชาติปางก่อน เย้♪
♪เอนตัวดื่มด่ำดาวบนฟากฟ้าจากธรรมชาติ♪
♪ผมจะโอบคุณไว้ในอ้อมกอดของผม♪
♪ชีวิตที่เหลือของผมล้วนคือคุณ♪
♪ดวงดาวนับล้านก็เทียบไม่ได้♪
♪ความรักคงอยู่บนโลกมนุษย์♪
♪ไม่เอนไปทางใครล้วนคือคุณ♪
♪ผมแอบชอบคุณนะที่รัก♪
♪ผมไม่สามารถซ่อนเร้นความรู้สึกของผม♪
♪หากยังต้องการผมอยู่♪
♪จะพิสูจน์ยังไง♪
♪คุณรู้ดี♪
♪ว่าผมรักคุณมากแค่ไหน♪
♪ชีวิตที่เหลือล้วนคือคุณ♪
♪ผมแอบชอบคุณนะที่รัก♪
♪ผมไม่สามารถซ่อนเร้นความรู้สึกของผม♪
♪อีกครึ่งชีวิตของคุณผมจะ♪
♪ทำทุกคำสัญญาให้เป็นจริง♪
♪เพื่อคุณ♪
♪มีคำทำนายมากมายที่ต้อง♪
♪รอติดตาม♪
♪ชีวิตที่เหลือของผมกำหนดไว้ว่าคือคุณ♪