=ตอนที่ 5=
(หมอกู้ สู้ ๆ)
(ก็เลยบอกว่า)
(คุณเจอกับอุปสรรคน้อยเกินไป)
(ที่จริงเมื่อคุณก้าวข้าม)
(ผ่านปัญหานั้นมาแล้ว)
(พอมองย้อนกลับมา)
(ก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรเลย)
(ทุกอุปสรรคปัญหา)
(ล้วนเป็นแรงขับดันให้ฉันก้าวต่อไป)
(สู้ ๆ นะคะ หมอกู้)
(หมอกู้)
(ในสายตาฉันคุณเป็น)
(หมอที่ดีมาก ๆ )
(ต่อให้คุณไม่ผ่าตัด)
(ให้อาจารย์หลิน)
(คุณก็อย่ายอมแพ้นะ)
พี่ ออกมาหน่อยครับ
มีเรื่องรบกวนพี่
ลูกผมปวดขนาดนี้แล้ว
พวกคุณไม่ไปถามไถ่
พวกคุณเป็นหมอประสาอะไร
ตอนนี้เขามีภาวะเลือดออกหลังผ่าตัด
ก็เป็นเรื่องปกติ
หมอกู้ก็จัดการไปแล้ว
- ไม่ใช่
- คุณหลบไป
ผมพูดกับเขา
คุณมาสอดอะไรด้วย
คุณใจเย็นก่อน
ที่แท้คุณก็คือกู้เว่ย
คุณเพิ่งบกพร่องในหน้าที่
รักษาอาจารย์ของคุณ
จนทำให้เขาตาย
คุณพูดจาระวังหน่อยนะ
ผมไม่เข้าใจเลยว่า
ลูกชายผมทำไมถึงจะต้อง
มาเจอตอนคุณเข้าเวร
ที่รัก
ลูกเขาปวดจนสลบไปแล้ว
รีบคิดหาวิธีให้ลูกชายผมสิ
เลิกทะเลาะกันได้แล้ว เลิกทะเลาะกัน
ผมจะฟ้องคุณ
เลิกทะเลาะกันได้แล้ว
ระวัง
ผมไม่ปล่อยคุณไว้แน่
หลินจือเซี่ยว
หมอกู้ คุณไม่เป็นไรนะคะ
เลือด
หมอ...หมอกู้คุณทำเบา ๆ หน่อย
ผมยังไม่ได้เริ่มเลย
อย่าขยับนะ
เบาหน่อย ๆ เบา ๆ
เจ็บเป็นด้วยเหรอ
ผมไม่รู้ว่าควรชมคุณ
หรือควรว่าคุณดี
เมื่อกี้สถานการณ์ตึงเครียดขนาดนั้น
คุณก็พุ่งเข้ามา
แบบไม่สนใจอะไรเลย
ดีที่แผลไม่ค่อยลึก
ไม่ว่ายังไง
ฉันก็เป็นผู้มีพระคุณของคุณ
โอเคไหม
นี่โดนตีเพื่อใครล่ะ
ถ้าตอนนี้ใครบางคน
ยอมผ่าตัดให้พ่อฉัน
เพราะฉันเจ็บตัวแทนคุณก็คงดี
เอาละ
เจ็บมากไหม
ที่จริงแล้วก็พอไหว
ตอนฉันเป็นเด็ก
พ่อฉันเลี้ยงฉันเหมือนเด็กผู้ชาย
เด็กผู้หญิงคนอื่น
อย่างเช่นหกล้มหัวโขก
พ่อแม่ก็จะรีบเข้ามาอุ้ม
ทั้งปลอบทั้งหอม
พ่อฉันเป็นประเภทที่ว่า
หลินจือเซี่ยว
ล้มลงตรงไหน
ก็ลุกขึ้นมาตรงนั้น
เหมือนกับผอ.โรงเรียน
เดี๋ยวตอนเย็บแผล
จะเจ็บมากเลยใช่ไหม
กลัวเจ็บขนาดนี้เลย
เป็นไงบ้าง
น่ารัก ๆ
เจ้าหมูนี่น่ารักจริง ๆ
ที่จริงแล้วมันคือลูกเจี๊ยบ
ตอนที่ผมเวียนแผนก
พยาบาลที่ห้องผู้ป่วยเด็ก
สอนให้ผมทำ
เมื่อกี้ฉันก็รู้สึกว่า
มันเหมือนกับไก่
แต่ว่าไม่กล้าจะพูด
เป็นไก่ที่น่ารักมาก
งั้นคุณก็ให้เย็บแผลซะดี ๆ
ขอบคุณค่ะหมอกู้
งั้นผมเริ่มเลยนะ
เตรียมเริ่มได้
เดี๋ยวก่อนค่ะ หมอกู้
นี่เย็บแผลสด ๆ เลยเหรอ
ก่อนอื่นจะต้อง
ฉีดยาชาหน่อยไหม
คุณหลินจือเซี่ยว
งั้นตอนนี้คุณเลือกมา
ฉีดยาชา สี่เข็ม
ไม่ฉีดยาชา สองเข็ม
เลือกมา
สองเข็มค่ะ
มานี่
ผมจะพยายามเบามือ
เจ็บนิดหน่อยนะ
ทนหน่อยนะ
ใกล้เสร็จแล้ว
ทนอีกหน่อย
หมอกู้คะ
ตาคุณสวยจังเลย
ไม่เจ็บแล้วใช่ไหม
คุณอย่าเข้าใจผิดนะ
ฉันไม่ได้มีความหมายอย่างอื่น
ฉันแค่พูดในมุมมอง
ของการชื่นชมความงามล้วน ๆ
มีอะไรที่ฉันต้องระวัง
หรือเปล่าคะ
ภายในสามวันห้ามโดนน้ำ
ทำแผลวันเว้นวัน
ห้าวันจากนี้มาให้ผมตัดไหม
แล้วก็อย่ากิน
อาหารรสเผ็ดอีก
ไม่เจ็บใช่ไหม
เรียบร้อย
ขอบคุณค่ะหมอกู้
งั้นฉันไปแล้วนะ
บ๊ายบาย
ระวังแผลด้วยนะ
ลูกโป่งลูกเจี๊ยบของฉัน
(ที่แท้คุณก็คือกู้เว่ย)
(ผมได้ยินมา)
(คุณเพิ่งจะ)
(บกพร่องในหน้าที่)
(รักษาอาจารย์ของคุณ)
(จนทำให้เขาตาย)
(คุณก็คือ)
(หมอเลวที่ไร้ความรับผิดชอบ)
(คุณพูดจาระวังหน่อยนะ)
หมอกู้คะ
เลิกงานหรือยัง
พาคุณไปที่ที่หนึ่ง
ช่างเถอะ ผมไม่ไปแล้ว
- ขอร้องละ
- ผม...
ฉันเป็นผู้มีพระคุณของคุณนะ
ไว้หน้ากันหน่อย
คุณพูดอีกทีสิ
คุณให้ผมทำอะไรนะ
ปีนหน้าต่างไง
ปีนหน้าต่าง
คุณไม่ต้องห่วง
นี่เป็นธรรมเนียมของคณะดนตรีเรา
นักเรียนเกือบทุกคน
ก็เคยปีนเข้าไปซ้อมทั้งนั้น
ไม่มั้ง หมอกู้
ตอนคุณเป็นนักเรียน
ไม่เคยทำเรื่องแหกกฎ
อะไรเลยเหรอ
ผมว่าการบ้าน
ของคณะดนตรีนี่คงจะน้อยเกินไป
คร่ำครึ คอยดูนะ
ดูฉันนะ
เข้ามาสิคะ
หมอกู้
ฉันว่าคุณนี่นะ
น่าสนใจมากจริง ๆ
แค่คุณก้าวเท้าทีเดียวก็ข้ามเข้ามาได้แล้ว
จะมัวเก๊กอยู่ข้างนอกทำไม
ช่างเถอะ ๆ
เด็กเรียนอย่างคุณ
ฉันเองก็ไม่ค่อยเข้าใจ
คุณไปรอฉันที่ประตูด้านหน้านั้นแล้วกัน
ฉันไปเปิดประตูให้
หลินจือเซี่ยว
ประตูนี้ไม่ได้ล็อกนี่
ฉันเองก็ไม่รู้
ว่าวันนี้มันไม่ล็อก
คุณไม่ได้ถูกกระแทกจนต๊องไปแล้วนะ
ไม่มั้ง
ไปไหม
เป็นไงบ้าง
ตอนนี้ที่นี่ไม่มีใครเลย
ได้บรรยากาศสุด ๆ เลยใช่ไหม
แต่ก่อนตอนสมัยที่ฉันเรียน
ผลการเรียนแย่มาก ๆ
แล้วก็ไม่รู้ว่าตัวเอง
ทำอะไรได้บ้าง
มหาวิทยาลัยก็ไม่รู้ว่า
จะสอบติดหรือเปล่า
แทบจะอยู่ในสภาพยอมแพ้แล้ว
กระทั่งฉันมีรุ่นพี่คนหนึ่ง
เขาให้กำลังใจฉัน
ชี้แนวทางให้ฉัน
ฉันยังจำได้ว่าวันนั้น
เขาพาฉันปีนเข้ามา
จากหน้าต่างบานนั้น
จากนั้น
เขาก็ยืนอยู่บนนี้
ทำสัญญากับฉัน
(เซี่ยวเซี่ยว)
(รอให้เธอสอบติดมหาวิทยาลัยหัวชิง)
(พวกเราจัดคอนเสิร์ตที่นี่)
ดังนั้นคุณก็สอบติดจริง ๆ
สอบติดแล้ว
ดังนั้นต่อมา
ไม่ว่าฉันเจอเรื่องอะไร
อุปสรรคอะไร
ฉันก็จะมาที่นี่
ไม่ทันไรก็หายดี
ดังนั้นหมอกู้
ฉันตั้งใจที่จะแชร์สิ่งนี้ให้กับคุณ
งั้นคุณก็ต้องบรรเลงเพลง
ให้ผมฟังเพลงหนึ่งด้วยไหม
รอดูนะ
ขอบคุณหมอกู้
ทำให้อาจารย์หลิน
เข้ารับการรักษาได้ทันเวลา
บทเพลงนี้
ฉันตั้งใจเลือกมาให้คุณ
คุณต้องตั้งใจฟังนะ
เตรียมพร้อมนะ
เป็นไงบ้าง เพราะไหมคะ
ก็ไม่เลวนะ
หมอกู้
คุณรู้หรือเปล่าว่าในใจฉัน
คุณเป็นคนแบบไหน
ที่จริงแล้วในตอนแรก
ฉันเข้าใจคุณผิดอย่างมาก
ตอนนี้ถึงแม้ว่าจะไม่ได้เข้าใจ
คุณครบทุกด้าน
แต่ว่ามีจุดหนึ่งที่ฉันมั่นใจมาก
นั่นก็คือ
คุณเป็นหมอ
ที่ดีมาก ๆ คนหนึ่ง
หมอควรจะเป็นอาชีพ
ที่ช่วยชีวิตรักษาคน
ตั้งแต่ผมเป็นแพทย์ฝึกหัดจนถึงตอนนี้
มีคนไข้ทั้งหมดสิบห้าคน
ที่จากไปจากมือของผม
ท่าทางของพวกเขาทุกคน
ตอนนี้ผมก็ยังจำได้
แล้วตอนนี้
แม้แต่อาจารย์ที่ผมเคารพที่สุด
ก็ยังช่วยไว้ไม่ได้
คุณยังคิดว่า
ผมเป็นหมอที่ดีอยู่ไหม
แน่นอน
เมื่อก่อนตาของฉันเป็นแพทย์แผนจีน
เขาบอกพวกเราว่า
หลายคนคิดว่าหมอ
มองความเป็นความตาย
เป็นเรื่องปกติมากไม่ใช่เหรอ
แต่ที่จริงแล้วสำหรับชีวิต
ทุก ๆ คนจะไม่เฉยเมย
พวกเราคนธรรมดา
เห็นคนที่ป่วยหนัก
ปฏิกิริยาแรกคือสงสาร
ส่วนหมอ
คือช่วยได้ไหม ช่วยยังไง
ช่วยได้คือทำตามหน้าที่
ช่วยไม่ได้ก็คือทำตามหน้าที่
เพราะฉะนั้นหมอกู้
คุณทำเต็มที่แล้ว
ฉันก็ยังยืนยันคำเดิม
ในใจของฉัน
คุณเป็นหมอ
ที่ดีมากคนหนึ่งแล้ว
แต่ว่า
คุณน่ะ
อาจจะอยากเป็น
หมอที่ดีกว่านี้
เพราะฉะนั้น
ก่อนจะเป็นหมอที่ดีกว่านี้
ห้ามล้มลงเด็ดขาด
สู้ ๆ
หลินจือเซี่ยว
หลายคนใช้เหตุผลมากมาย
มาปลอบใจผม
แต่ไม่มีใครเหมือนคุณเลย
ใช่ไหม
คนอย่างฉันมีความคิดที่
แปลกใหม่ไม่ธรรมดามากใช่ไหม
ก็พอได้
ใครน่ะ
วิ่ง ๆ ๆ
ไหนบอกว่าปีนหน้าต่าง
คือประเพณีคณะดุริยางค์ไง
ถ้าถูกจับได้
จะถูกหักคะแนน
ยังเรียนไม่จบ
หยุดนะ ๆ ๆ
หลินจือเซี่ยว
คุณเพิ่งได้รับบาดเจ็บ
เดินดี ๆ หน่อยได้ไหม
ให้คุณ
หมอกู้
ตอนนี้คุณเลิกงาน
แล้วนะ
อีกอย่าง
คนบาดเจ็บอย่างฉัน
วันนี้ปีนหน้าต่างก็แล้ว
วิ่งก็แล้ว
สนใจเรื่องพวกนี้ทำไม
มา ให้ฉันสบายใจหน่อย
ดื่มโคล่าสักกระป๋อง
ชนแก้ว
คุณไม่ดื่มเหรอ
งั้นฉันดื่มแล้วนะ เพื่อเป็นเกียรติ
อร่อย
จิบสักคำสิ
ไม่ใช่มั้ง หมอกู้
รู้สึกดีมากเลยใช่ไหม
พอได้
ฟังเพลงไหม
หมอกู้
เหตุการณ์พลิกผัน
อาจารย์ฉัน
ส่งข้อความมาให้เมื่อกี้
บอกว่าฉันสามารถกลับไป
เป็นนักเชลโลต่อได้
ขอแค่ฉันตั้งใจฝึกซ้อม
ฉันก็จะเข้าร่วมการแสดงได้
ฉันไม่ได้เจ็บหัว
ฟรี ๆ
หลินจือเซี่ยว
คุณบาดเจ็บกับอาจารย์คุณ
ให้คุณกลับไปเล่นเชลโล
เกี่ยวอะไรกันเหรอ
เกี่ยวข้องกันมาก
นี่คือการชดเชยจากสวรรค์
อภิปรัชญา อภิปรัชญาคุณไม่เข้าใจ
ใช่ ผมไม่เข้าใจ
ปล่อยมือก่อนสิ
ขอโทษนะ
ตื่นเต้นมากไปหน่อย
ไม่เป็นไร
ถ้าคุณอยากฆ่าเชื้อ
ละก็
คุณก็ฆ่าเชื้อไป
ฉันไม่คิดว่า
คุณเหยียดฉันหรอก
คุณว่าคุณเป็นแบบนี้
ต่อไปจะมีแฟนยังไงเนี่ย
จับมือก็ไม่ได้
คุณพูดอะไรนะ
ไม่ ไม่ได้พูดอะไร
ไม่ได้พูดอะไร
อันที่จริง
การมีความรัก
มีวิธีในตัวของมัน
ทุกสรรพสิ่งมีรอยแตก
จึงได้มีแสงส่องลอดเข้ามา
จึงได้มีแสง
ส่องลอดเข้ามา
คุณดู
ขอเพียงไม่ท้อถอย
ทุกสิ่งล้วนมีปาฏิหาริย์
ใช่ไหม
จะเอาอีกจริง ๆ เหรอ
คนอย่างฉันน่ะ
มีอยู่สองเรื่อง
ที่ไม่มีทางยอมแพ้
หนึ่งคือเสน่ห์
สอง คือดื่มเหล้า
แล้วอย่ามาเสียใจนะ เด็กโง่
ไม่เสียใจแน่นอน
เดี๋ยวก่อน
ฉันชิมหน่อย
ทำไมรสชาติแบบนี้ล่ะ
ฉันชิมอีกทีนะ
นี่มันน้ำโซดาไม่ใช่เหรอ
ฉันต้องไป
ร้องเรียนที่สมาคมผู้บริโภค
หรือเปล่า
เอาจริง ๆ สักครั้ง
กล้าไหม
เปิดวิสกี้ขวดใหม่
เสี่ยวเว่ย
อาจารย์แม่
มา ดื่มน้ำชา
ขอบคุณครับ
เสี่ยวเว่ย
นานมากแล้ว
ที่เธอไม่เข้ามานั่งในบ้าน
ที่จริงอาจารย์แม่รู้
เธอมักจะ
มาดูอาจารย์แม่อยู่ข้างนอกบ่อย ๆ
เธอแค่ไม่ได้เข้ามา
เสี่ยวเว่ย
แผนการผ่าตัดนั้นของเธอ
ไม่มีปัญหา
มันเป็นแค่อุบัติเหตุ
ถ้าอาจารย์ของเธอ
เขาจะบอกอะไรกับเธอละก็
คงจะไม่ต้องการให้เธอ
โทษตัวเองและเสียใจเพราะเรื่องนี้
อาจารย์แม่
ผมอยากดูหนังสือของอาจารย์ครับ
ไปสิ
(งานสัมมนาวิชาการโรคระบบทางเดินอาหาร
สมาคมการแพทย์มณฑลเจียงซู 2010)
(เหลียงโจว ศูนย์ศึกษาระบบทางเดินอาหาร
ศาสตราจารย์ รองเลขาธิการพรรค)
(ไม่ลืมความตั้งใจแรก)
(ผมขอปฏิญาณ)
(ผมจะพยายามอย่างเต็มที่)
(ใช้มาตรการทางการแพทย์)
(ที่ผมคิดว่าเป็นประโยชน์ต่อผู้ป่วย)
(ไม่ทำให้ผู้ป่วยเจ็บปวด)
(และเป็นอันตราย)
(ไม่ลืมความตั้งใจแรก)
(ผมจะประกอบอาชีพแพทย์)
(และใช้ชีวิตอย่างสุจริต)
(นับจากนี้ไป)
(พวกคุณต้องจำไว้เสมอ)
(ชีวิตและสุขภาพของผู้คนนับไม่ถ้วน)
(อยู่ในมือของพวกคุณ)
(แต่)
(อย่าลืมว่า)
(การแพทย์ไม่ใช่วิทยาศาสตร์)
(ที่สมบูรณ์แบบ)
(แต่เป็นระบบความรู้ที่เข้าใจยาก)
(และเปลี่ยนแปลงตลอดเวลา)
(ระหว่างการแสวงหาและเป้าหมายของเรา)
(มักจะมีระยะห่างเสมอ)
(แต่จะต้องให้ระยะห่างนี้)
(กระตุ้นพวกคุณ ไม่ใช่ทำลาย)
(เพราะการแพทย์)
(ไม่ใช่การต่อสู้เพียงลำพัง)
(คือความก้าวหน้าอย่างต่อเนื่อง)
(โดยมีมนุษย์เป็นศูนย์กลาง)
(หวังว่าพวกคุณจะไม่ลืมความตั้งใจแรก)
(จึงจะสำเร็จได้ในที่สุด)
อาจารย์หลิน
กินข้าว
ได้ข่าวว่าบาดเจ็บอย่างมีเกียรติ
เรื่องเล็กน้อย ไม่ถึงกับต้องพูดถึง
ไม่ถึงกับต้องพูดถึง
เจ็บตรงไหน
ไม่ได้เจ็บตรงไหน
ก็แค่กระแทก
เล็กน้อยเท่านั้น
ฉันดูหน่อย
ไม่มีอะไรน่าดู
ก็ได้ ๆ
เห็นหรือยัง
แค่นี้เอง ไม่เป็นไร
เอาลงเถอะ ๆ
ทำไม
จุดด้อยของใบหน้าถูกเปิดเผยหมด
อาจารย์หลิน
ลูกแท้ ๆ นะ
จุดด้อยของหนูก็ได้จากคุณนั่นแหละ
ทุกคนเหมือนกัน
ใครก็อย่าว่าใคร โอเคนะ
ก็ไม่ได้แย่ไปซะทั้งหมด
ลักยิ้มบนหน้าแก
ขุดเองเหรอ
คุณขุด ๆ ๆ
หมอกู้
ผมมาดูฉิวฉิว
ฉิวฉิว มา
ตรวจแผลหน่อยนะ
ยังเจ็บอยู่ไหม
ไม่เจ็บแล้วครับ
แผลสมานตัวได้ดี
การผ่าตัดก็ประสบความสําเร็จ
ให้ความร่วมมือในการรักษา
อีกสองสัปดาห์
ก็ตัดไหมออกจากรพ.ได้
คราวนี้ต้องขอบคุณหมอกู้จริง ๆ
ขอบคุณมากจริง ๆ ค่ะ
ยินดีครับ
ฉิวฉิว
คราวนี้เธอจะได้
สุขภาพดีออกจากรพ.แล้ว
ดีใจไหม
แต่ว่า
ทำการบ้านเสร็จหมดหรือยัง
เด็กคนนี้
ทำไมเหลวไหลแบบนี้
งั้นผมไปก่อนครับ
ได้ สวัสดี
เอาอีกหน่อย
น้อยไป
กินอีกหน่อย
มา
แม่เล่นเป็นเพื่อนหนูนะ
เป็นไงบ้าง
ยังเจ็บอยู่ไหม
ไม่เป็นไร
เนื้อหนังหนา
ไม่เจ็บตั้งนานแล้ว
อีกระยะหนึ่ง
ถ้าฉันผ่านการทดสอบ
เข้าร่วมการแสดงได้ละก็
ฉันจะเชิญคุณ
มาดูการแสดงของฉันนะ
งั้นอีกสองสามวัน
อย่าลืมมาให้ผมตัดไหมนะ
โอเค
คำไหนคำนั้น
ไปละ
เดี๋ยวก่อน
ผมมีเรื่องจะบอกคุณ
เรื่องอะไรเหรอ
ผมตัดสินใจ
ผ่าตัดให้พ่อคุณ
ผ่า
ผ่าตัดให้พ่อฉัน
แต่ว่า แต่ว่าคุณ
มีความผิดปกติทางจิตใจนี่
ผมไม่เคยเอาชีวิตของคนไข้
มาล้อเล่น
ขอบคุณนะหมอกู้
ขอบคุณหมอกู้
คุณ คุณหมายถึง
ให้ฉันดูมือของคุณเหรอ
มันนิ่งมาก นิ่งมาก
นิ่งสุด ๆ ไม่สั่นเลย
ยอดเยี่ยม
ช่วงเวลานี้ผมก็ยืนยัน
เรื่องนี้อยู่ตลอด
คุณวางใจได้
ผมจะทำอย่างสุดความสามารถ
หมอกู้
ฉันเชื่อคุณ
แล้วก็
ขอบคุณนะ
ฉิวฉิวน้อย ดูปู่ของหนูสิ
ฉิวฉิว
ผมจะจัดคิวผ่าตัด
กระเพาะส่วนปลาย
โดยเร็วที่สุด
ตำแหน่งที่ผ่าตัด
จะปรับเปลี่ยนตาม
สถานการณ์ในการผ่าตัด
แต่คุณวางใจได้
ผมจะพยายามรักษา
เนื้อเยื่อดีไว้ให้มากที่สุด
ฉันเข้าใจ
แต่ แต่ถึงยังไงก็เป็น
การผ่าตัดโรคมะเร็ง
ถ้าทำการผ่าตัดนี้
ร่างกายของเหล่าหลิน
จะมีอันตรายอะไรไหม
การผ่าตัดทุกชนิดล้วนมีความเสี่ยง
ยิ่งกว่านั้นคือการผ่าตัดใหญ่เช่นนี้
และในระหว่างการผ่าตัด
ยังจะมีภาวะต่าง ๆ เกิดขึ้น
ในฐานะที่เป็นหมอผมไม่สามารถ
รับประกันอะไรกับคุณได้
แต่ขอให้คุณโปรดวางใจ
มีผมอยู่ ผมจะพยายามอย่างเต็มที่
หมอกู้
อาจารย์หลินของพวกเรา
ต้องขอรบกวนคุณด้วย
(ผมดูรายงานการส่องกล้อง
ตรวจกระเพาะแล้ว)
(แผลกระเพาะอาหารมีลักษณะพิเศษ)
(จากประสบการณ์ของผม)
(ผมแนะนำให้พวกคุณ)
(ตรวจซ้ำอีกครั้ง)
(ค่อย ๆ สิ เดี๋ยวบาดมือ)
(หนูไม่ได้ปอก)
(เธอนั่นแหละพูดจาไม่เข้าท่า)
(ทำให้ครอบครัวเราไม่สงบสุข)
(ถ้าเกิดว่ามีวันหนึ่ง)
(คุณเป็นอะไรขึ้นมา)
ครอบครัวของคุณจะรู้สึกผิดไปตลอดชีวิต
ร่างกายของฉัน
ฉันรู้ดีที่สุด
ฉันไม่ได้เป็นอะไรนี่
ใช่ ๆ ๆ
พวกเราชอบกังวลไปเรื่อย
เมื่อกี้ผมเห็นลูกสาวคุณร้องไห้
แอปเปิลลูกนี้ตลกจัง
เหล่าหลิน
ทำไมคุณไม่กินล่ะ
รีบกินสิ
กินหมดแล้วถึงจะกินลูกที่สองได้
คนบ้าสองคน
(ตำแหน่งที่ผ่าตัด)
(จะปรับเปลี่ยนตาม)
(สถานการณ์ในการผ่าตัด)
(แต่คุณวางใจได้)
(ผมจะพยายามรักษา)
(เนื้อเยื่อดีไว้ให้มากที่สุด)
มา เอาอุลตร้าแมน
ฮุ่ยเจวียน
หลินจือเซี่ยว
ตื่นแล้ว
เหล่าหลิน ตื่นแล้วเหรอ
อะไรของพวกเธอ
พอฉันตื่นมา
ไม่มีใครอยู่เลยสักคน
ฉัน ฉันเห็นคุณหลับ
ฉันเลยออกไปสักพัก
หนูกลับไปต้มซุปมาให้ไง
ขากลับรถมันติด
พวกเธอไม่อยู่กันเลย
ฉันเป็นอะไรขึ้นมาจะทำยังไง
ใครจะดูฉัน
อะไรเนี่ย
ทำไมโมโหแรงขนาดนี้
พวกเธอรู้สึกว่า
ให้พวกเธอมาเฝ้าที่โรงพยาบาล
มันลำบากใช่ไหม
พวกเธอกลับไปได้นี่
จะเป็นไปได้ยังไง
เอาน่า ๆ
ต่อไปฉันไปไหน
ฉันจะบอกคุณนะ
เซี่ยวเซี่ยวต้มซุปมาให้คุณ
คุณชิมสักหน่อย
ไม่อยากกิน ไม่กิน
กินหน่อยน่า
ไม่ได้กินอะไรมาทั้งวัน
บอกแล้วไงว่าไม่กิน น่ารำคาญ
เหล่าหลิน ทำอะไรของคุณ
เก็บกวาดให้เรียบร้อย
คุณนอนสงบสติอารมณ์
อยู่ที่นี่ไปคนเดียวก่อนนะ
หนูไปเอาไม้ถูพื้น
มาเช็ดพื้นให้
ไปเถอะ คุณนายหลี่
ไป ๆ
เซี่ยวเซี่ยว
อย่าโกรธพ่อแกเลยนะ
หนูจะโกรธเขาทำไม
เขาป่วยอยู่ อารมณ์ไม่ดี
หนูไม่โกรธเขาหรอก
ทําไมอยู่ ๆ เขาถึงผิดปกติแบบนี้
อย่าบอกนะว่าเขารู้แล้ว
อาการป่วยจริง ๆ ของเขาน่ะเหรอ
ไม่ ๆ ไม่หรอก ๆ
หมอกู้รับปากกับหนูแล้ว
บอกว่าจะช่วยเก็บเป็นความลับให้
แล้วก็บอก
หมอเกาแบบนี้เหมือนกัน
ถึงเวลาก็บอกเขาว่า
ผ่าตัดแผลกระเพาะอาหารก็พอ
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่ต้องกังวล
คุณไม่รู้หรือไง
ว่าสูบบุหรี่ไม่ดีต่อสุขภาพ
ไม่ดีต่อกระเพาะ
คุณไม่รู้เหรอ
ผมก็แค่
วันนี้ฉันจะหาดูให้ดี ๆ
ถ้าฉันเจออีกมวน
เราได้เห็นดีกันแน่
(นี่เป็นการผ่าตัดโรคมะเร็ง)
(ถ้าทำการผ่าตัดนี้)
(ร่างกายของอาจารย์หลิน)
(จะมีอันตรายอะไรไหม)
(การผ่าตัดทุกชนิดล้วนมีความเสี่ยง)
(และในระหว่างการผ่าตัด)
(ยังจะมีภาวะต่าง ๆ เกิดขึ้น)
(ในฐานะที่เป็นหมอผมไม่สามารถ)
(รับประกันอะไรกับคุณได้)
(แต่ขอให้คุณโปรดวางใจ)
(ผมจะพยายามอย่างเต็มที่)
เสี่ยวเวย
- หมอกู้
- ระเบียนผู้ป่วยเป็นไงบ้าง
นี่คือหนังสือรับทราบและ
ยินยอมรับการผ่าตัดของเตียง 9
ขอบใจนะ
ตัดสายฉันอีกแล้ว
ใจแข็งกว่าฉันอีก
ผมไม่ได้แตะต้องอะไรเลยนะ
ผมยืนจนเมื่อยจริง ๆ
ผมทนไม่ไหว
เลยนั่งสักพัก
ถ้าพี่ทนไม่ไหว
พี่ก็ฆ่าเชื้อที่เก้าอี้เถอะ
เอาเถอะ
ลมอะไรพัดนายมา
พี่คิดว่าผมอยากมาเหรอ
แม่พี่
นั่นก็คือคุณอาที่เคารพของผม
บอกว่าพี่ไม่กลับบ้านหลายวันแล้ว
ใครเรียกก็ไม่กลับ
บอกให้ผมพาพี่
กลับไปวันนี้ให้ได้
ช่วงนี้ฉันค่อนข้าง
ยุ่งมากจริง ๆ
แต่เวลานี้
กินอะไรเหรอ
กินมื้อเย็นหรือมื้อดึก
ผมไม่รู้ด้วยหรอก
นิสัยแม่พี่ พี่ก็รู้
ถ้าพี่ไม่กลับผมตายแน่
ไป ๆ ๆ
อย่างด่วน
เชิญ
ก็ได้
รอฉันเปลี่ยนชุด
งั้นผมก็ต้องตามพี่ไปด้วย
เหล่าหลิน รีบนอนเถอะ
พรุ่งนี้ต้องผ่าตัด
หลังจากสามทุ่มไป
ให้งดอาหาร
ทราบค่ะ
ญาติมาที่เคาน์เตอร์พยาบาลหน่อย
จะกำชับข้อควรระวัง
สำหรับการผ่าตัดในวันพรุ่งนี้ให้ค่ะ
แม่ไปเถอะ
หลินจือเซี่ยว
แกก็ไปฟังด้วย
อย่าให้ตกหล่น
ค่ะ ๆ ๆ
หนูไป หนูไปด้วย
ฉิวฉิวเล่นเองนะ