♪เวลา เคยหยุดทุกอย่างลง♪
♪ที่แท้ ท่ามกลางผู้คนมีสิ่งที่พิเศษอยู่♪
♪ปลายนิ้ว พลิกพจนานุกรมแห่งนิรันดร์ไปมา♪
♪เปิดเผยปริศนาที่ทำฉันใจเต้นรัว♪
♪ความพิเศษในชั่วพริบตา
คือการพบกันโดยบังเอิญ♪
♪ไม่ทันรู้ตัวเหมือนดั่งการหายใจเข้าออก♪
♪จูงมือทั้งสองข้างไป
ในกาลเวลาอันแสนยาวนาน♪
♪ดีกว่า คำพูดใด ๆ ทั้งนั้น♪
♪ท่ามกลางผู้คนมากมาย มีคุณคอยกางร่มให้♪
♪ผมกางร่มให้คุณ
เป็นตัวตนที่แสนพิเศษของคุณ♪
♪ช่วยฉันบดบังพายุลมฝน
ความรักของคุณพาฉันข้ามผ่านหมอกหนา♪
♪ไม่ต้องกลัว ในอนาคตของคุณยังมีผมอยู่♪
♪รอคอยท่ามกลางการค้นหา
คนที่จะเป็นคู่ชีวิตกันในอนาคต♪
♪รอคอยความรักในชีวิตที่เหลือ
จะไม่รั้งรอท่ามกลางผู้คนอีกแล้ว♪
♪เป็นการนำพาที่ดีที่สุดของกาลเวลา♪
=คุณคือคำปฏิญาณแห่งรัก=
♪คือความรัก♪
=ตอนที่ 5=
ตอนนี้แม้ว่าจะ
ยังไม่รู้จักคุณดีพอ
แต่มีสิ่งหนึ่งที่ฉันมั่นใจมาก
นั่นก็คือ
คุณเป็น
หมอที่ดีมาก ๆ คนหนึ่ง
หมอควรจะเป็นอาชีพ
ที่ช่วยชีวิตรักษาคน
ตั้งแต่ผมเป็นแพทย์ฝึกหัดจนถึงตอนนี้
มีคนไข้ทั้งหมดสิบห้าคน
ที่จากไปจากมือของผม
ท่าทางของพวกเขาทุกคน
ตอนนี้ผมก็ยังจำได้
แล้วตอนนี้
แม้แต่อาจารย์ที่ผมเคารพที่สุด
ก็ยังช่วยไว้ไม่ได้
คุณยังคิดว่า
ผมเป็นหมอที่ดีอยู่ไหม
แน่นอน
เมื่อก่อนตาของฉันเป็นแพทย์แผนจีน
เขาบอกพวกเราว่า
หลายคนคิดว่าหมอ
มองความเป็นความตาย
เป็นเรื่องปกติมากไม่ใช่เหรอ
แต่ที่จริงแล้วสำหรับชีวิต
ทุก ๆ คนจะไม่เฉยเมย
พวกเราคนธรรมดา
เห็นคนที่ป่วยหนัก
ปฏิกิริยาแรกคือสงสาร
ส่วนหมอ
คือช่วยได้ไหม ช่วยยังไง
ช่วยได้คือทำตามหน้าที่
ช่วยไม่ได้ก็คือทำตามหน้าที่
เพราะฉะนั้นหมอกู้
คุณทำเต็มที่แล้ว
ฉันก็ยังยืนยันคำเดิม
ในใจของฉัน
คุณเป็นหมอ
ที่ดีมากคนหนึ่งแล้ว
แต่ว่า
คุณน่ะ
อาจจะอยากเป็น
หมอที่ดีกว่านี้
เพราะฉะนั้น
ก่อนจะเป็นหมอที่ดีกว่านี้
ห้ามล้มลงเด็ดขาด
สู้ ๆ
หลินจือเซี่ยว
หลายคนใช้เหตุผลมากมาย
มาปลอบใจผม
แต่ไม่มีใครเหมือนคุณเลย
ใช่ไหม
คนอย่างฉันมีความคิดที่
แปลกใหม่ไม่ธรรมดามากใช่ไหม
ก็พอได้
ใครน่ะ
วิ่ง ๆ ๆ
ไหนบอกว่าปีนหน้าต่าง
คือประเพณีคณะดุริยางค์ไง
ถ้าถูกจับได้
จะถูกหักคะแนน
ยังเรียนไม่จบ
หยุดนะ ๆ ๆ
หลินจือเซี่ยว
คุณเพิ่งได้รับบาดเจ็บ
เดินดี ๆ หน่อยได้ไหม
ให้คุณ
หมอกู้
ตอนนี้คุณเลิกงาน
แล้วนะ
อีกอย่าง
คนบาดเจ็บอย่างฉัน
วันนี้ปีนหน้าต่างก็แล้ว
วิ่งก็แล้ว
สนใจเรื่องพวกนี้ทำไม
มา ให้ฉันสบายใจหน่อย
ดื่มโคล่าสักกระป๋อง
ชนแก้ว
คุณไม่ดื่มเหรอ
งั้นฉันดื่มแล้วนะ เพื่อเป็นเกียรติ
อร่อย
จิบสักคำสิ
ไม่ใช่มั้ง หมอกู้
รู้สึกดีมากเลยใช่ไหม
พอได้
ฟังเพลงไหม
หมอกู้
เหตุการณ์พลิกผัน
อาจารย์ฉัน
ส่งข้อความมาให้เมื่อกี้
บอกว่าฉันสามารถกลับไป
เป็นนักเชลโลต่อได้
ขอแค่ฉันตั้งใจฝึกซ้อม
ฉันก็จะเข้าร่วมการแสดงได้
ฉันไม่ได้เจ็บหัว
ฟรี ๆ
หลินจือเซี่ยว
คุณบาดเจ็บกับอาจารย์คุณ
ให้คุณกลับไปเล่นเชลโล
เกี่ยวอะไรกันเหรอ
เกี่ยวข้องกันมาก
นี่คือการชดเชยจากสวรรค์
อภิปรัชญา อภิปรัชญาคุณไม่เข้าใจ
ใช่ ผมไม่เข้าใจ
ปล่อยมือก่อนสิ
ขอโทษนะ
ตื่นเต้นมากไปหน่อย
ไม่เป็นไร
ถ้าคุณอยากฆ่าเชื้อ
ละก็
คุณก็ฆ่าเชื้อไป
ฉันไม่คิดว่า
คุณเหยียดฉันหรอก
คุณว่าคุณเป็นแบบนี้
ต่อไปจะมีแฟนยังไงเนี่ย
จับมือก็ไม่ได้
คุณพูดอะไรนะ
ไม่ ไม่ได้พูดอะไร
ไม่ได้พูดอะไร
อันที่จริง
การมีความรัก
มีวิธีในตัวของมัน
ทุกสรรพสิ่งมีรอยแตก
จึงได้มีแสงส่องลอดเข้ามา
จึงได้มีแสง
ส่องลอดเข้ามา
คุณดู
ขอเพียงไม่ท้อถอย
ทุกสิ่งล้วนมีปาฏิหาริย์
ใช่ไหม
จะเอาอีกจริง ๆ เหรอ
คนอย่างฉันน่ะ
มีอยู่สองเรื่อง
ที่ไม่มีทางยอมแพ้
หนึ่งคือเสน่ห์
สอง คือดื่มเหล้า
แล้วอย่ามาเสียใจนะ เด็กโง่
ไม่เสียใจแน่นอน
เดี๋ยวก่อน
ฉันชิมหน่อย
ทำไมรสชาติแบบนี้ล่ะ
ฉันชิมอีกทีนะ
นี่มันน้ำโซดาไม่ใช่เหรอ
ฉันต้องไป
ร้องเรียนที่สมาคมผู้บริโภค
หรือเปล่า
เอาจริง ๆ สักครั้ง
กล้าไหม
เปิดวิสกี้ขวดใหม่
เสี่ยวเว่ย
อาจารย์แม่
มา ดื่มน้ำชา
ขอบคุณครับ
เสี่ยวเว่ย
นานมากแล้ว
ที่เธอไม่เข้ามานั่งในบ้าน
ที่จริงอาจารย์แม่รู้
เธอมักจะ
มาดูอาจารย์แม่อยู่ข้างนอกบ่อย ๆ
เธอแค่ไม่ได้เข้ามา
เสี่ยวเว่ย
แผนการผ่าตัดนั้นของเธอ
ไม่มีปัญหา
มันเป็นแค่อุบัติเหตุ
ถ้าอาจารย์ของเธอ
เขาจะบอกอะไรกับเธอละก็
คงจะไม่ต้องการให้เธอ
โทษตัวเองและเสียใจเพราะเรื่องนี้
อาจารย์แม่
ผมอยากดูหนังสือของอาจารย์ครับ
ไปสิ
(งานสัมมนาวิชาการโรคระบบทางเดินอาหาร
สมาคมการแพทย์มณฑลเจียงซู 2010)
(เหลียงโจว ศูนย์ศึกษาระบบทางเดินอาหาร
ศาสตราจารย์ รองเลขาธิการพรรค)
(ไม่ลืมความตั้งใจแรก)
(ผมขอปฏิญาณ)
(ผมจะพยายามอย่างเต็มที่)
(ใช้มาตรการทางการแพทย์)
(ที่ผมคิดว่าเป็นประโยชน์ต่อผู้ป่วย)
(ไม่ทำให้ผู้ป่วยเจ็บปวด)
(และเป็นอันตราย)
(ไม่ลืมความตั้งใจแรก)
(ผมจะประกอบอาชีพแพทย์)
(และใช้ชีวิตอย่างสุจริต)
(นับจากนี้ไป)
(พวกคุณต้องจำไว้เสมอ)
(ชีวิตและสุขภาพของผู้คนนับไม่ถ้วน)
(อยู่ในมือของพวกคุณ)
(แต่)
(อย่าลืมว่า)
(การแพทย์ไม่ใช่วิทยาศาสตร์)
(ที่สมบูรณ์แบบ)
(แต่เป็นระบบความรู้ที่เข้าใจยาก)
(และเปลี่ยนแปลงตลอดเวลา)
(ระหว่างการแสวงหาและเป้าหมายของเรา)
(มักจะมีระยะห่างเสมอ)
(แต่จะต้องให้ระยะห่างนี้)
(กระตุ้นพวกคุณ ไม่ใช่ทำลาย)
(เพราะการแพทย์)
(ไม่ใช่การต่อสู้เพียงลำพัง)
(คือความก้าวหน้าอย่างต่อเนื่อง)
(โดยมีมนุษย์เป็นศูนย์กลาง)
(หวังว่าพวกคุณจะไม่ลืมความตั้งใจแรก)
(จึงจะสำเร็จได้ในที่สุด)
อาจารย์หลิน
กินข้าว
ได้ข่าวว่าบาดเจ็บอย่างมีเกียรติ
เรื่องเล็กน้อย ไม่ถึงกับต้องพูดถึง
ไม่ถึงกับต้องพูดถึง
เจ็บตรงไหน
ไม่ได้เจ็บตรงไหน
ก็แค่กระแทก
เล็กน้อยเท่านั้น
ฉันดูหน่อย
ไม่มีอะไรน่าดู
ก็ได้ ๆ
เห็นหรือยัง
แค่นี้เอง ไม่เป็นไร
เอาลงเถอะ ๆ
ทำไม
จุดด้อยของใบหน้าถูกเปิดเผยหมด
อาจารย์หลิน
ลูกแท้ ๆ นะ
จุดด้อยของหนูก็ได้จากคุณนั่นแหละ
ทุกคนเหมือนกัน
ใครก็อย่าว่าใคร โอเคนะ
ก็ไม่ได้แย่ไปซะทั้งหมด
ลักยิ้มบนหน้าแก
ขุดเองเหรอ
คุณขุด ๆ ๆ
หมอกู้
ผมมาดูฉิวฉิว
ฉิวฉิว มา
ตรวจแผลหน่อยนะ
ยังเจ็บอยู่ไหม
ไม่เจ็บแล้วครับ
แผลสมานตัวได้ดี
การผ่าตัดก็ประสบความสําเร็จ
ให้ความร่วมมือในการรักษา
อีกสองสัปดาห์
ก็ตัดไหมออกจากรพ.ได้
คราวนี้ต้องขอบคุณหมอกู้จริง ๆ
ขอบคุณมากจริง ๆ ค่ะ
ยินดีครับ
ฉิวฉิว
คราวนี้เธอจะได้
สุขภาพดีออกจากรพ.แล้ว
ดีใจไหม
แต่ว่า
ทำการบ้านเสร็จหมดหรือยัง
เด็กคนนี้
ทำไมเหลวไหลแบบนี้
งั้นผมไปก่อนครับ
ได้ สวัสดี
เอาอีกหน่อย
น้อยไป
กินอีกหน่อย
มา
แม่เล่นเป็นเพื่อนหนูนะ
เป็นไงบ้าง
ยังเจ็บอยู่ไหม
ไม่เป็นไร
เนื้อหนังหนา
ไม่เจ็บตั้งนานแล้ว
อีกระยะหนึ่ง
ถ้าฉันผ่านการทดสอบ
เข้าร่วมการแสดงได้ละก็
ฉันจะเชิญคุณ
มาดูการแสดงของฉันนะ
งั้นอีกสองสามวัน
อย่าลืมมาให้ผมตัดไหมนะ
โอเค
คำไหนคำนั้น
ไปละ
เดี๋ยวก่อน
ผมมีเรื่องจะบอกคุณ
เรื่องอะไรเหรอ
ผมตัดสินใจ
ผ่าตัดให้พ่อคุณ
ผ่า
ผ่าตัดให้พ่อฉัน
แต่ว่า แต่ว่าคุณ
มีความผิดปกติทางจิตใจนี่
ผมไม่เคยเอาชีวิตของคนไข้
มาล้อเล่น
ขอบคุณนะหมอกู้
ขอบคุณหมอกู้
คุณ คุณหมายถึง
ให้ฉันดูมือของคุณเหรอ
มันนิ่งมาก นิ่งมาก
นิ่งสุด ๆ ไม่สั่นเลย
ยอดเยี่ยม
ช่วงเวลานี้ผมก็ยืนยัน
เรื่องนี้อยู่ตลอด
คุณวางใจได้
ผมจะทำอย่างสุดความสามารถ
หมอกู้
ฉันเชื่อคุณ
แล้วก็
ขอบคุณนะ
ฉิวฉิวน้อย ดูปู่ของหนูสิ
ฉิวฉิว
ผมจะจัดคิวผ่าตัด
กระเพาะส่วนปลาย
โดยเร็วที่สุด
ตำแหน่งที่ผ่าตัด
จะปรับเปลี่ยนตาม
สถานการณ์ในการผ่าตัด
แต่คุณวางใจได้
ผมจะพยายามรักษา
เนื้อเยื่อดีไว้ให้มากที่สุด
ฉันเข้าใจ
แต่ แต่ถึงยังไงก็เป็น
การผ่าตัดโรคมะเร็ง
ถ้าทำการผ่าตัดนี้
ร่างกายของเหล่าหลิน
จะมีอันตรายอะไรไหม
การผ่าตัดทุกชนิดล้วนมีความเสี่ยง
ยิ่งกว่านั้นคือการผ่าตัดใหญ่เช่นนี้
และในระหว่างการผ่าตัด
ยังจะมีภาวะต่าง ๆ เกิดขึ้น
ในฐานะที่เป็นหมอผมไม่สามารถ
รับประกันอะไรกับคุณได้
แต่ขอให้คุณโปรดวางใจ
มีผมอยู่ ผมจะพยายามอย่างเต็มที่
หมอกู้
อาจารย์หลินของพวกเรา
ต้องขอรบกวนคุณด้วย
(ผมดูรายงานการส่องกล้อง
ตรวจกระเพาะแล้ว)
(แผลกระเพาะอาหารมีลักษณะพิเศษ)
(จากประสบการณ์ของผม)
(ผมแนะนำให้พวกคุณ)
(ตรวจซ้ำอีกครั้ง)
(ค่อย ๆ สิ เดี๋ยวบาดมือ)
(หนูไม่ได้ปอก)
(เธอนั่นแหละพูดจาไม่เข้าท่า)
(ทำให้ครอบครัวเราไม่สงบสุข)
(ถ้าเกิดว่ามีวันหนึ่ง)
(คุณเป็นอะไรขึ้นมา)
ครอบครัวของคุณจะรู้สึกผิดไปตลอดชีวิต
ร่างกายของฉัน
ฉันรู้ดีที่สุด
ฉันไม่ได้เป็นอะไรนี่
ใช่ ๆ ๆ
พวกเราชอบกังวลไปเรื่อย
เมื่อกี้ผมเห็นลูกสาวคุณร้องไห้
แอปเปิลลูกนี้ตลกจัง
เหล่าหลิน
ทำไมคุณไม่กินล่ะ
รีบกินสิ
กินหมดแล้วถึงจะกินลูกที่สองได้
คนบ้าสองคน
(ตำแหน่งที่ผ่าตัด)
(จะปรับเปลี่ยนตาม)
(สถานการณ์ในการผ่าตัด)
(แต่คุณวางใจได้)
(ผมจะพยายามรักษา)
(เนื้อเยื่อดีไว้ให้มากที่สุด)
มา เอาอุลตร้าแมน
ฮุ่ยเจวียน
หลินจือเซี่ยว
ตื่นแล้ว
เหล่าหลิน ตื่นแล้วเหรอ
อะไรของพวกเธอ
พอฉันตื่นมา
ไม่มีใครอยู่เลยสักคน
ฉัน ฉันเห็นคุณหลับ
ฉันเลยออกไปสักพัก
หนูกลับไปต้มซุปมาให้ไง
ขากลับรถมันติด
พวกเธอไม่อยู่กันเลย
ฉันเป็นอะไรขึ้นมาจะทำยังไง
ใครจะดูฉัน
อะไรเนี่ย
ทำไมโมโหแรงขนาดนี้
พวกเธอรู้สึกว่า
ให้พวกเธอมาเฝ้าที่โรงพยาบาล
มันลำบากใช่ไหม
พวกเธอกลับไปได้นี่
จะเป็นไปได้ยังไง
เอาน่า ๆ
ต่อไปฉันไปไหน
ฉันจะบอกคุณนะ
เซี่ยวเซี่ยวต้มซุปมาให้คุณ
คุณชิมสักหน่อย
ไม่อยากกิน ไม่กิน
กินหน่อยน่า
ไม่ได้กินอะไรมาทั้งวัน
บอกแล้วไงว่าไม่กิน น่ารำคาญ
เหล่าหลิน ทำอะไรของคุณ
เก็บกวาดให้เรียบร้อย
คุณนอนสงบสติอารมณ์
อยู่ที่นี่ไปคนเดียวก่อนนะ
หนูไปเอาไม้ถูพื้น
มาเช็ดพื้นให้
ไปเถอะ คุณนายหลี่
ไป ๆ
เซี่ยวเซี่ยว
อย่าโกรธพ่อแกเลยนะ
หนูจะโกรธเขาทำไม
เขาป่วยอยู่ อารมณ์ไม่ดี
หนูไม่โกรธเขาหรอก
ทําไมอยู่ ๆ เขาถึงผิดปกติแบบนี้
อย่าบอกนะว่าเขารู้แล้ว
อาการป่วยจริง ๆ ของเขาน่ะเหรอ
ไม่ ๆ ไม่หรอก ๆ
หมอกู้รับปากกับหนูแล้ว
บอกว่าจะช่วยเก็บเป็นความลับให้
แล้วก็บอก
หมอเกาแบบนี้เหมือนกัน
ถึงเวลาก็บอกเขาว่า
ผ่าตัดแผลกระเพาะอาหารก็พอ
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่ต้องกังวล
คุณไม่รู้หรือไง
ว่าสูบบุหรี่ไม่ดีต่อสุขภาพ
ไม่ดีต่อกระเพาะ
คุณไม่รู้เหรอ
ผมก็แค่
วันนี้ฉันจะหาดูให้ดี ๆ
ถ้าฉันเจออีกมวน
เราได้เห็นดีกันแน่
(นี่เป็นการผ่าตัดโรคมะเร็ง)
(ถ้าทำการผ่าตัดนี้)
(ร่างกายของอาจารย์หลิน)
(จะมีอันตรายอะไรไหม)
(การผ่าตัดทุกชนิดล้วนมีความเสี่ยง)
(และในระหว่างการผ่าตัด)
(ยังจะมีภาวะต่าง ๆ เกิดขึ้น)
(ในฐานะที่เป็นหมอผมไม่สามารถ)
(รับประกันอะไรกับคุณได้)
(แต่ขอให้คุณโปรดวางใจ)
(ผมจะพยายามอย่างเต็มที่)
เสี่ยวเวย
- หมอกู้
- ระเบียนผู้ป่วยเป็นไงบ้าง
นี่คือหนังสือรับทราบและ
ยินยอมรับการผ่าตัดของเตียง 9
ขอบใจนะ
ตัดสายฉันอีกแล้ว
ใจแข็งกว่าฉันอีก
ผมไม่ได้แตะต้องอะไรเลยนะ
ผมยืนจนเมื่อยจริง ๆ
ผมทนไม่ไหว
เลยนั่งสักพัก
ถ้าพี่ทนไม่ไหว
พี่ก็ฆ่าเชื้อที่เก้าอี้เถอะ
เอาเถอะ
ลมอะไรพัดนายมา
พี่คิดว่าผมอยากมาเหรอ
แม่พี่
นั่นก็คือคุณอาที่เคารพของผม
บอกว่าพี่ไม่กลับบ้านหลายวันแล้ว
ใครเรียกก็ไม่กลับ
บอกให้ผมพาพี่
กลับไปวันนี้ให้ได้
ช่วงนี้ฉันค่อนข้าง
ยุ่งมากจริง ๆ
แต่เวลานี้
กินอะไรเหรอ
กินมื้อเย็นหรือมื้อดึก
ผมไม่รู้ด้วยหรอก
นิสัยแม่พี่ พี่ก็รู้
ถ้าพี่ไม่กลับผมตายแน่
ไป ๆ ๆ
อย่างด่วน
เชิญ
ก็ได้
รอฉันเปลี่ยนชุด
งั้นผมก็ต้องตามพี่ไปด้วย
เหล่าหลิน รีบนอนเถอะ
พรุ่งนี้ต้องผ่าตัด
หลังจากสามทุ่มไป
ให้งดอาหาร
ทราบค่ะ
ญาติมาที่เคาน์เตอร์พยาบาลหน่อย
จะกำชับข้อควรระวัง
สำหรับการผ่าตัดในวันพรุ่งนี้ให้ค่ะ
แม่ไปเถอะ
หลินจือเซี่ยว
แกก็ไปฟังด้วย
อย่าให้ตกหล่น
ค่ะ ๆ ๆ
หนูไป หนูไปด้วย
ฉิวฉิวเล่นเองนะ
กลับมาแล้วเหรอ รีบเข้ามาสิ
วันนี้ฉันเลิกงานเร็ว
ฉันเลยอยากจะ
มาช่วยเป็นลูกมือให้คุณน้า
ไม่ใช่ พี่
ยังไม่ได้แต่งเข้ามาเลย
บ้านพี่นี่สุดยอดจริง ๆ
มีพี่คนเดียวก็เย็นชามากพอแล้ว
มาอีกคน
เป็นอุโมงค์น้ำแข็งเลย
ฉันเชิญเสี่ยวซีมาเอง
แม่
คุณอา
ล้างมือ
ล้างมือเจ็ดขั้นตอน ผมรู้
มาทีไรต้องวุ่นวายทุกที
ใช่
คืนนี้ต้องรีบพักผ่อนกัน
เหล่าหลินล่ะ
ฉิวฉิว
เห็นคุณปู่หลินไหม
เมื่อกี้คุณปู่หลินเขาออกไปแล้วครับ
เขาจุ๊ ๆ ด้วย
ไม่ให้ผมพูดออกเสียง
คุณปู่หลินไปนานแค่ไหนแล้ว
นานมาก ๆ แล้ว
เซี่ยวเซี่ยว มาดูนี่หน่อย
(ฮุ่ยเจวียน ผมไปแล้ว รหัสบัตรเอทีเอ็ม 181012)
หมายความว่าอะไร
หนูไปโทรศัพท์
แม่ไป
ดูในห้องน้ำหน่อย
เขาอยู่หรือเปล่า
- อยู่ไหม
- ไม่มี
เร็ว ๆ ๆ ออกไปดูหน่อย
พ่อของกู้เว่ย
ยังมีผ่าตัดอีกเคส
เราไม่ต้องรอเขาแล้ว
เรากินก่อนเลย
- ครับ
- ค่ะ
ใช้ตะเกียบกลาง
มา เสี่ยวซี
- ขอบคุณค่ะ
- กินเยอะ ๆ นะ
มา พี่
กินเยอะ ๆ
เสี่ยวซี
เธอกับกู้เว่ย
เป็นเพื่อนร่วมงาน MDT มาตลอด
ช่วงนี้มีเคสใหม่ ๆ บ้างไหม
ช่วงนี้มี
เคสมะเร็งกระเพาะอาหารระยะที่สอง
กู้เว่ยแนะนำให้คนไข้ตรวจซ้ำ
ถึงได้วินิจฉัย
ตอนนี้คนไข้รายนั้น
ได้เริ่มเตรียมการผ่าตัดแล้วค่ะ
งั้นเหรอ
งั้นพวกเธอต้องร่วมมือกันดี ๆ นะ
วัยรุ่นอย่างพวกเธอ ช่วยเหลือกัน
เอาใจใส่กัน
ดีที่สุดแล้ว
พี่
อะไรคือ MDT
เวลาออมแสงภูเขา
พี่ พี่เห็นผมเป็นคนโง่เหรอ
หมอสามคน
คุยเรื่องเวลากันอยู่หรือไง
กินไปเถอะนาย
เสี่ยวซี
น้าชอบเธอมากมาโดยตลอด
วัยของพวกเธอ
การงานสำคัญ
เรื่องของครอบครัว
ยิ่งต้องพิจารณาให้ดี ๆ
เธอกับกู้เว่ยรู้จักกันมาตั้งหลายปี
เธอสองคน
ก็คุยกันได้ถูกคอมาตลอด
อย่าเอาแต่คุยกันเรื่องงาน
เรื่องในชีวิตประจำวัน
ก็น่าจะพูดคุยกันให้มากขึ้น
กู้เว่ยเขาไม่รู้จักดูแลตัวเอง
พองานยุ่งก็เหมือนพ่อเขาไม่มีผิด
ไม่มีเวลาดูแลสุขภาพของตัวเองเลย
เธอช่วยน้าดูแลเขาหน่อยนะ
วางใจได้เลยค่ะ คุณน้า
กุ้ง กินเยอะ ๆ นะ
แม่ ผมไปรับโทรศัพท์
ฮัลโหล ว่ามา
ฮัลโหล หมอกู้
คนไข้เตียง 9
เขาออกโรงพยาบาลไปเอง
ตอนนี้พวกเราติดต่อไม่ได้
รายละเอียด
ผมให้ญาติคนไข้เล่าให้ฟังนะ
มา
หมอกู้ ฉันเอง
หลินจือเซี่ยว
ขอโทษนะ
รบกวนคุณดึก ๆ
คือแบบนี้
กินปลาเยอะ ๆ
กินเยอะ ๆ
คุณอา ผมก็
- เธอก็กิน
- ผมก็
หลินจือเซี่ยว คุณฟังผมนะ
พวกคุณอย่าเพิ่งร้อนใจ
โรงพยาบาลใหญ่
อย่าตามหาอย่างไร้จุดหมาย
ให้ตู้เหวินจวิ้น
ยื่นคำร้องให้พวกคุณ
พาพวกคุณไปดูกล้องวงจรปิด
ผมจะกลับโรงพยาบาลเดี๋ยวนี้
อีกประมาณสิบห้านาทีถึง
เรื่องอื่น
รอผมกลับไปแล้วค่อยว่ากัน
ค่ะ ๆ ขอบคุณหมอกู้
ค่ะ ๆ ๆ
ว่าไงบ้าง
คือว่า หมอกู้บอก
ให้คุณช่วยเขียนคำร้องให้พวกเรา
ดูกล้องวงจรปิด
ได้ เราไปกันเดี๋ยวนี้เลย
- ค่ะ
- ใช่
- ไป
- เร็ว ๆ
ไม่เป็นไร ๆ
ทางนี้ครับ
เกาซี
เตียง 9 หลินเจี้ยนกั๋วออกจากรพ.เอง
ของที่ทิ้งไว้มีแนวโน้มที่จะคิดสั้น
ฉันกลับไปกับนาย
คุณน้า ค่อย ๆ ทานกันนะคะ
ไม่ใช่ นี่
แม่ ผมไปก่อนนะ
พี่ พี่
ตอน ตอนนี้
เหลือแค่ผมอยู่กับคุณอาแล้ว
กินไป ๆ
กิน ๆ ๆ
กินเยอะ ๆ
หมอกู้
- เป็นไงบ้าง
- หมอกู้มาแล้ว
ติดต่อเขาได้ไหม
ตอนแรกเหล่าหลินไม่ยอมรับสาย
สุดท้ายก็ปิดเครื่องไป
พวกเราดูกล้องวงจรปิดแล้ว
เตียง 9 ออกไปจากรพ.จริง ๆ
แต่ตอนนี้ไม่รู้ว่าไปไหน
โรงพยาบาลมีการจัดการที่เข้มงวด
กับผู้ป่วยที่ออกไปโดยไม่ได้รับอนุญาต
เกาซี
รายงานหัวหน้าเวรด่วน
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
ครับ
พวกคุณไม่ต้องร้อนใจ
คิดดูให้ดี ๆ
อาจารย์หลินจะไปที่ไหน
เขาจะไปไหนได้นะ
ไม่งั้นแม่ลองกลับไปดูที่บ้าน
ได้ งั้นแม่กลับบ้าน
หนูไปตามหาแถวนี้
เราติดต่อกันเรื่อย ๆ นะ
ได้ ๆ ๆ
อย่าใจร้อน
งั้นหมอกู้
ฉันก็ไปตามหาก่อนนะ
(ตึกผู้ป่วย ตึกธุรการ)
ขึ้นรถ ผมพาคุณไปหา
หมอกู้
คุณยุ่งมาทั้งวัน
เหนื่อยมากแล้วใช่ไหม
ขอโทษนะ
- ไม่เป็นไร
- ดึกขนาดนี้
อาจารย์หลินคือคนไข้ของผม
ผมคือหมอผ่าตัดของเขา
ผมมีความรับผิดชอบดูแลเขา
ขอบคุณ
ฉันรับสายก่อน
ค่ะ แม่
เป็นไงบ้าง
หาแล้ว
พ่อแกไม่อยู่บ้าน
เขาไม่ได้กลับบ้านเหรอ
อย่าใจร้อน คุณนายหลี่
อาจารย์หลินไม่ใช่คนประเภท
ที่ไร้ความรับผิดชอบแน่นอน
แม่เชื่อหนูนะ
หนูหาเขาเจอแน่นอน
แม่อย่าใจร้อน
รอฟังข่าวหนูนะ
วางสายก่อน
อาจารย์หลินไม่ได้กลับบ้าน
คุณว่าเขาจะไปไหนได้นะ
สวัสดีค่ะ
เป็นผู้ใหญ่ปูนนี้แล้ว
ดึกดื่นแบบนี้
จะหนีออกไปทำไมเนี่ย
เขาไม่รู้หรือไงว่าเป็นห่วงเขากัน
ขอโทษนะคะ
โทรหาคุณดึกขนาดนี้
เหล่าหลิน
อยู่กับคุณไหม
ขอโทษค่ะ สวัสดี
เขาหนีออกไปคนเดียว
ถ้าปวดท้องจะทำยังไง
เขาดูแลตัวเองไม่เป็น
มือถือน่าจะแบตหมด
เดี๋ยวฉันลองหาทางอื่น
ยังทิ้งโน้ตแบบนั้นเอาไว้อีก
เขาอยากทำอะไร
เขาอยากทำอะไรกันแน่
หลินจือเซี่ยว
เป็นอะไร หลินจือเซี่ยว
ไม่เป็นไร
อยู่ ๆ ฉันก็
ปวดท้องขึ้นมา
คุณอดทนหน่อยนะ
เดี๋ยว
ผมหาที่จอดข้างทาง
อดทนหน่อย
(ร้านซูหนิง)
คุณรอผมแป๊บหนึ่ง
เอาเสื้อคลุมไว้
(แผ่นเล็กในอุ้งมือ ฝ้ายบริสุทธิ์ รุ่นอุ้งมือแมว)
(ฝ้ายบริสุทธิ์ นำเข้าจากออสเตรเลีย
เกิร์ลสกิน)
คุณซื้อให้แฟนเหรอคะ
เอาอันนี้สิ
อันนี้กะทัดรัดพกพาสะดวก
ช่วงนี้ก็เป็นที่นิยมมาก
ขอบคุณครับ
คุณผู้ชาย ตอนนี้ที่ร้านมีโปรโมชั่น
ซื้อรุ่นนี้แถมของขวัญ
ฉันใส่ถุงให้นะคะ
ขอบคุณครับ
จริงสิ
ปกติแล้วพวกผู้หญิง
เวลาที่ปวดท้อง
ต้องใช้
ต้องใช้อะไรบ้างครับ
คุณซื้อแผ่นประคบร้อนไปหน่อย
ขอบคุณ ใส่ถุงเลย
จริงสิ ซื้อเครื่องดื่มร้อนด้วย
ขอบคุณครับ
คุณดีกับแฟนจังเลยค่ะ
ใช่
อิจฉาแฟนคุณจริง ๆ
(ร้านซูหนิง)
ขอบคุณนะ
อันนี้ให้คุณ
(ฝ้ายบริสุทธิ์ นำเข้าจากออสเตรเลีย
รุ่นอุ้งมือแมว)
ฉัน ตอนนี้ฉัน
ดีขึ้นเยอะเลย
ไม่เป็นอะไรแล้ว
เราไปตามหาอาจารย์หลินกันเถอะ
สภาพของคุณตอนนี้
จะไปหาเขาที่ไหน
รู้ไหมว่าอาจารย์หลิน
มักจะไปที่ไหน
สิ่งที่คุณต้องทำตอนนี้
ก็คือผ่อนคลาย
บรรเทาความตึงเครียด
ความเครียดจะทำให้
จะทำให้ท้องของคุณ
ปวดมากขึ้น
หมออย่างพวกคุณ
ไม่มีคำแนะนําทางการแพทย์
เกี่ยวกับการ
ปวดท้องแบบนี้เลยเหรอ
ปัญหานี้
เกรงว่าผมจะไม่เชี่ยวชาญเท่าคุณ
ถ้าคุณถามผมจริง ๆ
ผมก็คงได้แต่ตอบคุณ
ดื่มน้ำร้อนเยอะ ๆ ดื่มให้หมด
พักผ่อนให้เต็มที่
พักผ่อนดีแล้ว
เราค่อยหากันต่อ
หลินจือเซี่ยว
ทำไมผมไม่เคยได้ยิน
คุณเรียกอาจารย์หลินว่าพ่อ
ตอนเด็ก ๆ อยู่ในโรงเรียน
ปีนรั้วอยากหนีออกไปเที่ยว
แต่ดันถูกจับได้
โรงเรียนลงโทษตัดคะแนน
ฉันก็ขอร้องพ่อฉัน
ฉันบอกว่าพ่อคะ
แต่อาจารย์หลินกลับบอกฉันว่า
ห้ามเรียกฉันว่าพ่อ
เรียกว่าอาจารย์หลิน
ฉันจำได้ว่าวันนั้น
แม้แต่หัวหน้าระดับ
ก็ออกมาขอร้องให้ฉัน
บอกว่ากล่าวตักเตือนก็พอแล้ว
แต่อาจารย์หลินไม่ยอม
ภายใต้การยืนกรานของเขา
ฉันอ่านเรียงความสำนึกตน
หน้าเสาธงต่อหน้าคนทั้งโรงเรียน
ตั้งแต่ตอนนั้นเป็นต้นมา
ฉันก็ไม่ได้เรียกเขาว่าพ่ออีกเลย
เรียกเขาอาจารย์หลิน
งั้นแสดงว่าอาจารย์หลิน
เข้มงวดกับคุณมากมาตั้งแต่เด็ก
ไม่ใช่แค่เข้มงวด
โหดร้ายเลยแหละ
คุณรู้ไหมว่าสำหรับเด็กน้อย
สิ่งที่น่ากลัวที่สุดคืออะไร
ก็คืออาจารย์กับพ่อ
รวมร่างกัน
อาจารย์หลินเป็นแบบนี้แหละ
ฉันอยู่บ้านนอนตื่นสาย
เขาดุฉัน
อยู่ที่บ้านก่อน
รอฉันไปถึงโรงเรียน
เขาก็แปลงร่าง
กลายเป็น ผอ.โรงเรียน
ลงโทษฉันวิ่งรอบสนาม
น่ากลัวมากใช่ไหม
ฉันจำได้ว่ามีปีหนึ่ง
คำอธิษฐานในวันเกิดของฉันก็คือ
หวังว่าพ่อแท้ ๆ ของฉัน
มาแสดงตัว
แล้วก็บอกฉัน
หลินเจี้ยนกั๋วไม่ใช่
พ่อแท้ ๆ ของเธอ
ฉันจำได้ว่าปีที่ฉันอธิษฐาน
เหมือนจะเป็นตอนเก้าขวบ
แล้ววันนั้น
ฉันยังหนีออกจากบ้านอีกด้วย
ทำไมล่ะ
เหมือนว่าอาจารย์หลินงานยุ่ง
ไม่ฉลองวันเกิดให้ฉัน
แล้วยังดุฉันด้วย
ฉันโมโหเลยหนีออกจากบ้านไป
ฉันจำได้ว่าฉันเดินไปเรื่อย ๆ
เดินไปเรื่อย ๆ
เดินไปถึงริมคลองเล็ก ๆ
ตอนนั้นใช้ดิน
ปั้นเป็นเค้กน้อย ๆ ให้ตัวเอง
อธิษฐาน
ขอพรให้ตัวเอง
คุณเด็กขนาดนี้
หนีออกจากบ้าน
ตอนนั้นพ่อแม่ของคุณคงกังวลมาก
น่าจะกังวลมากแหละ
คุณคิดว่า
ตอนที่อาจารย์หลินหาฉันเจอ
น่าจะกอดฉัน
กอดคอร้องไห้
แล้วก็ขอโทษฉัน
บอกว่าไม่ควร
ดุฉันแบบนั้น
ต่อจากนี้จะดีกับฉันใช่ไหม
ไม่ใช่เหรอ
ฉันจำได้ว่าตอนที่เขาหาฉันเจอ
พุ่งเข้ามาอย่างเร็ว
ถีบฉันจนล้มเลย
จากนั้นก็ชี้หน้าฉันพูดว่า
หลินจือเซี่ยว
ถ้าแกกล้าหนีออกมาอีก
ฉันจะตีให้ขาหักเลย
ตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นมา
บ้านฉันเลยมีเคอร์ฟิว
หลังจากหกโมงเย็น
ห้ามออกไปไหนทั้งนั้น
เขาต้องดูฉันทุกวัน
รอฉันหาเขาเจอแล้ว
ฉันจะเอาคำพวกนี้
พูดให้เขาฟังแบบเหมือนเดิมเป๊ะ
หลินเจี้ยนกั๋ว
ถ้าคุณกล้าหนีออกมาอีก
ฉันจะตีให้ขาหักเลย
เราจะต้องหาเขาเจอแน่นอน
ผมถือให้
แม่ เป็นไงบ้าง
แม่ แม่จะบอกแก
แม่รู้แล้วว่าพ่อแกอยู่ไหน
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน
เมื่อกี้แม่ได้รับข้อความแจ้งเตือน
การชำระเงินในมือถือพ่อแก
ผูกบัตรของแม่ไว้
เขาซื้อตั๋วรถไฟ
ตอนนี้อยู่ที่สถานีรถไฟ
เขาน่าจะกลับบ้านเกิดเรา
เวลาคืออีกสี่สิบห้านาที
ขอโทษนะ ตรงนี้มีคนนั่งไหม
ไม่มี
ขอบใจนะ
ตรงนี้ห้ามสูบบุหรี่
ฉันรู้
ฉันก็แค่ดม
ดมให้หายอยาก
♪เดินผ่านทิวทัศน์ที่ผู้คนเดินขวักไขว่♪
♪แต่กลับลุ่มหลงในเม็ดฝนเพียงเม็ดเดียว♪
♪มองมันไถลไปมาบนปลายนิ้ว♪
♪ดั่งเคล้าไปกับการกดนิ้วลงบนสายดนตรี♪
♪เรื่องบางเรื่องที่แสนเล็กจ้อย♪
♪ในตอนแรกได้ปลูกฝังลงไปในใจฉัน♪
♪ต่อมาฉันก็อาศัยคุณ
หวนรำลึกความทรงจำพร้อมรอยยิ้ม♪
♪ว่าในตอนนั้น
ฉันไม่เป็นตัวของตัวเองเพียงใด♪
♪เจตนาที่บอกให้รู้ว่า
คนคนหนึ่งชอบอีกคนหนึ่ง♪
♪คือการค่อย ๆ เข้าไปใกล้ชิด♪
♪แอบตื่นเต้นดีใจอยู่กับตัวเอง♪
♪มันช่างดูน่าเหลือเชื่อ♪
♪อารมณ์สุนทรีย์ที่คนคนหนึ่งชอบอีกคนหนึ่ง♪
♪คือให้ความเป็นห่วง♪
♪โดยไม่เผยร่องรอย ไม่เผื่อหัวใจ♪
♪มอบทั้งหมดที่มีให้กับคุณ♪