[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Sutradara: Yu Seon Dong]
[Penulis: Kim Sae Bom]
[Lee Dong Wook]
[Wi Ha Jun]
[Han Ji Eun]
[Cha Hak Yeon]
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
[Semua karakter, tempat, grup, peristiwa,
dan organisasi dalam adalah fiktif]
Aku akan ikut denganmu.
Hui Gyeom.
Tendang pada hitungan kedua.
Satu, dua.
Su Yeol!
Hei, Hui Gyeom. Pegang yang erat!
Apa yang terjadi?
Ke mana para bedebah itu?
Cilukba.
- Kau mau ke mana?
- Apa?
Kau tak punya tujuan?
Kalau begitu, kau mau mati?
Aku mau ke waduk, Waduk Munjyang.
- Sampai jumpa.
- Hei, tunggu!
Jadi, maksudmu
selama ini kau membuntuti kami,
[dan kalian yang membunuh pencandu
di waduk itu?]
Ucapan terima kasihnya
singkat dan manis saja.
Ini terlalu bertele-tele.
Kau payah dalam membangun kepercayaan.
Astaga, kenapa kita harus menggali
begitu dalam?
Kapan kita bisa menyelesaikan ini
dan makan sesuatu? Sial.
- Hei!
- Astaga.
- Hei! Apa yang kau lakukan?
- Berandal.
- Hentikan!
- Kau mentertawakanku?
- Dasar...
Hei, truknya datang!
- Itu dia.
- Kenapa dia lama sekali?
Ayo!
- Apa?
- Ada apa? Apa dia mabuk?
- Kalian semua akan mati.
- Ayo! Injak gasnya!
Hei, injak gasnya!
Tunjukkan kepada mereka!
- Ya!
- Ayo!
- Serang!
- Bagus!
- Hei, lari!
- Apa yang terjadi?
- Ayo!
- Ya!
Astaga, tunggu.
- Sial!
- Hei! Pergi!
- Hei!
- Sial! Apa yang kau lakukan?
Hei, pegangan yang erat!
- Hei!
- Pergi ke sana!
- Dasar...
- Hei!
Sial!
- Enyahlah!
- Sial!
- Hei! Enyahlah!
- Hentikan mobilnya, Bedebah...
Tidak!
Hei, pegangan yang erat!
- Tidak!
- Lari!
- Tembak!
- Sial!
Hei!
Tolong! Keluarkan kami!
Injak gasnya, Su Yeol!
Dasar bodoh!
Hei, itu Bukankah itu Su Yeol?
Sepertinya Kapten sudah gila.
Hei, itu...
Tidak, ini gawat. Hentikan Su Yeol.
Hei, Su Yeol. Ryu Su Yeol!
Ryu Su Yeol! Berhenti!
Hei!
Berhenti!
[Piza Yeol Yeol]
Piza Yeol Yeol untuk dirimu
yang bersemangat!
[Episode 7]
Sudahlah.
Kenapa kau membohongiku selama ini?
[Piza Yeol Yeol]
- Karena itu berbahaya.
- Tapi sayangnya, hari ini sudah habis.
Dan aku tak berbohong kepadamu.
Itu sama saja!
Sejak kapan kau bersedia
melakukan hal berbahaya?
Kau punya rasa keadilan yang membara?
Tidak!
Aku melakukan hal-hal berbahaya.
Dialah yang membenci ketidakadilan.
Dahulu kau hanya menerima pujian
atas kerja keras kami!
- Berandal. Kau bicara seolah...
- Itu sangat berbahaya.
Bagaimana jika kau terluka
saat melakukannya sendiri?
Kau pikir aku akan bilang,
"Terima kasih sudah menyelamatkanku"?
Kau pikir aku akan berterima kasih?
Karena itu kau tak memberitahuku?
Menyebalkan sekali!
- Astaga, telingaku.
- Hei, ayolah.
Lalu apa yang harus kita lakukan
lebih dahulu?
[Tentang Mata itu...
Itu datang dari Rusia.]
Sampai baru-baru ini,
hanya orang Rusia yang tahu.
[Untuk mendapatkannya, kau harus pergi
ke tempat tinggal orang Korea-Rusia.]
["Do Yu Gon Mengunjungi Upacara
Yayasan Beasiswa untuk Keturunan Goryeo"]
[Tapi kudengar]
[baru-baru ini mereka menyita Munyang.]
[Upacara Pendirian Yayasan Beasiswa]
[Dan keanehannya luar biasa.]
Berandal ini...
Pria ini bersama Do Yu Gon
saat dia ditangkap.
- Ya.
- Benar, namanya Andrei Kang.
Maju.
Kami menduga dia menangani Mata.
Sepertinya Andrei telah menjadi
rekan baru Kim Gye Sik untuk saat ini.
Tapi semua itu hanya spekulasi saat ini.
Ada seseorang yang bisa memastikannya
untuk kita.
Tahanan 2023, ada tamu.
Hei.
Astaga. Kau tampak sangat kesal.
Kau pasti mendengar soal insiden
di tempat rongsokan.
Aku terkejut kau masih hidup.
Astaga.
Hei, selain bodoh, kau juga arogan.
Kudengar pengacaramu jarang mengunjungimu.
Kurasa kau belum sadar
bahwa kau benar-benar tamat sekarang.
Percayalah padaku, polisi berpengalaman.
Kau takkan bisa bebas dari sini.
Bahkan jika bebas, kau tak punya
tempat tujuan karena tempat itu musnah.
Lihat kau berlagak tangguh.
Aku tahu kau kemari
untuk memohon
agar aku mengadukan Kapten Kim.
Memohon kepadamu? Apa kau gila?
Hei, meski kau melaporkannya sekarang,
siapa yang akan percaya? Tak akan ada
yang percaya sampah sepertimu.
Kim Gye Sik hanya memanfaatkanmu
untuk membereskan kekacauannya, Bodoh.
Beraninya kau. Apa kau gila?
Astaga, mengagetkan saja.
Menurutmu itu tak adil, bukan?
Kau pasti marah.
Kau hanya mengikuti perintah.
Hei!
Kau tak perlu mengadukan Kim Gye Sik.
Jelaskan saja soal ini.
Orang yang membuat Mata.
Partner baru Kim Gye Sik.
Pasti salah satu dari mereka.
Sebaiknya kau beri tahu kami.
Kami harus menangkap teman barunya
agar dia tak lagi mengabaikan
teman lamanya.
Atau kau bisa menganggapnya
sebagai kesempatan emasmu
untuk membalas Kim Gye Sik
atas perbuatannya kepadamu.
Pikirkan baik-baik.
Kim Gye Sik mengatur semuanya
dengan baik untuk kita.
Angka kita meningkat pesat.
Bagus.
Tapi dia bahkan menembak
dan membunuh rekan-rekannya sendiri.
Bisakah kita memercayainya?
Aku tak pernah memercayainya.
Kita membutuhkannya, itu saja.
Berapa lama lagi?
Entahlah.
[Kami menghargai kerja samamu.]
Kau pernah melihat pria ini?
Entahlah.
Soal Andrei Kang...
Sepertinya orang di area ini
atau di balai tak mengenalnya.
Bagaimanapun, kami menerima informasi
bahwa dia baru-baru ini terlihat
di dekat Yeonbu-dong,
[jadi, mari kita periksa area itu.]
[Persimpangan Yeonbu,
Sekolah Internasional Munyang]
[Sepertinya Do Yu Gon menjual
perusahaan kurir yang dahulu dimiliki]
[oleh istrinya.]
[Bisakah kau menyelidikinya juga?]
Baik, aku menangani Yeonbu-dong. Baiklah.
♫ Kungtari shabara ♫
- ♫ Kungtari ♫
- Kau di sini untuk bermain?
Aku hanya berusaha menyemangatimu, Yeol.
Kau? Menyemangatiku? Lucu.
Baik, aku akan jujur.
Aku bisa bertemu Hui Gyeom setiap hari.
Sulit dipercaya.
Kau tak lihat aku kesulitan?
Bukankah seharusnya kau
lebih akrab denganku sekarang?
Dasar tak berperasaan.
Kau hanya membicarakan Hui Gyeom.
Hei, Su Yeol. Kau cemburu sekarang?
Apa?
"Cemburu"?
Hei, aku tak punya waktu untuk cemburu.
- Aku...
- Kita baru saja melewatinya.
- Siapa?
- Andrei?
Apa?
- Di mana? Di mana dia?
- Kau percaya itu?
Sial.
Itu tak lucu! Dasar...
Astaga, ada apa dengan bedebah itu?
Apa? Tunggu.
[Dia bersama Andrei
saat kita menangkap Do Yu Gon.]
[Kurir Y]
- Hei!
- Hei, ayo.
Cepat! Putar balik mobilnya.
[Tamat riwayatmu.]
[Fokus, Su Yeol. Tenanglah.]
[Kurir Y]
Sial.
- Su Yeol.
- Astaga! Kau mengagetkan saja.
Ayo masuk ke sana.
Lagi? Apa kau gila?
Ayo. Tak apa-apa. Truknya berbeda.
Kita sembunyi di sana dan cari tahu
itu benar-benar dia atau bukan.
- Ayo! Cepat.
- Sial.
- Ayo!
- Baik! Baiklah.
Kau takut?
Takut apanya!
Kau takut.
[Kurir Y]
Kenapa...
Kenapa ini tak mau masuk?
Sial.
[Kurir Y]
Lagi?
[Eyes Candy]
Halo.
Halo. Aku Inspektur Lee Hui Gyeom
dari Kepolisian Munyang.
[Eyes Candy]
Kami berusaha melacak
tersangka penting saat ini.
Boleh kuperiksa rekaman
kamera pengawas luar ruanganmu?
Kamera itu sudah lama rusak.
Saat ini, hanya ada kamera di dalam.
Benarkah?
[Eyes Candy]
Baiklah...
Kalau begitu,
kau pernah melihat pria ini?
Entahlah.
Permisi. Bisakah kau melihat baik-baik?
Aku sungguh tak yakin.
[Kurir Y]
Hei. Lepaskan aku, Bodoh.
Mauku begitu, Bodoh.
Tidak, bukan begitu. Geser bokongmu.
- Hei...
- Geserlah.
- Aku sudah bergerak!
- Panas sekali di sini.
Hei.
Ini gawat.
Haruskah kita minta dia membebaskan kita?
Hei, kau mau mengumumkan
bahwa kita mencari bedebah itu?
Kau bodoh sekali.
- Bernapaslah dengan tenang.
- Sial.
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku juga banjir keringat, Bodoh.
Jangan bergerak.
Aku akan melepas ini.
Apa? Melepas apa?
- Aku harus...
- Kenapa? Kenapa kau melepasnya?
Aku kepanasan! Aku sangat kepanasan!
Dasar aneh! Semua orang yang waras
akan melepas baju mereka.
Siapa yang melepas celana?
Dasar bodoh!
Aku sangat kepanasan, Berengsek!
Bodoh! Jika kau melepasnya
dalam situasi ini sekarang,
itu akan terlihat sangat aneh.
Pikirkan itu, Bodoh!
Apa ada air di sini? Air.
Tidak. Tak mungkin. Jangan.
- Aku butuh air.
- Tidak, jangan.
Kandung kemihku hampir meledak.
Kumohon jangan.
- Aku butuh air.
- Tidak.
- Jika kau minum air...
- Air.
[Air]
Hei, kau tahu apa yang akan terjadi
kepadaku jika kau minum air. Jangan.
- Tunggu.
- Tidak, jangan.
Tidak! Kumohon, jangan...
Kenapa ada di sana?
Bagus!
Tidak, jangan.
- Su Yeol.
- Tidak.
- Air!
- Tidak, jangan.
Kumohon, jangan.
Tidak!
Jangan! Tolong jangan...
Aku merasa jauh lebih baik sekarang!
Tidak! Dasar bodoh. Bisakah kau berhenti?
Hei.
Jika sudah selesai, serahkan botolnya.
- Apa?
- Sekarang! Serahkan botolnya!
Maksudmu, ini?
Sial.
Apa yang kau lakukan, Su Yeol?
Menurutmu apa? Dasar bodoh.
- Lihat dirimu, sudah dewasa.
- Apa yang kau lihat?
Sudah jelas, aku orang dewasa.
[Kurir Y]
Minggir. Kubilang, minggir!
Kakiku mati rasa.
Apa yang dia lakukan?
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau mau dipenjara lagi?
Ayo!
Ini Mata.
Sial.
Masuk lagi ke dalam.
Kita harus bersembunyi lagi.
Dia datang.
[Kurir Y]
Tamat riwayat kalian.
Hei!
Hei, hati-hati.
Dan tangkap Andrei lebih dulu.
Kau juga hati-hati!
- Berengsek!
- Kemarilah!
- Lawan aku!
- Tamat riwayatmu!
Hei! Lepaskan aku!
Kau baik-baik saja?
- Ayo.
- Kau harus ke rumah sakit.
Baiklah.
Hei, kau mau ke mana?
Bedebah!
Hei, Jae Seon.
Jae Seon! Yang Jae Seon!
- Tetaplah bersamaku.
- Hei!
Hei, buka matamu.
- Pak.
- Jae Seon! Hei!
- Sial.
- Pak.
- Hei, panggil ambulans dahulu.
- Baik, Bu.
- Cepat. Lakukan sekarang!
- Baiklah.
Bedebah!
[Lama tak bertemu.]
Sialan kau...
Seharusnya aku menangkapmu sejak lama.
Aku butuh waktu agak lama,
[bukan?]
Kau mendapatkan perusahaan kurir
melalui Do Yu Gon.
Siapa rekanmu setelah itu?
Entah bagaimana, produkmu selalu berhasil
menghindari regulasi dengan mulus.
Kau tak mau bicara?
Kau akan terus berpura-pura
tak mengerti bahasa Korea?
Bicaralah, Bedebah!
Kau baru saja menyeringai?
Benar. Tentu saja, kau tak akan bicara.
Semua bedebah yang berakhir di ruangan ini
menunjukkan pola yang sama.
Tapi karena kau tak bicara,
aku jadi berpikir
ada orang lain di atasmu.
Apa kau lega karena menelan kartu USIM-mu?
Kau tahu, polisi di negara ini tak bodoh.
Kau pernah dengar soal forensik digital?
Entah itu bos atau pengawasmu,
kami akan segera menangkap mereka,
jadi, jangan buang-buang tenaga.
Katakan saja.
Apa yang kau lakukan?
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, Bodoh! Hei!
Hei!
- Diam.
- Jangan bergerak!
Hei, Gyeong Tae. Kuncinya!
Bedebah, yang benar saja!
Menangani pelanggar narkoba
jelas bukan tugas mudah, bukan?
Apa maumu?
Mulai saat ini,
Unit Narkotika akan menyelidiki
kasus yang melibatkan Andrei Kang.
Apa katamu?
Aku tahu timmu bekerja keras
untuk menangkapnya,
tapi timku sudah berusaha melacaknya
sejak lama.
Kami harus merahasiakannya,
jadi, tak bisa berbagi informasi.
Kapten.
Opsir O,
pastikan pria ini tak ke mana-mana.
- Aku akan bicara dengan Komisaris.
- Tak perlu.
Aku di sini atas perintah Komisaris.
Bawa dia.
Hei, tunggu!
Sial. Hei.
- Kami belum selesai.
- Apa yang kau lakukan?
- Hei!
- Kubilang, kami belum selesai dengannya!
- Sial!
- Lepaskan.
- Kubilang, lepaskan!
- Apa yang kau lakukan?
- Minggir.
- Kau mau ke mana? Hei!
- Lepaskan!
- Jeong Chan Gi!
Sial.
Ini caramu melepaskan diri lagi?
Ya.
Terima kasih, Ryu Su Yeol.
Kau membantuku memutuskan
bahwa aku harus berhenti bersikap serakah
dan menjalani hidup yang lebih mudah.
Melihatmu bertingkah seperti ini
benar-benar membuatku kesal.
Maksudku,
kau tak bisa menangkapku sekarang.
[Rumah Sakit Umum Munyang]
Kita mungkin tak bisa menemukan cara
untuk menangkap Kim Gye Sik.
[Polisi]
[Kapten Kim Gye Sik]
- Apa itu untukku?
- Kau sudah kembali. Ya.
Barangmu tak pernah dikirim ke kantor.
Aku tak pernah melihatmu mendapat paket
yang dikirim ke mejamu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
[Kurir Y]
[Kapten Kim Gye Sik]
Bagaimana kabar Andrei?
Dia baik-baik saja?
Kau membuat keputusan yang tepat.
Lagi pula dia sudah terekspos.
Dia bisa membuat kita semua terbunuh.
Tunda pendistribusianmu
dan bersembunyilah.
Hei, mari kita berhitung.
Apa?
Menurutmu kenapa aku membiarkanmu hidup
padahal aku menderita
kerugian besar karenamu?
Melindungi barang-barangku
adalah tugasmu, bukan?
Produkku dicuri
dan aku bahkan harus merelakan
salah satu putraku,
jadi, aku harus menagih bunga.
Aku tahu kau mengumpulkan
simpanan pribadi.
Kau harus membawa semuanya kepadaku
agar kita impas.
Simpanan pribadi? Apa maksudmu?
Maksudmu,
barang yang disita?
Kau memintaku merampok gudang polisi
untuk barang sitaan?
Apa kau gila?
Ya. Kau tak tahu?
[Mulailah bekerja.]
Saat melewati terowongan,
kau melihat tanda
yang memberi tahu berapa meter
jarak untuk ke kiri atau ke kanan.
Tanda itu ada
untuk membantumu meloloskan diri
andai kau terjebak dalam keruntuhan.
Tapi aku selalu memikirkan ini.
Bagaimana jika nasibku buruk
dan aku terjebak di tengah?
Maka,
aku tak tahu harus kabur ke mana.
Kapten.
Aku merasa sangat bingung sekarang.
Apa kita sudah bertindak terlalu jauh?
Ya,
kita sudah bertindak terlalu jauh.
Jadi, kita harus meneruskannya.
Dengan begitu,
kita bisa mendekat ke pintu keluar.
Kau menangis?
Tidak, hanya pilek.
"Tidak, hanya pilek."
Pembohong. Kau pasti takut.
Kali pertama melihat seseorang ditikam?
Ini akan lama menghantuimu.
Saat masih pemula, aku melihat Su Yeol
ditikam oleh preman dan menangis.
Astaga.
Saat memikirkan ejekan yang kuterima,
aku masih sangat marah.
Aku bisa merasakan kemarahanku meningkat.
- Meningkat, seperti ini...
- Pak.
Kau harus istirahat,
atau lukamu akan terinfeksi.
Hei, aku tahu cara menjaga tubuhku.
Aku harus melakukan ini.
Otot akan membantu
mempercepat waktu pemulihan.
Pak, kumohon!
Jika kau terus begini,
- aku akan menangis.
- "Aku akan menangis."
Makan saja ini.
Ini enak.
Kalian berdua terlihat seperti pasangan.
- Biar aku... Biar aku saja.
- Tak apa-apa.
- Bukankah dia cantik?
- Istrimu terlalu baik untukmu.
Hei, Ryu Su Yeol.
Hei.
Hei, sudah kubilang aku akan membunuhmu
jika Jae Seon terluka.
Kau tak tahu dia punya tiga anak?
Maafkan aku.
Ini sebabnya aku bilang tak akan pernah
berkencan buta dengan polisi.
Haruskah kau melakukan ini
kepada teman SMA-mu?
Tunggu. Mari kita luruskan faktanya.
Kalian berdua diam-diam berpacaran
dan Ji U...
- Maafkan aku.
- Kau tak perlu terlihat sedih.
Jae Seon akan berumur panjang.
Tampaknya, bagan kelahirannya dipenuhi
dengan tanda-tanda panjang umur.
Masuklah.
Istri Jae Seon juga ada di dalam.
- Berhenti makan.
- Kenapa?
Kau sudah makan terlalu banyak.
Berbaringlah.
Halo, Kapten.
Apa kau istri Jae Seon?
Apa?
Opsir O, bisa singkirkan pisaunya?
Setiap kali melihat itu,
rasa sakitku memburuk.
Sejak awal ada di sini.
- Su Yeol, bantu aku berdiri.
- Baiklah.
Tunggu. Sakit? Hati-hati.
- Sakit.
- Baiklah.
- Sesakit itu?
- Ya, kelihatannya gawat.
Dia berolahraga dengan botol air
beberapa saat lalu...
Opsir O, kurasa aku demam.
Bisa ambilkan handuk basah?
Baiklah.
Maafkan aku.
Untuk apa? Kau tak menikamku.
Aku mengerti kenapa kau merasa bersalah.
Aku tak akan berbohong.
Kau sungguh menyakiti perasaanku.
Saat kau bilang akan menghadapi
Kim Gye Sik sendirian,
Aku berpikir,
"Apa dia tak membutuhkanku lagi?"
Aku merasa tak berguna.
Begitu rupanya. Maafkan aku.
Gyeong Tae juga...
Dia sangat lamban.
Mungkin itu sebabnya
aku merasa lelah.
Benar, maafkan aku.
Kurasa kau merasa sangat bersalah.
Su Yeol.
Kalau begitu,
kau punya sekitar 30 juta won
yang bisa kau berikan?
Tuan tanahku menaikkan deposit sewa.
Aku tak punya.
Benarkah?
Kau tak merasa cukup bersalah
untuk meminjamiku uang?
Aku ingin membantumu, tapi aku sungguh
tak punya uang sebanyak itu.
Aku juga minta maaf untuk itu.
Lalu bagaimana dengan Kim Gye Sik?
- Apa?
- Kenapa kau tak menangkapnya?
Karena kini aku terluka,
kau juga harus melindungiku.
Hei, Hui Gyeom.
Kim Gye Sik dan Jeong Chan Gi.
Mereka pergi ke suatu tempat bersama
dengan mobil yang tak terdaftar.
Lalu?
Kau membuntuti mereka sendirian sekarang?
Ya.
Tapi firasatku buruk
tentang tujuan mereka.
Gudang untuk barang sitaan
juga ke arah sini.
Aku juga tahu
narkoba yang disita belum dibuang.
Baiklah.
Aku akan segera menemuimu di sana.
Jangan masuk sendirian!
Bedebah itu...
Aku siap, Pak.
Sial.
Kim Gye Sik, Jeong Chan Gi. Keluar!
Jangan bergerak!
Bisakah kau menembakku?
Kau pikir aku tak bisa?
Maka lakukanlah.
Kubilang, jangan bergerak!
Hui Gyeom!
Jatuhkan senjatamu.
Apa kita akan diam saja?
Chan Gi, serahkan kepadaku.
Kapten.
Kim Gye Sik.
Aku bisa membunuh orang tanpa berkedip.
Letakkan senjatamu.
Hui Gyeom.
Akan kujelaskan semuanya nanti,
jadi, jatuhkan senjatamu dahulu.
Letakkan pistolnya, Hui Gyeom!
Kumohon letakkan!
Kim Gye Sik.
Kau akan bertindak sejauh apa?
Seharusnya kau menembakku, Hui Gyeom.
Kau bilang akan menangkapku.
Asal kau tahu...
Kau memilih untuk tak menghentikanku.
Sial!
Bos Yong, keadaan menjadi agak rumit.
Kurasa aku tak bisa menemuimu di sana.
Jika kau mau barangnya,
siapkan uang dan paspormu,
dan temui aku.
Soal tempatnya...
Ada gedung terbengkalai di Samgyeong-dong.
Munyang Metro.
Temui aku di sana.
Aku takkan menunggu lama.
Lucu, itu tempat pertama
yang terlintas di benakku.
- Dia pergi ke arah mana?
- Ke mana dia?
Dia pergi ke arah mana?
Kapten, lihat.
[Munyang Metro]
"Munyang Metro"?
Hei, lemparkan tasnya. Yang lain, mundur.
Kubilang mundur!
[Bukti Nomor dua]
[Kami punya barangnya.]
[Bunuh dia.]
Sudah beres, bukan?
Kau pikir ini sudah berakhir?
Mundur, Berengsek.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Hei.
Beri tahu Bos Yong aku minta maaf tak bisa
mengembalikannya dalam kondisi baik.
Hei!
Sial. Waktunya tak tepat.
Selamat tinggal, Berandal.
- Tidak!
- Hei, Bedebah! Kembali!
Kapten, biar kutangani.
Jatuhkan senjatamu dan maju!
Cepat maju!
Sial.
Karena inilah
kau seharusnya tak berubah.
Sial.
Astaga.
Hei, aku pengecut.
Tentu saja, aku datang memakai ini
karena tahu kau akan berada di sini.
Sialan...
Jadi, ini akhirnya.
Aku hampir berhasil...
Apa kau tahu
hal yang harus kulalui
untuk bisa sejauh ini?
Menurutmu aku akan tertangkap?
Di tempat seperti ini?
Kau pikir aku akan membiarkanmu
menangkapku?
Sial!
Ryu Su Yeol.
Tidak!
- Su Yeol, tolong aku!
- Tidak!
Hui Gyeom!
Tidak!
Kembalikan! Tidak!
- Sial.
- Tidak!
Tidak!
- Jadi, karena ini?
- Tidak!
Hanya untuk ini?
- Kau membunuh semua rekanmu
- Su Yeol!
hanya untuk ini?
Kau bahkan tak pantas disebut manusia!
Tidak! Hentikan! Tidak!
Uangku! Itu uangku!
Uangku!
Tidak!
[Polisi]
Hei, kau...
Kau... Dari mana saja kau?
Aku naik ke sana sendirian dan...
- Aku di sini sejak tadi.
- Apa?
- Di mana?
Tepat di sisimu.
Lihat dirimu, Su Yeol. Kau bisa menangani
hal-hal ini dengan baik sekarang.
[Polisi]
Baik.
- Masuklah.
- Ya.
- Terima kasih untuk hari ini.
- Sama-sama.
Masuk dan beristirahatlah.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Hei, sebenarnya...
Kau mau masuk sebentar?
Apa?
Lukamu.
Kau mungkin butuh salep.
Lukanya dalam?
- Pantas tadi sakit.
- Benar, bukan? Sudah kuduga.
- Masuklah.
- Terima kasih.
Astaga.
Apa? Kau masih ingat itu?
Ya. Ini sulit dilupakan.
- Astaga.
- Hei, masuklah.
Masuklah.
- Masuklah. Semua baik-baik saja.
- Tak usah lepas sepatu, bukan?
Astaga.
Lihat debu di setiap sudut dan celah.
Pekerjakan pembersih profesional.
Kenapa aku melakukan ini?
- Astaga.
- Berhentilah mengomeliku.
Kemarilah. Biar kuobati lukamu.
Ayo. Duduklah di sini.
Aku bahkan tertembak hari ini.
Hei, kau cukup kuat
untuk membanting orang,
tapi kau tak punya tenaga
untuk memungut sampahmu?
Lihat itu, semua sampah makanan.
Itulah sumber belatung.
Jangan makan apa pun di rumah.
Astaga, kau bawel sekali.
Cukup. Duduk saja di sini.
Biar kuobati lukamu.
- Ayo. Duduklah.
- Bukan main...
- Berhentilah mengomel.
- Hei, lihat itu.
Bagaimana bisa aku tidak mengomel
setelah melihat itu?
Dahulu, aku bisa membersihkan rumahmu...
[Tiga kali sehari, setelah makan,
Dari Su Yeol]
untukmu, tapi...
Aku tak tahu kau meninggalkan catatan ini.
[Kau harus membersihkan lukamu.
Jangan terluka.]
Kau bahkan tak menyentuhnya.
Perban perekat ada di kotak ini, bukan?
[Astaga. Bisakah kau berhenti terluka?
Su Yeol]
- Kemarilah.
- Baiklah.
- Ini sudah cukup.
- Yang ini, bukan?
- Hati-hati. Pelan-pelan.
- Sudah selesai.
Sekarang, pulanglah.
Apa?
Jangan pukul aku.
Kita sama-sama menginginkannya.
Aku tahu.
[Kepolisian Munyang]
Maaf aku terlambat.
Terima kasih.
Apa dia tidur?
Kurasa akhirnya dia bisa tidur sekarang.
Apa maksudmu?
[Kau berada di TKP saat Kim Gye Sik
membunuh Inspektur Tak Min Su]
dan Sim Sang Ho, bukan?
Semua itu benar.
Orang yang membunuh Do Yu Gon
dan menyusun rencana
untuk merampok gudang barang sitaan
adalah Kim Gye Sik.
Kau juga mengakui
bahwa kau kaki tangannya?
Ya.
Aku mengakui semua tuduhan itu.
[Saat Pak Jeong Chan Gi mengatakan itu,]
dia tampak lega.
Pada akhirnya,
aku berhasil menyeretmu kemari.
Ayolah. Ini bukan kali pertamaku di sini.
Bukankah ruangan sebelumnya sama?
Saat kau mencoba segalanya
untuk membuatku diskors?
Kebenaran tak pernah penting bagimu
sejak awal
saat kau mencoba menjatuhkanku.
Ryu Su Yeol.
Apa menurutmu
kau dan aku berbeda?
Tidak.
Tapi
aku harus menginjak rem cukup keras
belakangan ini.
Jadi, aku memikirkannya
karena tak bisa ke mana-mana.
Aku sadar bahwa aku menuju
arah yang salah.
Aku yakin kau punya beberapa kesempatan
untuk melakukan hal yang sama.
Tak Min Su, Jeong Chan Gi,
dan Lee Hui Gyeom.
Mereka semua mencoba menghentikanmu
setidaknya sekali.
Kau yang mengabaikan kesempatan itu,
Kim Gye Sik.
Benar, bukan?
- Bagus.
- Terima kasih.
Kau yakin tak apa-apa?
Tentu saja. Kita akan berkumpul.
Aku harus baik-baik saja meskipun tidak.
Astaga. Apa kasus ini
benar-benar sudah selesai?
Hampir. Tapi masih ada satu orang lagi
yang harus kita tangkap.
Benarkah?
Kim Gye Sik, Jeong Chan Gi...
Kita sudah menangkap semuanya.
[Tanda Pengenal Pegawai Negeri Sipil,
Ryu Su Yeol]
Apa kau sendiri memahami ucapanmu?
Aku bersumpah palsu. Meskipun diancam,
aku tetap menghalangi penyelidikan.
Aku juga terlibat dalam rekayasa
dan menutupi kasus.
Kau tak memintaku menutupinya, bukan?
Kau mau dihukum?
Kau?
Apa kau sedang kalut?
Kau memakai narkoba lagi?
Astaga, percayalah padaku.
Pokoknya, ikuti protokol.
Beri tahu aku
jika ada rapat komite disipliner.
Bahkan jika dipecat,
aku akan membayar perbuatanku.
[Tanda Pengenal Pegawai Negeri Sipil,
Ryu Su Yeol]
Cepat. Bawa itu.
Astaga. Semuanya tertulis "daging sapi".
- Bagus.
- Baiklah.
[Daging sapi]
Tentu saja daging sapi.
- Baiklah.
- Bagus.
Bisakah kita semua memilih daging sapi?
Kenapa tidak? Kau mau yang lain?
Aku hanya mau daging sapi.
- Ya.
- Benar.
[Daging sapi]
- Baiklah.
- Mari kita lakukan.
Tunggu.
Ini hadiahku untukmu.
- Apa?
- Hadiah?
Ini bukan hari ulang tahunku.
Apa?
Apa itu kulit sapi?
Hei, kau. Kembalikan dompetku.
Mana, ya?
Apa yang kau bicarakan?
Kau mengambilnya tadi.
Pak! Apa yang kau lakukan?
Pak, kau mencurigaiku?
Aku hanya ingin memastikan.
Siapa tahu aku mengambilnya?
Dompetku tak bisa pergi sendiri.
Aku juga memasukkan uang ke dalamnya.
Kenapa kau memasukkan uang?
Kau bahkan tak punya banyak uang. Astaga.
Panjang umur dan sejahtera, Pak.
Hei.
Tentu. Dia akan kaya dengan 1.000 won.
Pak, kau menangis?
Tidak. Aku tak menangis, Berengsek.
Benar. Kau menangis.
- Jangan menangis.
- Aku tak menangis. Ayolah!
- Tunggu.
- Ikut aku.
- Astaga. Hei.
Makan saja makananmu.
Aku bisa mengambilnya sendiri.
- Ini lezat, Ibu.
- Ya.
Kau selalu terluka belakangan ini.
Dan kenapa kau merengek di malam hari?
Kau sakit?
Bukankah kau bilang akan berhenti
bekerja di lapangan?
Ibu, akulah yang tak sehat.
Aku kekurangan protein.
Rambutku juga rontok.
Lihat. Kukuku terkelupas.
Aku tak akan menangani kasus berbahaya
sekarang. Jangan khawatir.
Ibu, haruskah aku berhenti bekerja
dan mengelola kedai piza dengannya?
Su Yeol.
Adikku yang sombong, Su Yeol.
Apa yang bisa kau lakukan
di kedai piza kecil itu?
Kau tak boleh melakukan itu.
Itu merugikan warga. Tak bisa.
Kenapa tidak? Apa karena kau diam-diam
mencuri uang dari kedai piza?
Ini sangat lezat. Makanlah.
Kau saja yang makan.
Kapan kau akan pindah, Su Yeol?
Kau bilang akan keluar dari sini
dalam sebulan.
Ayolah, Ibu.
Aku bahkan tak menghabiskan banyak waktu
di rumah. Kurang dari lima jam.
Astaga. Baiklah. Aku akan segera pindah.
Haruskah aku pindah denganmu juga?
Aku bisa menyiapkan makanan untukmu.
Pasti menyenangkan.
Apa itu? Bau apa ini?
Kau juga menciumnya, bukan?
Ibu berutang 10.000 won kepadaku.
Total utang Ibu 100.000 won.
- Astaga.
- Kami sedikit bertaruh.
Hei, bayarannya cukup besar.
Ibu, pulang dan beristirahatlah.
Aku akan menyelesaikannya.
Apa kata pemiliknya?
Airnya bocor ke basemen.
Mereka harus membongkar lantai
dan memperbaiki kebocorannya.
Selain itu, mereka harus merenovasi ulang.
Apa dia mau memakai kesempatan ini
untuk merenovasi gedung?
Makanya. Kenapa kau tak menutup kerannya?
Tidak. Aku ingat sudah menutup kerannya.
Ibu. Bukankah Ibu yang terakhir
meninggalkan dapur kemarin?
Berhenti menyalahkan Ibu.
Berapa? Berapa kerugiannya?
Sekitar 20 juta won.
Maksudmu 20 juta won?
- Makanya. Dia benar-benar menipu kita!
- Sial.
Astaga.
[Dokumen Persetujuan]
Yang benar saja! Dasar...
Pak, aku sangat kurang tidur,
jadi, penilaianku bias.
Aku benar-benar sudah gila.
Tolong bermurah hati
dan kembalikan tanda pengenal
serta pistolku.
Hei, kemarilah.
Hei, Su Yeol.
Ya?
Astaga. Lihat dirimu.
[Tanda Pengenal Pegawai Negeri Sipil,
Ryu Su Yeol]
[Kepala Subseksi Gwak Bong Pil]
Aku khawatir kau sudah berubah.
Aku sangat khawatir.
Berubah? Tak mungkin.
Aku tak pernah berubah.
Dasar...
Benar.
Hei, kita tak boleh berubah.
Baik, Pak. Aku akan melakukan
yang terbaik untuk melayanimu.
[Gwak Bong Pil]
Hormat.
Aku sudah mengatur semuanya.
Jangan khawatir. Pergilah.
Kau akan baik-baik saja.
- Kau yang terbaik, Calon Komisaris.
- Hei.
Hei. Komisaris? Tak mungkin.
Kau yang terbaik.
Hei.
Hei. Omong-omong,
kau harus menjalani konseling.
Apa? Konseling?
Ceritamu tentang dibius dan diancam
dikuatkan oleh saksi.
Untungnya, kau bisa menghindari itu.
Tapi mereka harus memeriksa kondisimu
untuk melihat apakah kau bisa bekerja.
Kondisiku?
Agensi kita punya terapis.
Kau tahu penampungan
yang menangani remaja pelarian?
Namanya Penampungan Pemuda Impian.
Dia bekerja di sana.
Astaga. Dari yang kudengar,
dia terapis terbaik. Mengerti?
Temuilah terapis itu.
Jangan terlambat untuk janji temu. Ayo.
Tunggu. Terapis?
[Kepala Subseksi Gwak Bong Pil]
Penampungan Pemuda Impian.
Kau menyumbang di sana.
Hei, aku yakin dia akan sangat baik
kepadamu. Benar, bukan?
Hei, dasar...
Apa? Apa lagi kali ini?
Bukan apa-apa.
[Bar]
[Bukti Nomor dua]
Kami punya barangnya.
Kau menghilangkan uang dan barangku.
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
[Dilarang Merokok]
[Kementerian Kehakiman]
[Transportasi Darurat]
Tidak...
[Penampungan Pemuda Impian]
Halo.
Aku Inspektur Ryu Su Yeol
dari Kepolisian Munyang.
Benar. Aku sudah ditelepon. Silakan masuk.
Baiklah.
[Penghargaan Kontribusi,
Dengan Rasa Terima Kasih Terdalam Kami]
[Sebagai Apresiasi atas Jasamu]
Kau akan merekam sesi kita?
Ya. Merekamnya membantuku
mengobati pasienku.
Kau tak akan terganggu setelah terbiasa.
Begitu rupanya.
Kau melalui banyak insiden
selama beberapa bulan terakhir,
Pak Ryu.
Ya. Terjadi begitu saja.
Itu sudah biasa di bidang pekerjaanku.
Apa tidurmu berkualitas?
Itu...
Hanya beberapa polisi di Korea
yang bisa tidur nyenyak di malam hari.
Matamu
indah.
Apa?
Kalau begitu, bagaimana jika membahas
insiden terbaru yang kau alami?
Kau dibius.
Kau melihat seorang pria mati di depanmu.
Kau dipaksa terlibat dalam kejahatan itu.
Bagaimana perasaanmu saat itu?
Apa maksudmu? Perasaanku tentang apa?
Kau berada dalam situasi yang tak bisa
kau kendalikan di jangka waktu lama.
Kau tak merasa malu pada dirimu sendiri
atau tak bersemangat dalam hidup?
Jadi,
apa aku harus merasa begitu?
Aku melalui banyak hal
saat mengerjakan kasus.
Bagaimana dengan sekarang?
Apa semuanya di bawah kendalimu?
Ya. Tentu saja.
Aku bisa mengendalikan diri
seperti semua orang. Aku baik-baik saja.
Tapi kenapa kau terus melihat
ke tempat lain?
Apa?
Apa kau melihat orang lain di sini
selain kita?
Tidak.
- Cukup untuk hari ini.
- Baiklah.
Untuk hari ini?
Kau ingin aku kembali ke sini?
Aku ingin membahas masa kecilmu
di sesi kita berikutnya.
Masa kecilku?
[Jae Hui.]
[In Jae Hui. Nama asliku.]
[Aku lebih sering dipukuli
daripada makan.]
[Setelah ayahku meninggal,]
[aku langsung diadopsi.]
[Seperti hari kematian ayahku,]
[enam bulan sebelum kematiannya]
[hanyalah kenangan kosong.]
[Entah kenapa aku tidak mengingat
enam bulan itu.]
[Kenapa aku hanya kehilangan ingatan
dari bulan-bulan itu?]
[Entah kenapa.]
[Bagaimana kau...]
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
Kenapa wajahmu memerah seperti terangsang?
Tidak.
Aku bekerja sebagai cadangan di timmu
untuk saat ini.
Terjadi sesuatu di antara kalian, bukan?
[Kau dan Lee Hui Gyeom memulai
semua kekacauan ini!]
Singkirkan Mata, Bola Mata,
atau apa pun namanya.
Ayahku meninggal.
[Polisi]
Menjauhlah dariku!
[Dia mengajukan laporan kemungkinan KDRT.]
Mungkinkah itu menjadi motif?
Jadi, apa selanjutnya?
Jadi, maksudmu
seseorang memanipulasinya untuk membunuh?
[Tapi untuk apa?]
[Kurasa aku targetnya.]