[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ผู้กำกับยูซอนดง]
[นักเขียนคิมแซบม]
[อีดงอุค]
[วีฮาจุน]
[ฮันจีอึน]
[ชาฮักยอน]
[เลว ชั่ว บ้าระห่ำ]
[Bad and Crazy]
[ตัวละคร สถานที่ กลุ่ม เหตุการณ์
และองค์กรทั้งหมดเป็นเพียงเรื่องสมมติ]
มาช่วยกัน
ฮีกยอม
คุณฮีกยอม
ฉันนับสองแล้วเตะเลยนะ
หนึ่ง สอง
ซูยอล
ไม่นะ ฮีกยอม จับแน่นๆ นะ
อะไรวะ
ไอ้พวกเวรนั่นหายไปไหน
จ๊ะเอ๋
- คิดจะไปไกลถึงไหนวะ
- ฮะ
ไม่มีจุดหมายเหรอ งั้นไปนรกไหม
อ่างเก็บน้ำ อ่างเก็บน้ำมุนยังครับ
- บายจ้ะ
- เฮ้ย เดี๋ยว
จะบอกว่า
คุณสะกดรอยตามเรามาตลอด
[และพวกคุณก็คือคนที่ฆ่าไอ้ขี้ยา
ที่อ่างเก็บน้ำใช่ไหม]
ขอบคุณแค่สั้นๆ ซึ้งๆ ก็พอ
เวิ่นเว้อเกินไปแล้ว
เป็นวิธีสร้างความเชื่อใจที่แย่ชะมัด
ทำไมต้องขุดลึกขนาดนี้ด้วย
เมื่อไหร่จะทำเสร็จ
แล้วได้กินข้าวสักทีวะ โธ่เว้ย
- เฮ้ย
- โอ๊ย
- นี่ ทำอะไรเนี่ย
- ไอ้นี่ก็
- หยุดเลย
- หัวเราะเยาะฉันเหรอ
- ไอ้เด็กนี่
ลูกพี่ รถบรรทุกมาแล้วครับ
- อ้าว มาแล้ว
- กว่าจะมาได้
ลุย
- หือ
- มีอะไร เมาเหรอวะนั่น
- พวกแกไม่รอดแน่
- เหยียบเลย เหยียบให้มิด
เฮ้ย เหยียบโลด เอาให้พวกมันเห็น
- เออ
- ลุยโลด
- ไฟลุก
- ดีงาม
- เฮ้ย วิ่ง
- เกิดอะไรขึ้นน่ะ
- ลุยเลย
- เย่
โอ๊ย เดี๋ยวนะ
- โธ่เว้ย
- เฮ้ย ไปให้พ้น
- นี่
- โธ่เว้ย ทำอะไรวะเนี่ย
นี่ จับแน่นๆ นะ
- นี่
- ไปอีกฝั่ง
- ไอ้บ้านี่
- นี่
โธ่เว้ย
- ไปให้พ้นนะ
- โธ่เว้ย
- เฮ้ย ไปให้พ้นสิวะ
- จอดเดี๋ยวนี้นะ ไอ้เวรนี่
ไม่นะ
นี่ จับแน่นๆ นะ
- อย่านะ
- วิ่ง
- โว้ย
- โธ่เว้ย
เฮ้ย
ช่วยด้วย เอาเราขึ้นไปที
เหยียบให้มิดเลย ซูยอล
ไอ้งั่งเอ๊ย
เฮ้ย นั่น นั่นพี่ซูยอลไม่ใช่เหรอ
เหมือนหัวหน้าจะบ้าไปแล้วนะครับ
เฮ้ย นั่น...
ไม่นะ แบบนี้ไม่ดีแน่ หยุดรยูซูยอลที
นี่ รยูซูยอล รยูซูยอล
รยูซูยอล หยุดนะ
นี่
หยุดนะ
[พิซซ่ายอลยอล]
พิซซ่ายอลยอลเพื่อคนไฟแรงอย่างคุณ
[ตอนที่ 7]
ไม่ต้องมาพูด ทำไมโกหกกันจนป่านนี้ล่ะ
[พิซซ่ายอลยอล]
- ก็มันอันตราย
- แต่เสียดาย วันนี้ขายหมดแล้วครับ
แล้วฉันก็ไม่ได้โกหก...
ก็เหมือนกันแหละ
พี่อาสาทำเรื่องอันตรายๆ
คนเดียวตั้งแต่เมื่อไหร่
พี่เป็นพวกมีความยุติธรรมแรงกล้าหรือไง
ก็ไม่นี่นา
ผมเป็นคนทำเรื่องอันตราย
ส่วนคยองแทเกลียดความอยุติธรรม
ส่วนพี่ก็ดีแต่เอาหน้าจากผลงานเรานี่
- ไอ้นี่ พูดเหมือนฉัน...
- มันอันตรายมากนะ
ถ้าพี่ลุยเดี่ยวแล้วเจ็บตัวขึ้นมาล่ะ
คิดว่าผมจะพูดว่า
"ขอบคุณที่ช่วยไม่ให้ผมเจ็บตัว"
คิดว่าผมจะขอบคุณแบบนั้นเหรอ
เลยไม่บอกผมสินะ
หงุดหงิดโว้ย
- โอ๊ย หูจะแตก
- ไม่เอาน่า
งั้นเราควรทำอะไรก่อนดีครับ
[ดวงตานั่นน่ะ เห็นว่ามันมาจากรัสเซีย]
มีแต่คนรัสเซียที่รู้เรื่องนี้
จนกระทั่งเมื่อไม่นานมานี้เอง
[ถ้าอยากจะได้มันก็ต้องไปหา
ถึงถิ่นคนรัสเซียในเกาหลี]
[โดยูกนไปเยี่ยมชมพิธีมูลนิธิทุนการศึกษา
เพื่อลูกหลานชาวโครยอ]
[แต่ฉันได้ยินว่า]
[พวกเขาเพิ่งยึดมุนยังได้]
[พิธีก่อตั้งมูลนิธิทุนการศึกษา]
[แถมยังฉลาดชั้นเยี่ยมอีก]
ไอ้หมอนี่...
มันเคยอยู่กับโดยูกนตอนเขาถูกจับครับ
- ใช่
- ถูกต้อง ชื่ออันเดร คัง
จัดมา
เดาว่าหมอนี่เป็นคนขายดวงตานั่น
น่าจะเป็นคู่หูคนใหม่ของคิมกเยชิกตอนนี้
แต่ตอนนี้ยังเป็นแค่การคาดเดานะ
มีคนที่ยืนยันให้เราได้
นักโทษ 2023 มีคนมาเยี่ยม
ไง
แหม หน้าไม่สบอารมณ์เชียว
คงได้ข่าวเรื่องที่สุสานรถแล้วสิท่า
ยังรอดมาได้อีกแฮะ
เหอะ
นี่ โง่แล้วยังอวดเก่งอีกนะ
ได้ข่าวว่าทนายไม่ค่อยมาเยี่ยมเลยนี่
คงยังไม่รู้ตัวสินะว่าชะตาถึงฆาตแล้ว
จากประสบการณ์ที่ฉันเป็นตำรวจมา
แกไม่มีทางได้ออกไปจากที่นี่หรอก
ต่อให้ออกไปได้ก็คงไม่มีที่ไป
เพราะสุสานรถก็ไม่เหลือแล้ว
ทำเป็นเข้มจังนะ
ฉันรู้ว่าแกมาที่นี่
เพราะจะขอร้องให้ฉันแฉหัวหน้าคิมสิท่า
ขอร้องเหรอ จะบ้าหรือไง
นี่ ต่อให้แกเปิดโปงเขาตอนนี้
ใครจะไปเชื่อวะ
ไม่มีใครเชื่อเศษสวะอย่างแกหรอก
คิมกเยชิกแค่หลอกใช้แก
เพื่อตามล้างตามเช็ดปัญหาที่เขาก่อ ไอ้โง่
กล้าดียังไง บ้าไปแล้วเหรอ
โอ๊ย ตกใจหมดเลย
ไม่ยุติธรรมใช่ไหม โมโหใช่ไหมล่ะ
แกก็แค่ทำตามคำสั่งเอง
นี่
ไม่ต้องแฉคิมกเยชิกหรอก บอกมาแค่เรื่องนี้พอ
คนที่ผลิตยาเสพติดดวงตานั่น
คู่หูใหม่ของคิมกเยชิก
เป็นหนึ่งในคนพวกนี้ใช่ไหม
บอกมาดีกว่านะ
เราควรจับเพื่อนใหม่เขาให้ได้
เขาจะได้ไม่ทอดทิ้งเพื่อนเก่าไง
หรือจะคิดซะว่าเป็นโอกาสทอง
เอาคืนคิมกเยชิกในสิ่งที่เขาทำกับแกก็ได้
คิดให้ดีนะ
คิมกเยชิกจัดการเรื่องต่างๆ ให้เราได้ดีมาก
ยอดขายก็เพิ่มขึ้นเยอะด้วย
เก่งมาก
แต่หมอนั่นถึงขั้น
ฆ่าเพื่อนร่วมงานตัวเองเลยนะ
จะเชื่อใจได้จริงเหรอ
ฉันไม่เคยไว้ใจเขาอยู่แล้ว
แค่จำเป็นต้องใช้เขา
จำเป็นอีกนานแค่ไหน
"ไม่รู้สิ"
[ขอความร่วมมือด้วยนะครับ]
เคยเห็นผู้ชายคนนี้ไหมครับ
ไม่รู้สิครับ
อันเดร คัง
ท่าทางไม่มีใครในพื้นที่
หรือที่ศูนย์รู้จักเขาเลยครับ
ยังไงก็เถอะ เราได้รับเบาะแส
ว่าไม่นานนี้มีคนเห็นเขา
แถวย่านยอนบู
[ไปสำรวจแถวนั้นกัน]
[สี่แยกยอนบู โรงเรียนนานาชาติมุนยัง]
[แล้วก็ดูเหมือนโดยูกน
จะขายบริษัทขนส่งที่ภรรยา]
[เคยเป็นเจ้าของ]
[ช่วยสืบเรื่องนั้นทีนะ]
โอเค เดี๋ยวฉันจัดการเรื่องย่านยอนบูเอง อือ
♫ คุงตารีชาบารา ♫
- ♫ คุงตารี ♫
- มาเที่ยวเล่นหรือไง
ฉันแค่พยายามให้กำลังใจนายนะ ยอล
นายเนี่ยนะให้กำลังใจฉัน กับผีน่ะสิ
พูดตรงๆ ก็ได้
ช่วงนี้ฉันได้เจอคุณฮีกยอมทุกวันเลยนี่
เชื่อมันเลย
ไม่เห็นหรือไงว่าฉันลำบากลำบนแค่ไหน
นายควรจะผูกพันกับฉันมากกว่าไม่ใช่เหรอ
ไอ้คนไร้หัวใจ
พูดถึงแต่ฮีกยอมอยู่นั่นแหละ
ซูยอล หึงเค้าเหรอ
ว่าไงนะ
"หึง" เหรอ
เฮ้ย ฉันจะเอาเวลาที่ไหนมาหึง
- ฉัน...
- เราเพิ่งผ่านไปนะ
- ใคร
- อันเดร
ฮะ
- ที่ไหน มันอยู่ไหน
- เชื่อด้วยเหรอ
ไอ้เวรนี่
ไม่ตลกนะ เดี๋ยวปั๊ด
เฮ้อ ไอ้เวรนั่นขับรถยังไงของมัน
หือ เดี๋ยวนะ
[หมอนั่นอยู่กับอันเดร
ตอนเราจับตัวโดยูกนนี่]
[ขนส่งวาย]
- เฮ้ย
- เฮ้ย ไปเหอะ
เร็ว กลับรถๆ
[แกไม่รอดแน่]
[ตั้งสติไว้นะ ซูยอล ใจเย็น]
[ขนส่งวาย]
บ้าเอ๊ย
- ซูยอล
- โอ๊ย ตกใจหมด
เข้าไปในนั้นกัน
จะบ้าหรือไง เข้าไปอีกแล้วเหรอ
เอาน่า ไม่เป็นไร มันคนละคันกัน
ไปแอบอยู่ในนั้น
แล้วเช็กให้แน่ใจว่าใช่มันจริงไหม
- ไป เร็วๆ
- บ้าเอ๊ย
- ไปสิ
- เออ ก็ได้
กลัวเหรอ
กลัวบ้านแกสิ
กลัวสิท่า
[ขนส่งวาย]
ทำไม...
ทำไมยัดไม่เข้าวะ
บ้าเอ๊ย
[ขนส่งวาย]
อีกแล้วเหรอ
[อายส์ แคนดี้]
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ ฉันหมวดอีฮีกยอม
จากสถานีตำรวจมุนยังนะคะ
[อายส์ แคนดี้]
ตอนนี้เรากำลังตามหา
ผู้ต้องสงสัยคนสำคัญอยู่
ขอดูภาพกล้องวงจรปิดข้างนอกได้ไหมคะ
กล้องตัวนั้นเสียนานแล้ว
ตอนนี้มีแค่กล้องในร้านครับ
งั้นเหรอคะ
[อายส์ แคนดี้]
เอ่อ
งั้นพอจะ...
เคยเห็นผู้ชายคนนี้ไหมคะ
ไม่รู้สิครับ
เดี๋ยวนะคะ ลองดูดีๆ อีกครั้งได้ไหมคะ
ไม่แน่ใจครับ
[ขนส่งวาย]
เฮ้ย ถอยไปสิวะ ไอ้บ้า
ฉันก็อยากถอย ไอ้บ้านี่
ไม่ ไม่ใช่แบบนั้น ขยับก้นหน่อย
- เฮ้ย...
- ขยับหน่อยได้ไหม
- ขยับแล้วโว้ย
- ร้อนเว้ย
นี่
ท่าไม่ดีแล้วว่ะ
ขอให้มันปล่อยเราลงไปดีไหม
นี่ อยากป่าวประกาศหรือไง
ว่าเรากำลังตามหาไอ้สารเลวนั่นอยู่
โง่จริงๆ
- หายใจเบาๆ หน่อยได้ไหม
- ไอ้เวรเอ๊ย
ก็มันทำไม่ได้นี่หว่า
ฉันก็ร้อนตับจะแลบเหมือนกัน ไอ้นี่ก็
อยู่นิ่งๆ สิวะ
จะถอดแล้วนะ
อะไร ถอดอะไร
- มันจำเป็น
- ทำไมวะ ถอดทำไม
ก็ฉันร้อน ร้อนตับจะแตกแล้ว
ไอ้เพี้ยนเอ๊ย คนสติดีๆ เขาถอดเสื้อกันโว้ย
ใครเขาถอดกางเกงวะ
ไอ้ประสาทกลับเอ๊ย
ก็ฉันร้อนนี่หว่า ไอ้เวรนี่
ไอ้งั่งนี่ ถ้านายถอดในสถานการณ์แบบนี้
จะประหลาดสุดๆ เลยนะ ลองคิดดูสิ ไอ้งั่งเอ๊ย
ที่นี่มีน้ำไหมนะ น้ำ
ไม่ ไม่มีทาง อย่า
- ขอน้ำหน่อย
- ไม่นะ อย่า
กระเพาะปัสสาวะฉันจะระเบิดแล้ว อย่า
- หิวน้ำ
- ไม่
- ถ้านายดื่มน้ำ...
- น้ำ
[น้ำ]
เฮ้ย นายก็รู้ว่าถ้าดื่มน้ำ
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นกับฉัน อย่า
- เดี๋ยวนะ
- ไม่ อย่านะ
ไม่ อย่านะ อย่าเว้ย
แล้วน้ำมาอยู่อะไรตรงนี้วะ
ปังว่ะ
ไม่ อย่านะ
- ซูยอล
- ไม่ได้
- น้ำจ๋า
- ไม่ อย่านะ
อย่านะ อย่า
ไม่ได้นะ
อย่า อย่านะเว้ย
รู้สึกดีขึ้นเยอะเลย
ไม่นะ ไอ้โง่เอ๊ย หยุดสักทีได้ไหม
เฮ้ย
กินเสร็จแล้วก็ส่งขวดมา
- หือ
- เร็ว ส่งขวดมา
ไอ้นี่น่ะเหรอ
บ้าเอ๊ย
ซูยอล ทำอะไรน่ะ
คิดว่าไงล่ะ ไอ้โง่เอ๊ย
- เป็นผู้ใหญ่เต็มตัวแล้วนะเรา
- มองอะไรเล่า
ฉันก็ต้องเป็นผู้ใหญ่อยู่แล้วสิ
[ขนส่งวาย]
หลบ บอกให้หลบไง
เหน็บกินเว้ย
ทำอะไรของมันอยู่วะ
เฮ้ย ทำอะไร อยากโดนขังอีกรอบหรือไง
ออกมาเร็ว
ดวงตานั่น
บ้าเอ๊ย
กลับเข้าไปๆ ต้องซ่อนอีกแล้ว
มันมาแล้ว
[ขนส่งวาย]
พวกแกตายแน่
เฮ้ย
นี่ ระวังตัวนะ จับตัวอันเดรมาก่อน
พี่ก็ระวังตัวนะ
- ไอ้บ้าเอ๊ย
- มานี่
- เข้ามาเลย
- แกตายแน่
เฮ้ย ปล่อยนะ
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
- เร็วเข้า
- ไปโรงพยาบาลนะครับ
โอเค
เฮ้ย จะไปไหนน่ะ
ไอ้สารเลวนี่
แจซอน นี่ แจซอน
แจซอน ยังแจซอน
- ฟื้นสิ
- นี่
เฮ้ย ลืมตาสิ
- รุ่นพี่
- แจซอน นี่
- บ้าเอ๊ย
- รุ่นพี่
- นี่ เรียกรถพยาบาลก่อน
- ครับ
- เร็วเข้า เดี๋ยวนี้เลย
- โอเค
ไอ้สารเลวเอ๊ย
[ไม่เจอกันนานเลยนะ]
บ้าเอ๊ย
ฉันน่าจะจับแกได้ตั้งนานแล้ว
ใช้เวลานานไปหน่อย
[ใช่ไหม]
แกได้บริษัทขนส่งมาจากโดยูกน
หลังจากนั้นไปร่วมมือกับใครอีก
สินค้าพวกแกเลี่ยงข้อบังคับได้ตลอด
ไม่มีพลาดเลยสักครั้ง
จะไม่เปิดปากพูดใช่ไหม
จะแกล้งทำเป็นไม่เข้าใจภาษาเกาหลีต่อไปเหรอ
พูดสิวะ
ยิ้มเหรอ
เออ แกคงไม่ยอมพูดอยู่แล้ว
พวกสวะที่เข้ามาอยู่ในห้องนี้
ก็เป็นเหมือนกันทั้งนั้น
แต่เห็นแกไม่ยอมพูดแบบนี้
ฉันเลยอดคิดไม่ได้
ว่ามีคนอื่นอยู่เหนือแกอีก
สบายใจเพราะกลืนยูซิมการ์ดลงท้องเหรอ
ตำรวจประเทศนี้ไม่ได้โง่หรอก
เคยได้ยินคำว่า "นิติเวชดิจิทัล" ไหม
ไม่ว่าจะเป็นเจ้านายหรือคนเฝ้ายาม
เดี๋ยวเราก็จับพวกมันได้หมด
เพราะงั้นอย่าเปลืองแรงเปล่าเลย บอกมา
ทำอะไรน่ะ
นี่ ทำอะไรน่ะ
นี่ ไอ้โง่เอ๊ย นี่
นี่
- อยู่นิ่งๆ
- อย่าขยับ
เฮ้ย คยองแท กุญแจ
ไอ้บ้านี่ จริงๆ เลย
รับมือผู้กระทำผิดคดียาเสพติดไม่ง่ายเลย
ว่าไหมครับ
ต้องการอะไรครับ
จากนี้ไปหน่วยปราบปรามยาเสพติดจะสืบสวน
คดีที่เกี่ยวข้องกับอันเดร คังเองครับ
ว่าไงนะ
ผมรู้ว่าทีมสารวัตรรยู
ผ่านอะไรมามากกว่าจะจับเขาได้
แต่ทีมผมตามหาตัวเขามานานแล้ว
เราต้องเก็บเป็นความลับ
เลยแบ่งปันข้อมูลไม่ได้น่ะครับ
หัวหน้าครับ
เจ้าหน้าที่โอ อย่าปล่อยให้หมอนี่ไปไหนนะ
- ฉันจะไปคุยกับผู้กำกับ
- ไม่ต้องหรอกครับ
ผมมาตามคำสั่งของผู้กำกับ
เอาตัวเขาไป
เฮ้ย เดี๋ยว
ไอ้เวรนี่ เฮ้ย
- เรายังคุยกันไม่จบนะ
- คิดว่าตัวเองทำอะไรอยู่วะ
- เฮ้ย
- ก็บอกว่าเรายังคุยไม่จบไง
- โธ่เว้ย
- ปล่อย
- บอกให้ปล่อย
- ทำอะไรน่ะ
- ถอยไป
- จะไปไหน นี่
- ปล่อย
- จองชานกี
บ้าเอ๊ย
จะใช้วิธีนี้เอาตัวรอดอีกแล้วเหรอ
ใช่
ขอบใจนะ รยูซูยอล
นายช่วยให้ฉันตัดสินใจ
ว่าบางทีฉันก็ควรหยุดโลภมาก
และใช้ชีวิตให้ง่ายกว่านี้
เห็นนายทำตัวแบบนี้ ทำฉันหงุดหงิดใช่ย่อยเลย
ที่ฉันจะพูดคือ
นายไม่มีทางจับฉันได้แล้ว
[โรงพยาบาลมุนยัง]
เราอาจจะหาทางจับคิมกเยชิกไม่ได้ก็ได้
[ตำรวจ]
[หัวหน้าทีมคิมกเยชิก]
- ของฉันเหรอ
- มาแล้วเหรอคะ ใช่ค่ะ
ไม่เห็นเคยให้ของมาส่งที่สำนักงานนี่คะ
เพิ่งเคยเห็นว่ามีพัสดุมาส่ง
ที่โต๊ะหัวหน้าครั้งแรก
- ขอบคุณนะ
- ค่ะ
[ขนส่งวาย]
อันเดรล่ะ สบายดีไหม
ตัดสินใจถูกแล้ว
ยังไงตำรวจก็รู้ตัวตนเขาแล้ว
เขาเกือบทำพวกเราตายหมู่แล้วนะ
ช่วงนี้ก็อย่าเพิ่งกระจายสินค้า
อยู่เงียบๆ ไปก่อน
นี่ มาคิดเลขกันดีกว่า
อะไรนะ
คิดว่าทำไมฉันถึงเก็บคุณไว้
ทั้งที่ฉันขาดทุนย่อยยับเพราะคุณแท้ๆ
การปกป้องของของฉัน
ก็เป็นหน้าที่ของคุณไม่ใช่เหรอ
สินค้าฉันโดนขโมย
แถมยังต้องยอมทิ้งลูกน้องคนหนึ่ง
ต้องคิดดอกเบี้ยหน่อยแล้ว
ฉันรู้ว่าคุณแอบสะสมยาไว้เอง
ต้องเอามาให้ฉันให้หมด ถึงจะเจ๊ากันสิ
ผมสะสมอะไร พูดเรื่องอะไร
คุณหมายถึง...
ของกลางเหรอ
จะให้ผมปล้นของที่ริบมา
จากโกดังเก็บของกลางของตำรวจเหรอ
บ้าหรือไง
ใช่ ไม่รู้เหรอ
[ไปทำงานสิ]
เวลาขับรถเข้าอุโมงค์
จะมีป้ายพวกนั้นนี่ครับ
ที่บอกไว้ว่าถ้าไปทางซ้ายอีกกี่เมตร
ถ้าไปทางขวาอีกกี่เมตร
ป้ายพวกนั้นมีไว้ช่วยให้หลบหนี
เวลาเกิดเหตุอุโมงค์ถล่ม
แต่บางทีผมก็สงสัยนะครับ
ถ้าผมซวย
ติดแหง็กอยู่ตรงกลางขึ้นมาล่ะ
แล้วถ้าเกิดว่า
ผมไม่รู้ว่าต้องหนีไปทางไหน จะทำยังไง
หัวหน้าครับ
ตอนนี้ผมรู้สึกหลงทางมากเลย
เรามาไกลเกินไปหรือเปล่าครับ
พวกเรา
มาไกลเกินไปจริงๆ
เพราะงั้นเราต้องไปต่อ
จะได้ใกล้ทางออกมากขึ้น
ร้องไห้เหรอ
เปล่าครับ แค่น้ำมูกไหล
"เปล่าครับ แค่น้ำมูกไหล"
เปล่าอะไรล่ะ ตกใจมากสิท่า
เพิ่งเคยเห็นคนถูกแทงละสิ
เรื่องนี้คงฝังใจนายไปอีกนานเลย
ตอนฉันเข้าทำงานใหม่ๆ ฉันเห็นรุ่นพี่ซูยอล
โดนพวกนักเลงแทงแล้วก็น้ำตาแตก
โอ๊ย พอคิดถึงที่โดนล้อเรื่องนั้นแล้ว
ยังขึ้นอยู่เลยเนี่ย
ขึ้นไม่ไหวแล้วเว้ย
- ขึ้นแล้ว แบบนี้...
- รุ่นพี่
พักผ่อนเถอะครับ เดี๋ยวแผลติดเชื้อ
เฮ้ย ฉันดูแลตัวเองได้น่า
ต้องทำแบบนี้ กล้ามเนื้อจะได้ช่วย
ให้ฟื้นตัวเร็วขึ้น
รุ่นพี่ พอเถอะ
ขืนยังทำแบบนี้
- ผมจะร้องไห้แล้วนะครับ
- "จะร้องไห้แล้วนะครับ"
กินเข้าไปเลยครับ
อร่อยว่ะ
เหมือนแฟนกันเลยเนอะ
- เดี๋ยวผม... ผมช่วย
- ไม่เป็นไร
- สวยใช่ไหมล่ะ
- ภรรยารุ่นพี่ดีเกินไปครับ
นี่ รยูซูยอล
อ้าว
นี่ บอกแล้วไงว่าถ้าแจซอนเจ็บตัว
ฉันเอานายตายแน่
ไม่รู้เหรอว่าเขามีลูกสามคนแล้ว
ขอโทษนะ
ฉันถึงบอกไงว่าจะไม่ไปนัดบอดกับตำรวจ
ต้องทำขนาดนี้กับเพื่อนมัธยมปลายจริงเหรอ
เดี๋ยวนะ ว่ากันตามตรงเหอะ
พวกเธอสองคนแอบคบกันแล้วก็มีจียู...
- ฉันผิดไปแล้ว
- ไม่เห็นต้องทำหน้าเศร้าเลย
ยังแจซอนอายุยืนจะตาย
ชะตาเกิดเขามีแต่สัญญาณอายุยืนยาว
เข้าไปข้างในสิ
เมียยังแจซอนก็อยู่ข้างในด้วย
- หยุดกินได้แล้วครับ
- ทำไมล่ะ
กินเยอะไปแล้วครับ นอนเถอะครับ
สวัสดีครับ หัวหน้า
นายเองเหรอ เมียยังแจซอน
อะไรนะครับ
เจ้าหน้าที่โอ เอามีดออกไปก่อนได้ไหม
เห็นทีไรแล้วเจ็บกว่าเดิมอีก
มันก็อยู่ตรงนี้ตั้งนานแล้วนะครับ
- พี่ ช่วยพยุงผมหน่อย
- โอเค
เดี๋ยวนะ เจ็บไหม ระวัง
- เจ็บจังเลย
- โอเค
- เจ็บมากเลยเหรอ
- อือ อาการไม่ดีเลย
เมื่อกี้รุ่นพี่เขาเพิ่งยกขวดน้ำออกกำลัง...
เจ้าหน้าที่โอ ฉันว่าฉันมีไข้
ขอผ้าชุบน้ำหน่อยสิ
ครับ
ขอโทษนะ
เรื่องอะไร พี่ไม่ได้แทงผมสักหน่อย
ก็นะ เข้าใจได้ว่าทำไมพี่ถึงรู้สึกผิด
ที่จริง ผมเสียความรู้สึกมากเลย
ตอนพี่บอกว่าจะจัดการคิมกเยชิกเอง
ผมแอบคิดว่า "พี่ไม่ต้องการผมแล้วสินะ"
ผมรู้สึกไร้ประโยชน์มากเลย
เหรอ ขอโทษด้วยนะ
แล้วก็โอคยองแทน่ะ
หัวช้ามากเลย
คงเพราะงี้มั้ง
ผมถึงเหนื่อยมากเลย
เออ ขอโทษนะ
พี่คงรู้สึกผิดจริงๆ สินะ
พี่
อย่าว่างั้นงี้เลยนะ
พอจะมีสัก 30 ล้านวอนไหม
เจ้าของบ้านผมขึ้นค่ามัดจำค่าเช่า
ไม่มี
ไม่มีเหรอ
รู้สึกแย่ไม่พอจะให้ยืมเงินสินะ
ฉันก็อยากช่วยนะ
แต่ไม่มีเงินมากขนาดนั้นจริงๆ
ขอโทษเรื่องนั้นด้วยนะ
แล้วคิมกเยชิกล่ะ
- ฮะ
- ทำไมไม่จับเขาล่ะ
ตอนนี้ผมเจ็บอยู่ พี่ก็ต้องทำงานแทนผมสิ
อือ ฮีกยอม
คิมกเยชิกกับจองชานกี
กำลังขับรถไม่จดทะเบียนไปที่ไหนไม่รู้
แล้วไง
อย่าบอกนะว่าเธอแอบตามพวกนั้นไปคนเดียว
ใช่
แต่ทางที่ไปดูแปลกๆ ชอบกล
โกดังเก็บของกลางก็ไปทางนี้
ยาเสพติดที่ยึดมาก็ยังไม่ได้กำจัดทิ้งด้วย
อือ โอเค
เดี๋ยวฉันรีบตามไป
อย่าทำอะไรคนเดียวเด็ดขาดนะ
สารเลวเอ๊ย
พร้อมแล้วครับ
บ้าเอ๊ย
คิมกเยชิก จองชานกี ลงมา
หยุดนะ
กล้ายิงเหรอ
คิดว่าฉันทำไม่ได้เหรอ
งั้นก็เอาสิ
บอกให้หยุดไง
ฮีกยอม
ทิ้งปืนเถอะ
เราจะยืนเฉยๆ อยู่แบบนี้เหรอ
ชานกี ส่งมานี่
หัวหน้า
คิมกเยชิก
ฉันฆ่าคนได้โดยไม่กะพริบตาด้วยซ้ำ
วางปืนลง
ฮีกยอม
ฉันจะอธิบายทุกอย่างให้ฟังทีหลัง
วางปืนลงก่อน
วางปืนลง ฮีกยอม
วางปืนเถอะ
คิมกเยชิก
จะทำตัวตกต่ำไปถึงไหนกัน
ก็น่าจะยิงฉันสิ ฮีกยอม
ไหนว่าจะจับฉันเข้าคุกไง
รู้ไว้ด้วยนะ
ว่าเธอเองที่เลือกจะไม่หยุดฉัน
โธ่เว้ย
ประธานยง ผิดแผนนิดหน่อย
ผมคงไปเจอคุณที่นั่นไม่ได้
ถ้าอยากได้ของ
ก็เตรียมเงินกับหนังสือเดินทางให้พร้อม
และมาเจอผม
สถานที่...
คือตึกร้างย่านซัมกยอง
รถไฟใต้ดินมุนยัง
ไปเจอกันที่นั่น ผมไม่รอนานหรอกนะ
ดันคิดถึงที่นั่นได้เป็นที่แรกซะงั้น
- มันไปทางไหนน่ะ
- ไปไหนนะ
ทางไหนวะ
หัวหน้า ดูโน่นสิครับ
[รถไฟใต้ดินมุนยัง]
"รถไฟใต้ดินมุนยัง" เหรอ
เฮ้ย โยนกระเป๋ามา พวกแกที่เหลือถอยไป
บอกให้ถอยไปไง
[หลักฐานชิ้นที่สอง]
[ได้ของมาแล้วครับ]
[ฆ่ามัน]
โอเคแล้วใช่ไหม
คิดว่าจบแล้วใช่ไหม
ถอยไป ไอ้พวกบ้า
ว่าแล้วว่าต้องเป็นแบบนี้
เฮ้ย
ฝากบอกประธานยงด้วยว่าฉันขอโทษ
ที่เอาไปคืนในสภาพดีๆ ไม่ได้
เฮ้ยๆ
บ้าเอ๊ย จังหวะไม่ดีเลยว่ะ
ลาก่อน ไอ้พวกเวร
- ไม่นะ
- เฮ้ย ไอ้สารเลว กลับมานี่นะ
หัวหน้า ผมจัดการเองครับ
วางอาวุธแล้วก้าวออกมา
เร็ว
บ้าเอ๊ย
เพราะแบบนี้ไง
นายก็น่าจะใช้ชีวิตแบบเดิมๆ ไปซะ
บ้าเอ๊ย
โอ๊ย
เฮ้ย ฉันมันพวกขี้ขลาด
มาเจอคนอย่างแกทั้งที
คิดว่าฉันจะไม่ใส่อะไรแบบนี้มาเหรอ
บ้าเอ๊ย
นี่เองสินะ
เกือบแล้วแท้ๆ
รู้ไหม
ว่าฉันต้องอดทนกับอะไรบ้าง
ถึงมาไกลขนาดนี้ได้
คิดว่าฉันจะโดนจับหรือไง
ในที่แบบนี้น่ะนะ
คิดว่าฉันจะยอมให้แกจับเหรอ
โธ่เว้ย
รยูซูยอล
ไม่นะ
- รยูซูยอล ช่วยด้วย
- ไม่นะ
ฮีกยอม
ไม่
ไม่นะ
เอาคืนมา ไม่นะ
- บ้าเอ๊ย
- ไม่นะ
ไม่นะ
- แค่เพราะไอ้นี่เนี่ยนะ
- ไม่นะ
เพราะแค่นี้น่ะเหรอ
- แกฆ่าเพื่อนร่วมงานทุกคน
- รยูซูยอล
เพื่อสิ่งนี้เนี่ยนะ
อย่าเรียกตัวเองว่าคนเลยเหอะ
ไม่นะ ไม่ได้ ไม่
เงินฉัน เงินฉัน
เงินฉัน
ไม่นะ
[ตำรวจ]
นี่ นาย...
นาย ไปไหนมาวะ
ฉันขึ้นไปบนนั้นคนเดียว...
- ฉันก็อยู่ตลอดนะ
- อะไรนะ
- ฉันก็อยู่ตลอด
- ที่ไหนวะ
ข้างๆ นาย
โอ้โฮ ซูยอล
จัดการเรื่องพวกนี้เองได้สบายแล้วนี่
[ตำรวจ]
เอาละ
- เข้าบ้านเถอะ
- อือ
- ขอบคุณสำหรับวันนี้นะ
- ไม่เป็นไร
เข้าไปพักเถอะ
- โอเค ไปนะ
- อือ
เอ่อ คือว่า
อยากเข้าไปแป๊บหนึ่งไหม
หือ
แผลตรงนั้นน่ะ
น่าจะทายาหน่อยนะ
เหรอ แผลลึกเลยเหรอ
- ถึงว่าเจ็บแปลบไปหมด
- เนอะ ว่าแล้ว
- เข้ามาสิ
- ขอบใจ
เฮ้อ
อะไรเนี่ย ยังจำได้อยู่อีกเหรอ
อือ ก็ไม่ได้ลืมง่ายๆ นี่
- โอ๊ย
- นี่ เข้ามาสิ
เข้ามาเลยๆ
- เข้ามาสิ ทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
- ใส่รองเท้าเข้าไปได้ใช่ไหม
เฮ้อ แม่เจ้าประคุณ
ดูฝุ่นสิ ทุกซอกทุกมุมเลย
จ้างพนักงานทำความสะอาดมืออาชีพมาดีกว่าไหม
ทำไมฉันต้องมาทำแบบนี้ด้วย
- โอ๊ย
- เลิกบ่นได้แล้ว
มานี่มา เดี๋ยวทำแผลให้
เร็วเข้า มานั่งตรงนี้
วันนี้ฉันโดนยิงด้วยนะ
นี่ เธอน่ะแรงเยอะพอจะจับคนทุ่มได้
แต่ไม่มีแรงทิ้งขยะเนี่ยนะ
ดูนั่นสิ เศษอาหารทั้งนั้น
หนอนถึงได้แห่มาไง
งั้นก็อย่าเอาอะไรมากินในบ้านเลย
โอ๊ย ขี้บ่นชะมัด
พอได้แล้ว มานั่งนี่ เดี๋ยวฉันทำแผลให้
- เร็วเข้า นั่งลง
- จริงๆ เลย
- เลิกบ่นได้แล้ว
- นี่ ดูนั่นสิ
เห็นแบบนี้แล้วจะไม่ให้บ่นได้ไง
เมื่อก่อนฉันก็ทำความสะอาดบ้านให้เธอ
[กินวันละสามครั้งหลังอาหาร จากซูยอล]
ได้หรอกนะ แต่...
ทิ้งโน้ตแบบนี้ไว้ให้ด้วยเหรอ
[ต้องล้างแผลนะ อย่าเจ็บตัวอีก]
ไม่ได้แตะด้วยซ้ำแฮะ
ผ้าพันแผลแบบกาวอยู่ในกล่องนี้ใช่ไหม
[เฮ้อ เมื่อไหร่จะเลิกเจ็บตัวสักที ซูยอล]
- มานี่มา
- โอเค
- แค่นี้น่าจะพอ
- อันนี้ใช่ไหม
- ระวังนะ เบาๆ
- เอาละ เรียบร้อย
กลับบ้านได้แล้ว
อะไร
อย่าต่อยฉันนะ
ถือว่าทำด้วยกัน
ฉันรู้
[สถานีตำรวจมุนยัง]
ขอโทษที่มาสายครับ
ขอบคุณครับ
อะไรน่ะ หลับเหรอ
ตอนนี้คงหลับลงแล้วครับ
หมายความว่าไง
[คุณอยู่ในที่เกิดเหตุ
ตอนคิมกเยชิกฆ่าหมวดทัคมินซู]
กับชิมซังโฮใช่ไหมครับ
เป็นเรื่องจริงทั้งหมดครับ
คนที่สั่งฆ่าโดยูกน
และวางแผนปล้นโกดังเก็บของกลาง
คือคิมกเยชิกครับ
คุณยอมรับด้วยไหมครับ
ว่าเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดในอาชญากรรมนี้
ครับ
ผมยอมรับทุกข้อกล่าวหา
[ตอนคุณจองชานกีพูดแบบนั้น]
เขาดูโล่งมากเลยครับ
สุดท้ายผมก็ลากคุณมาที่นี่จนได้แฮะ
ไม่ใช่ครั้งแรกสักหน่อย
คราวก่อนก็ห้องนี้ใช่ไหม
ตอนนายพยายามทำให้ฉันโดนพักงานน่ะ
ความจริงไม่สำคัญกับนายมาตั้งแต่แรกแล้วนี่
ตอนนายพยายามจะโค่นฉัน
รยูซูยอล
คิดว่า
นายต่างกับฉันมากนักเหรอ
ไม่
แต่ว่า
ไม่นานมานี้ผมต้องเหยียบเบรกชีวิตจนมิดเลย
พอไปไหนไม่ได้ เลยมาลองนั่งคิดดู
แล้วก็รู้ตัวว่ากำลังไปผิดทาง
ผมมั่นใจว่าคุณก็คงมีโอกาส
ทำแบบเดียวกันอยู่บ้าง
ทัคมินซู จองชานกี อีฮีกยอม
ทุกคนเคยพยายามหยุดคุณ
อย่างน้อยครั้งหนึ่งนี่
แต่คนที่ไม่แยแสโอกาสพวกนั้น
คือคุณนั่นแหละ คิมกเยชิก
ใช่ไหมล่ะ
- ทำดีมากเลยพี่
- ขอบใจ
แน่ใจนะว่าไม่เป็นไรแล้ว
แหงสิ เราจะไปกินเลี้ยงกันทั้งที
ถึงไม่โอเค ก็ต้องโอเค
เฮ้อ ปิดคดีได้แล้วจริงๆ ใช่ไหม
เกือบแล้ว แต่ยังเหลืออีกคนที่ต้องจับ
อีกคนเหรอ
คิมกเยชิก จองชานกี
ก็จับได้หมดแล้วนี่
[บัตรประจำตัวข้าราชการ รยูซูยอล]
นี่นายรู้ตัวหรือเปล่าว่าพูดอะไรออกมา
ผมให้การเท็จ ต่อให้โดนข่มขู่ก็เถอะ
ก็ถือว่าขัดขวางการสืบสวนอยู่ดี
ผมเองก็มีส่วนปลอมแปลงและปกปิดคดีนี่ครับ
แล้วนายไม่ได้จะขอให้ฉันปกปิดเรื่องนี้
แต่อยากให้ลงโทษเหรอ
รยูซูยอลเนี่ยนะ
ไปกินอะไรผิดสำแดงมาหรือเปล่า
เล่นยาอีกแล้วเหรอ
โอ๊ย อย่าพูดเล่นสิครับ
ยังไงก็ทำตามขั้นตอนเถอะครับ
ถ้ามีการประชุมทางวินัยก็บอกผมด้วย
ต่อให้ต้องโดนไล่ออก
ผมก็จะชดใช้สิ่งที่ทำลงไปครับ
[บัตรประจำตัวข้าราชการ รยูซูยอล]
เร็วเข้าๆ เอามาเลย
โห เขียนว่า "เนื้อ" หมดเลย
- เยี่ยม
- เอาละ
[เนื้อวัว]
ก็ต้องเนื้อวัวอยู่แล้ว
- โอเค
- ดีงาม
ทุกคนโหวตเนื้อวัวกันหมดได้เหรอครับ
ทำไม อยากกินอย่างอื่นเหรอ
เปล่าครับ อยากกินแต่เนื้อวัว
- เออ
- นั่นแหละ
[เนื้อวัว]
- โอเค
- จัดไป
เดี๋ยวนะๆ
นี่ของขวัญจากผมครับ รุ่นพี่
- อะไรน่ะ
- ของขวัญเหรอ
ยังไม่ถึงวันเกิดฉันเลยนะ
อะไรเนี่ย
หนังวัวเหรอ
นี่คุณ เอากระเป๋าเงินผมคืนมา
หายไปไหนแล้วนะ
พูดบ้าอะไร ก่อนหน้านี้คุณเอาไปนี่
เดี๋ยวนะ รุ่นพี่ทำอะไรน่ะ
อย่าบอกนะว่ากำลังสงสัยผม
แค่อยากเช็กให้แน่ใจน่ะ
เผื่อว่าผมจะเอาไปเหรอ
แล้วกระเป๋าเงินมันมีขาเดินเองเหรอ
ผมใส่เงินไว้ด้วยนะครับ
เอาเงินใส่ไว้ทำไมเล่า
นายก็ไม่ได้มีเงินมากมายนี่ โธ่
ขอให้อายุยืนและรวยๆ นะครับ
นี่
เออ ได้มาหนึ่งพันวอนน่าจะรวยเละเลย
รุ่นพี่ ร้องไห้เหรอครับ
เปล่า ไม่ได้ร้อง ไอ้บ้านี่
จริงด้วย ร้องไห้นี่
- ไม่ร้องนะ
- ไม่ได้ร้องเว้ย ไอ้นี่ก็
- เดี๋ยวนะ
-มานี่เลย
- โธ่เอ๊ย นี่
กินไปเถอะ ฉันตักเองได้
- อร่อยจังเลย แม่
- จริง
ช่วงนี้ดูเจ็บตัวตลอดเลยนะ
แล้วทำไมต้องร้องไห้กลางดึกด้วย
ไม่สบายเหรอ
ไหนว่าจะเลิกออกไปทำงานนอกสถานที่แล้วไง
แม่ ผมต่างหากที่ไม่สบาย
ผมขาดโปรตีน
ผมร่วงด้วยเนี่ย
ดูสิ เล็บหักหมดแล้ว
ผมจะไม่ทำคดีอันตรายๆ แล้ว ไม่ต้องห่วง
แม่ ผมลาออกจากตำรวจ
มาทำร้านพิซซ่ากับพี่เขาดีไหม
ซูยอล
ซูยอล น้องชายที่พี่คนนี้ภูมิใจ
ร้านพิซซ่าเล็กๆ แบบนี้จะไปทำอะไรได้
ไม่ได้นะ เดี๋ยวประชาชนลำบาก ไม่ได้
ทำไม เพราะพี่แอบจิ๊กเงินร้านพิซซ่าใช่ไหม
ไอ้นี่อย่างเด็ดเลย กินสิ
กินหน่อย
ซูยอล จะย้ายออกเมื่อไหร่
ไหนว่าจะอยู่แค่เดือนเดียว
โอ๊ย แม่ก็
ผมก็ไม่ได้อยู่บ้านนานอะไรนะ
อยู่ไม่ถึงห้าชั่วโมงด้วยซ้ำ
เฮ้อ ก็ได้ เดี๋ยวย้ายออกแล้ว
ฉันย้ายออกไปด้วยดีไหม
เดี๋ยวฉันช่วยทำกับข้าวให้กิน ดีจะตาย
อะไรน่ะ กลิ่นอะไร
ได้กลิ่นใช่ไหม
แม่ติดเงินผมหมื่นวอนนะ
แม่เป็นหนี้ผมทั้งหมดหนึ่งแสนวอนแล้วนะ
- ไม่นะ
- เราพนันกันไว้น่ะ
นี่ เงินดีมากเลยนะ
แม่กลับบ้านไปพักเถอะ เดี๋ยวผมทำให้
เจ้าของร้านว่าไงบ้าง
น้ำรั่วลงไปชั้นใต้ดิน
พวกเขาต้องเอาพื้นออกกับซ่อมรอยรั่ว
ต้องตกแต่งใหม่ด้วย
จะฉวยโอกาสปรับปรุงตึกใหม่เลยหรือไง
ก็นั่นน่ะสิ ทำไมไม่ปิดก๊อกน้ำล่ะ
ไม่นะ ฉันจำได้ว่าปิดแล้ว
แม่ เมื่อวานแม่ออกจากครัว
คนสุดท้ายไม่ใช่เหรอ
เลิกโทษแม่ได้แล้ว
เท่าไร ค่าเสียหายเท่าไร
ประมาณ 20 ล้านวอน
20 ล้านวอน
- นั่นสิ ปอกลอกกันชัดๆ
- บ้าเอ๊ย
โธ่เอ๊ย
[เอกสารขออนุมัติ]
โอ๊ย ไอ้เด็กนี่
ลูกพี่ครับ วันนั้นผมนอนไม่พอ
เลยตัดสินใจพลาด ผมไม่มีสติน่ะครับ
โปรดค้นหาความเอื้อเฟื้อเผื่อแผ่ในใจพี่
ขอบัตรประจำตัวกับปืนผมคืนเถอะนะครับ
นี่ มานี่เลย
โธ่เอ๊ย ซูยอล
ครับ
เฮ้อ นายก็นะ
[บัตรประจำตัวข้าราชการ รยูซูยอล]
[รองผู้กำกับ กวักบงพิล]
ฉันก็กลัวว่านายจะเปลี่ยนไป
กังวลแทบแย่เลย
เปลี่ยนเหรอ เป็นไปไม่ได้
ผมไม่เคยเปลี่ยนหรอก
ไอ้เด็กนี่
เออ
นี่ เราไม่ควรเปลี่ยนไปนะ
ครับ ลูกพี่ ผมจะรับใช้ลูกพี่เต็มที่เลย
[กวักบงพิล]
วันทยหัตถ์
ฉันเคลียร์ทุกอย่างให้แล้ว
ไม่ต้องห่วงอะไรทั้งนั้น
ไปเถอะ นายไม่เป็นไรแล้ว
- สุดยอดเลยครับ ว่าที่ผู้กำกับ
- เฮ้ย
นี่ ผู้กำกับเหรอ ไม่มีทาง
สุดยอดเลยครับพี่
นี่
เออ ว่าแต่
นายต้องเข้ารับคำปรึกษานะ
หือ รับคำปรึกษาเหรอ
เรื่องที่นายโดนฉีดยากับโดนข่มขู่
มีพยานยืนยัน
นายเลยรอดเรื่องนั้นไปได้
แต่พวกเขาต้องเช็กอาการนาย
ดูว่าสามารถปฏิบัติหน้าที่ได้ไหม
อาการผมเหรอครับ
สำนักงานเรามีนักบำบัดประจำอยู่
รู้จักสถานสงเคราะห์
ที่ดูแลวัยรุ่นหนีออกจากบ้านใช่ไหม
ที่ชื่อว่าศูนย์พักพิงเยาวชนแห่งความฝันน่ะ
เขาทำอยู่ที่นั่น
เฮ้อ ได้ยินว่าเป็นนักบำบัดมือหนึ่งเลย
ไปหาเขาสิ อย่าไปสายนะ ไปเถอะ
เดี๋ยวนะ นักบำบัดเหรอ
[รองผู้กำกับ กวักบงพิล]
ศูนย์พักพิงเยาวชนแห่งความฝัน
นายเคยบริจาคที่นั่นนี่
เฮ้ย เขาต้องดีกับนายมากแน่ๆ เลยเนอะ
เฮ้ย ไอ้นี่
อะไร คราวนี้อะไรอีกเล่า
ไม่มีอะไรครับ
[บาร์]
[หลักฐานชิ้นที่สอง]
ได้ของมาแล้วครับ
เงินก็ทำหาย ของก็ทำหาย
ผม... ขอโทษครับ
ไม่ต้องห่วง
[ห้ามสูบบุหรี่]
[กระทรวงยุติธรรม]
[ส่งตัวฉุกเฉิน]
ไม่นะ
[ศูนย์พักพิงเยาวชนแห่งความฝัน]
สวัสดีครับ
สารวัตรรยูซูยอลจากสถานีตำรวจมุนยังครับ
ครับ มีคนติดต่อมาแล้ว เชิญเลยครับ
ครับ
[รางวัลผู้สนับสนุน ขอขอบพระคุณจากใจ]
[เพื่อตอบแทนการรับใช้ชาติ]
จะถ่ายคลิปไว้ด้วยเหรอครับ
ครับ เอาไว้ช่วยรักษาคนไข้น่ะครับ
เดี๋ยวพอชินก็จะเฉยๆ แล้ว
ครับ
ช่วงสองเดือนที่ผ่านมา
คุณผ่านอะไรมาเยอะเลยนะครับ
คุณรยูซูยอล
ครับ ช่วยไม่ได้น่ะ
เป็นเรื่องปกติในสายงานผม
นอนหลับสบายดีไหมครับ
ก็นะ
มีตำรวจเกาหลีไม่กี่คนหรอกครับ
ที่หลับสนิทตอนกลางคืน
ตาคุณ
สวยมากเลยครับ
อะไรนะครับ
งั้นเรามาพูดถึงเหตุการณ์ล่าสุด
ที่เจอดีไหมครับ
คุณถูกวางยาโดยไม่เต็มใจ
และเห็นคนตายต่อหน้าต่อตา
แถมถูกบังคับให้มีส่วนร่วมในอาชญากรรม
ตอนนั้นคุณรู้สึกยังไงครับ
หมายความว่าไงครับ ที่ว่ารู้สึกยังไง
คุณอยู่ในสถานการณ์
ที่อยู่เหนือการควบคุมมานาน
ไม่รู้สึกละอายใจกับตัวเอง
หรือเฉื่อยชากับชีวิตบ้างเหรอครับ
คือ
ผมต้องรู้สึกแบบนั้นด้วยเหรอ
เวลาทำคดี ก็ต้องเจอเรื่องพวกนี้ทั้งนั้นนะ
แล้วตอนนี้ล่ะครับ
ทุกอย่างอยู่ในการควบคุมของคุณไหม
ครับ อยู่แล้ว
ผมก็ควบคุมตัวเองได้เหมือนคนอื่นๆ
ผมสบายดีครับ
แต่ทำไมถึงเอาแต่มองไปที่อื่น
ตั้งแต่เมื่อกี้แล้วล่ะครับ
อะไรนะครับ
คุณเห็นคนอื่นที่นี่
นอกจากเราเหรอครับ
เปล่าครับ
- วันนี้พอแค่นี้ดีกว่าครับ
- โอเค
วันนี้เหรอ อยากให้ผมกลับมาที่นี่อีกเหรอ
ครั้งหน้าผมจะคุยเรื่องวัยเด็กของคุณนะครับ
วัยเด็กของผมเหรอ
[แจฮีสินะ]
[อินแจฮี ชื่อจริงของฉัน]
[ฉันโดนซ้อมมากกว่าได้กินข้าวด้วยซ้ำ]
[หลังจากที่พ่อตาย]
[ก็มีคนรับฉันไปเลี้ยงทันที]
[แต่เช่นเดียวกับวันที่พ่อตาย]
[หกเดือนก่อนที่เขาจะตาย]
[ฉันจำอะไรไม่ได้เลย]
[ทำไมถึงจำช่วงหกเดือนนั้นไม่ได้นะ]
[ทำไมถึงสูญเสียความทรงจำ
แค่ในช่วงหลายเดือนนั้นไป]
[ไม่รู้เลยว่าทำไม]
[นายมาอยู่ที่นี่ได้ไง]
[เลว ชั่ว บ้าระห่ำ]
[Bad and Crazy]
ทำไมหน้าแดงเหมือนกำลังมีอารมณ์เลย
มีอารมณ์อะไรล่ะ
ตอนนี้ฉันมาเป็นกำลังเสริมให้ทีมรุ่นพี่
พวกนายมีอะไรในกอไผ่กันใช่ไหม
[นายกับอีฮีกยอม
เป็นคนเริ่มเรื่องทั้งหมดเอง]
ไปกำจัดไอ้ตา ลูกตาหรืออะไรนั่นให้ได้
พ่อฉันตายแล้วค่ะ
[ตำรวจ]
อย่าเข้ามานะ
[เธอเคยแจ้งความว่า
อาจมีการใช้ความรุนแรงในครอบครัว]
พอจะเป็นเหตุจูงใจได้ไหมครับ
แล้วยังไงต่อคะ
จะบอกว่า
มีคนบงการให้เธอฆ่าคนเหรอ
[เพื่ออะไรล่ะครับ]
[ฉันว่าเป้าหมายคือฉันนะ]