Selamat Menonton \(^_^)/
Walaupun setiap negara di dunia...
...ingin menafikan fakta ini...
...kami, orang Perancis
maklum akan kebenarannya.
Makanan yang paling sedap
di dunia dibuat di Perancis.
Makanan yang paling sedap di
Perancis pula dibuat di Paris.
Dan makanan paling sedap di Paris pula, kata
orang, dibuat oleh Chef Auguste Gusteau.
Restoran Gusteau ialah
mercu tanda kota Paris,
selalunya ditempah seawal
lima bulan terlebih dahulu.
Kemahirannya dalam Masakan Perancis...
...selalu menjadikan pesaingnya iri hati.
Beliau adalah Chef termuda yang
pernah mencapai tahap 5 bintang.
Buku masakan beliau:
"Sesiapa Pun Boleh Memasak"
...telah melonjak menjadi
buku terlaris di pasaran.
Tetapi tidak semua orang
sukakan kejayaan beliau.
Tajuk yang hebat!
"Sesiapa Pun Boleh Memasak".
Yang lebih menakjubkan ialah Gusteau
nampaknya amat mempercayainya.
Saya pula, mengambil
berat tentang memasak.
Saya tidak fikir sesiapa
saja boleh melakukannya.
Inilah saya.
Saya fikir, eloklah saya
renung kembali hidup saya.
Kenapa? Apa masalah saya?
Pertamanya, saya ialah seekor tikus.
Bermakna hidup saya adalah sukar.
Keduanya, saya mempunyai
deria rasa dan bau yang sensitif.
Tepung, telur, gula, biji vanilla...
Sedikit rasa lemon.
Awak boleh bau semua itu?
Awak memang berbakat.
Ini ialah Emile, abang saya.
Dia senang kagum.
Awak boleh bau ramuannya?
Tidak hairan pun.
Ini ialah bapa saya.
Dia tidak pernah kagum.
Dia juga ialah ketua kumpulan kami.
Jadi, apa salahnya mempunyai
deria yang sensitif?
- Jangan makan itu.
- Kenapa pula?
Rupanya bau yang pelik
itu ialah racun tikus.
Secara tiba-tiba, ayah
terus mengkagumi bakat saya.
Saya memang sukakan bakat saya itu...
...sehinggalah ayah
berikan saya satu tugas.
Bersih.
Ya, Penguji Racun.
Bersihnya.
Bersih juga.
Hampir kepada soleh.
Maknanya bersih. Awak tahu bukan,
kebersihan berkait rapat dengan...
Pedulikan. Teruskan.
Bapa saya sangat bangga dengannya.
Bukankah awak rasa lebih baik, Remy.
Awak telah membantu satu kerja yang mulia.
Mulia? Ayah, kita ini pencurilah!
dan apa yang kita curi pula...
ialah sampah.
Bukan mencuri namanya jika ia
tidak dikehendaki oleh sesiapa.
Kalau semua orang tidak mahukannya,
kenapa pula kita mencurinya?
Kami memang bertentangan pendapat.
Pada pendapat saya..
Jika makanan itu mencerminkan diri anda,
saya hanya mahu makan sesuatu yang bagus.
Tetapi bagi bapa saya pula...
Makanan ibarat minyak.
Jika anda memilih apa yang anda isi ke dalam tangki,
enjin anda tidak akan hidup.
Diam dan makan sampah awak itu.
Kalau kita mahu jadi pencuri...
...kenapa tidak mencuri barangan
bagus-bagus dari dapur...
...yang tidak pernah beracun?
Pertamanya, kita bukan pencuri.
Keduanya, jangan pergi ke dapur
dan jauhkan diri dari manusia.
Merbahaya.
Saya tahu, saya sepatutnya
bencikan manusia.
Tetapi ada sesuatu tentang mereka.
Mereka bukan saja boleh hidup,
mereka meneroka dan mencipta.
Maksud saya, lihatlah apa yang
mereka buat dengan makanan mereka.
Bagaimana saya mahu gambarkan?
Makanan yang bagus adalah seperti
irama yang lunak, warna yang ceria.
Sekeliling anda ada auranya.
Anda hanya perlu prihatin dan
berhenti untuk menikmatinya.
Betul kata Gusteau.
Oh, Mmm, yeh...
Menakjubkan.
Setiap rasa adalah unik.
Tetapi, gabungkan satu
rasa dengan yang lain...
...sesuatu yang baru akan tercipta.
Jadi sekarang saya ada kehidupan rahsia.
Hanya Emille saja
yang tahu tentangnya.
Hei, Emille.
Saya jumpa cendawan.
Awak bagus dalam menyembunyikan
makanan. Tolonglah saya sembunyikannya.
Dia tidak pernah memahami saya. Tetapi hanya
dengan dia saya boleh menjadi diri saya.
Kenapa awak berjalan begitu?
Saya tidak mahu selalu
membasuh tangan saya.
Pernah awak terfikir bagaimana kita
boleh berjalan dengan tangan yang sama...
...kita gunakan untuk makan?
Pernah awak terfikir tentang
apa yang kita suap ke mulut kita?
Selalu.
Apabila makan, saya tidak mahu
rasa apa yang kita pernah pijak.
Baiklah, teruskan saja.
Tetapi jika ayah nampak,
dia tentu tidak suka.
Apa yang awak ada itu?
Oh..
Awak jumpa keju?
Ini bukan sebarangan keju.
Tomme de chèvre de pays.
Tentu sedap dengan cendawan ini.
Dan...
Daun Rosemary ini.
Mungkin dengan sedikit
titisan rumput manis ini.
Baiklah. Kita kumpulkan sekali dengan
timbunan di rumah dan kita akan..
Kenapa mahu campurkannya
dengan sampah itu? Ini istimewa.
Kita sepatutnya sudah pulang...
...sebelum senja. Ayah tentu akan...
Emile!
Mungkin ini belum pernah dicuba lagi.
Kita perlu memasaknya.
Persoalannya ialah bagaimana
kita mahu memasaknya.
Ya!
Rahsianya ialah sentiasa terbalikkannya.
Biarkan rasa asapnya sekata.
Ribut itu semakin dekat.
Hei, Remy. Awak fikir
patutkah kita jauhkan...
Awak perlu rasa ini!
Rasanya seperti terbakar... Cair...
Bukannya rasa asap. Seperti...
Rasanya seperti "boom, zap"
Bukankah begitu?
- Apa awak panggilnya?
- Kilat menyambar?
Ya! Kita perlu lakukannya semula.
Baiklah. Bila ribut yang
seterusnya, kita akan ke bumbung..
Saya tahu apa yang diperlukan! Safron!
Tentu lebih sedap jika ada sedikit Safron.
Safron. Saya dapat fikir ianya ada..
- Di dapur?
- Di dapur!
- Safron.
- Kurang sedaplah.
Safron.
Saya rasa dia akan sedar.
Sudah banyak kali saya ke sini.
Sebaik saja dia bertukar ke saluran memasak,
dia tidak akan bangun lagi.
Sudah banyak kali awak ke mari?
Saya pasti safron akan membuatkannya
lebih sedap. Gusteau pun kata begitu.
Siapa pula Gusteau?
Tukang masak terhebat di dunia ini.
Dia menulis buku ini.
Nanti. Awak boleh membaca?
- Tidaklah kerap sangat.
- Alamak.. Ayah tahu tak?
Banyak perkara di dalam buku
itu yang ayah tidak tahu.
Sebab itulah saya membaca.
Ini rahsia kita.
Saya tidak suka rahsia.
Perkara masak-memasak,
membaca dan menonton televisyen...
...sambil kita membaca dan memasak...
...seperti awak melibatkan saya
dalam jenayah. Dan saya biarkan saja.
Kenapa saya biarkan saja?
Kenapa lambat sangat budak-budak itu?
Ah, Safron I'Aquila.
Bunyi macam Orang Itali bukan?
Menurut kata Gusteau, ia sangat bagus.
Nasib baik orang tua ini sukakan makanan.
Hei! Itulah Gusteau. Emile, tengok itu.
Masakan yang hebat bukan untuk
orang yang lemah semangat.
Anda perlu ada imiginasi dan ketabahan.
Anda perlu mencuba sesuatu
yang tidak semestinya menjadi.
Jangan biarkan orang
lain membataskannya...
...hanya kerana anda datang dari
tempat yang berbeza daripada mereka.
Batas anda hanyalah diri anda sendiri.
Kata saya memang betul. Sesiapa pun
boleh memasak. Tetapi hanya yang tabah...
...boleh menjadi hebat.
- Puisi yang baik.
Tetapi itu semua tidak lama.
Taraf restorannya hilang
satu daripada lima bintang...
...selepas kritikan pedas daripada
pengkritik terkenal Perancis, Anton Ego.
Ia merupakan satu tamparan
yang hebat kepada Gusteau...
...dan beliau yang amat kecewa,
meninggal dunia tidak lama kemudian...
...seperti mengikut kata tradisi,
hilangnya satu lagi bintang.
Gusteau sudah tiada?
Lari!
Jangan! Nanti dia tertembak rumah kita.
- Tolong saya Remy. Tolong!
- Emile! Ayunkan lampu itu.
Saya akan cuba sambut awak.
Emile, ayunkan ke arah sini.
Berpindah! Semuanya pergi ke bot!
Buku tadi!
Cepat! Bergerak cepat!
Berikan tangan awak.
Hei! Tunggu saya!
Semuanya ada? Adakah semuanya ada?
- Di mana Remy?
- Sini. Saya datang.
Saya datang!
Ayuh nak. Berikan dia
sesuatu untuk dipegang.
Ayuh, nak. Kayuh.
Ayuh. Capai ini.
Awak boleh lakukannya.
- Remy!
- Ayah!
Ayuh. Awak boleh. Awak boleh lakukannya.
Kawan-kawan, tunggu. Berhenti!
Remy, ayuh! Kayuhlah!
Nanti! Tunggu saya. Nanti!
Ayah?
Arah yang mana?
Saya telah menunggu...
...untuk sebarang bunyi...
...satu suara...
...satu tanda...
...apa saja.
Jika awak lapar,
naiklah ke atas dan merayau, Remy.
Kenapa awak perlu tunggu dan bersedih?
Saya baru saja kehilangan keluarga saya.
Semua rakan saya...
Mungkin untuk selama-lamanya.
- Bagaimana awak tahu itu?
- Saya...
Awak ini hanyalah ilustrasi.
Kenapa saya bercakap dengan awak?
Awak baru saja kehilangan keluarga awak,
semua rakan awak. Awak kesepian.
Yalah itu. Awak pula sudah mati.
Ah, tidak dari segi
pemikiran yang membina.
Kalau awak fikirkan apa yang lepas...
...awak tidak akan nampak
apa yang ada di hadapan.
Naiklah ke atas dan
tengok-tengoklah sekeliling.
Apa yang awak buat?
Saya laparlah!
Saya tidak tahu di mana saya...
...dan bila lagi saya akan jumpa makanan.
Remy, awak lebih baik daripada itu.
Awak ialah tukang masak.
Tukang masak membuat.
Pencuri yang mengambil. Awak bukan pencuri.
Tetapi saya lapar.
Makanan akan ada, Remy.
Makanan akan sentiasa ada
untuk sesiapa yang suka memasak.
- Awak fikir saya main-main?
- Awak tidak akan berani.
Paris?
Selama ini saya ada di bawah Paris?
Wah.
Cantiknya.
Paling cantik.
Gusteau? Restoran awak?
Awak pandu saya ke restoran awak?
Iyakah? Nampaknya begitulah.
Saya yang memandu awak ke sini.
Saya mesti melihatnya.
Sedia untuk Meja 7.
Saya perlukan mangkuk sup lagi.
Saya perlukan 2 Salmon, 3 Salad, 3 Filet.
Dua pesanan untuk Salmon Panggang.
Tiga Filet sedang dibuat.
Saya perlukan pinggan.
Hello, Chef Skinner. Apa khabar?
Selamat Petang, Chef.
Hei, bos. Lihat siapa ini.
Alfredo Linguini, anak kepada Renata.
- Hai.
- Sudah besar, eh?
Awak ingat Renata, bukan?
Teman wanita lama Gusteau?
- Ya. Apa khabar...
- Linguini.
Ya, Linguini. Terima kasih kerana
datang melawat. Bagaimana dengan..
- Mak saya?
- Renata.
- Ya, Renata. Dia apa khabar?
- Baik.
Tetapi, tidak juga... Dia... Maksud saya...
Dia telah meninggal.
Oh.
Maafkan saya.
Oh, tidak mengapa. Pastinya dia
baik saja di dalam syurga.
Di Alam Barzakh.
- Apa ini?
- Dia tinggalkannya untuk awak.
Agaknya dia fikir itu boleh membantu saya...
...untuk mendapatkan kerja di sini.
Sudah tentu. Gusteau tentu
tidak akan teragak-agak.
Anak Renata tentunya..
Ya, baiklah. Kami akan failkannya
dan jika ada kekosongan..
Kami telah pun mengambil dia bekerja.
Apa? Berani sungguh awak
menggaji orang tanpa...
Kita perlukan pemungut sampah.
Oh, sampah. Jadi..
Baguslah begitu.
Saya tidak percayalah.
Dapur masakan yang sebenarnya.
Dan saya sedang perhatikannya.
Awak telah membaca buku saya bukan?
Mari kita lihat sejauh mana awak tahu.
Yang mana satu Chef?
- Oh, lelaki itu.
- Bagus.
Siapa pembantunya?
Sous Chef. Yang itu.
Dia bertanggungjawab ke atas
dapur ketika ketiadaan Chef.
Saucier, bertangungjawab ke atas sos.
Amat penting sekali.
Chef Stesen dan pembantunya.
Kedua-duanya juga penting.
Commis, Commis, mereka
ialah tukang masak penting.
Awak seekor tikus yang pandai.
Baik, itu siapa pula?
Dia? Dia tidak penting.
Bukan tidak penting. Dia juga
adalah sebahagian daripada dapur ini.
Tidak, dia itu pemungut sampah saja.
Dia hanya membasuh pinggan atau
memungut sampah. Dia tidak memasak.
- Tetapi dia boleh, bukan?
- Oh, tidak boleh.
Bagaimana awak tahu?
Apa yang selalu saya kata?
Semua orang boleh memasak.
Ya, semua orang boleh.
Tetapi bukan semua orang patut.
Itu bukan penghalangnya. Lihat itu.
Apa yang dia sedang buat?
Jangan, jangan! Teruknya.
Dia sedang merosakkan sup itu dan
tiada seorang pun yang perasan?
Bukankah ini restoran awak?
Buatlah sesuatu.
Apa yang boleh saya buat?
Saya cuma cebisan imiginasi awak.
Tetapi dia sedang merosakkan sup itu!
Kita perlu beritahu seseorang yang dia sedang...
Malam ini saya cadangkan hati itik.
Remy! Tunggu apa lagi?
Adakah kita akan selalu bersama begini?
Awak tahu cara untuk membaikinya,
bukan? Inilah peluang awak.
Sup itu! Di manakah ia? Ke tepi!
Ke tepi, budak sampah!
Awak memasak?
Berani awak memasak di dalam dapur saya?
Di mana awak perolehi keberanian itu...
...untuk mencuba sesuatu
yang sangat bodoh itu?
Awak sepatutnya dikelar
dan dikerat-kerat!
Saya akan lakukannya. Agaknya
undang-undang akan menyebelahi saya.
Larousse, kelar dan kerat orang ini.
Selepas awak masukkan dia ke dalam
Pemampat Itik supaya lemak di kepalanya keluar.
- Apa yang awak bebelkan ini?
- Sup itu!
Sup?
Halang sup itu!
Tidak!
Pelayan!
Linguini!
Awak dipecat!
F.I.R.E. D! (Pecat)
Wanita itu mahu bertemu dengan Chef.
Tetapi dia yang...
- Apa yang pelanggan itu kata?
- Dia bukan pelanggan. Dia ialah pengkritik.
- Ego?
- Solene LeClaire.
- LeClaire? Apa yang dia kata?
- Dia sukakan sup itu.
- Nanti.
- Apa maksud awak, "Nanti"?
Sebab awaklah saya dapat masalah ini.
Seseorang sedang bertanyakan sup awak.
Apa yang awak sedang permainkan?
Adakah saya masih dipecat?
- Awak tidak boleh pecat dia.
- Apa?
LeClaire sukakannya, bukan?
Dia telah memberitahu awak.
Jika dia mengulasnya di dalam akhbar...
...dan mengetahui yang awak telah
memecat tukang masak yang memasaknya...
- Tetapi dia ini pemungut sampah.
- Yang telah memasak apa yang dia suka.
Bagaimana boleh kita
mewakili nama Gusteau...
...kalau kita tidak perjuangkan
kepercayaan beliau?
Dan kepercayaan apakah itu, Cik Mademoiselle Tatou?
Sesiapa pun boleh memasak.
Mungkin saya agak berkasar dengan
pemungut sampah baru kita ini.
Dia telah mengambil risiko yang berani...
...dan kita sepatutnya memberikannya ganjaran,
seperti Gusteau akan berikan.
Jika dia mahu berenang
di laut yang dalam...
Siapalah kita untuk menghalangnya?
- Awak sedang melarikan diri, bukan?
- Oh, ya.
Memandangkan awak berminat
dengan karier masakannya...
...awak akan bertanggungjawab ke atas dia.
Ada sesiapa lagi?
Jadi, kembali bekerja.
Awak ini sama ada sungguh
bernasib baik atau sangat malang.
Awak akan membuat sup tadi semula.
Kali ini, saya akan perhatikannya.
Dengan sungguh rapi.
Mereka fikir awak seorang tukang masak.
Tetapi awak tahu apa yang saya fikir, Linguini?
Saya fikir awak ini seorang
pembelit yang licik seperti...
Tikus!
Tikus! Tangkap ia!
Linguini. Dapatkan
sesuatu untuk perangkapnya.
Ia akan terlepas. Tangkap ia, tangkap ia.
- Apa saya perlu buat sekarang?
- Bunuhnya.
- Sekarang?
- Tidak, bukan di dalam dapur. Awak gilakah?
Awak tahu apa akan jadi...
...jika sesiapa tahu ada
tikus di dalam dapur kita?
Restoran ini akan ditutup.
Apatah lagi reputasi kita
sedang tergugat sekarang ini.
Bawanya keluar dari sini.
Bunuhnya dan buangkannya jauh-jauh. Pergi!
Jangan pandang saya begitu.
Bukan awak saja yang terperangkap.
Mereka suruh saya memasaknya lagi.
Maksud saya, saya bukan bercita-cita tinggi.
Bukannya saya cuba memasak.
Saya cuma ingin mengelak
daripada masalah.
Awak yang buat macam-macam
dengan ramuan tadi.
Apa yang awak masukkan tadi?
Oregano? Bukan? Apa? Rosemary?
Ianya ialah rempah, bukan? Rosemary?
Awak tidak memasukkan
Rosemary ke dalam sana?
Jadi apakah dia segala
jentikan dan humbanan...
Saya perlukan kerja ini.
Saya telah kehilangan banyak kerja.
Saya tidak tahu memasak, dan saya sedang
bercakap dengan dengan seekor tikus...
Awak mengangguk?
Awak mengganguk tadi?
Awak faham apa yang saya kata?
Jadi, saya tidak gila!
Nanti dulu, nanti dulu!
Saya tidak boleh memasak, bukan?
Tetapi awak..
Awak boleh, bukan?
Janganlah merendah diri.
Awak seekor tikuslah.
Mereka sukakan apa yang
awak telah buat tadi.
Ya. Ini mungkin berhasil.
Hei, mereka sukakan sup itu.
Mereka sukakan sup tadi.
Boleh awak membuatnya semula?
Baiklah, sekarang saya
akan melepaskan awak.
Tetapi kita perlu bekerjasama, betul?
Baiklah.
Inilah dia.
Tidaklah mewah sangat,
tetapi... awak tahulah...
Tidaklah mewah.
Ada yang lebih teruk daripada ini.
Ada pemanas, lampu, sofa dan tv.
Jadi, apa kepunyaan saya
ialah kepunyaan awak juga.
Adakah awak...
Adakah ini sebuah mimpi?
Sebuah mimpi yang terindah.
Suatu yang kita boleh berkongsi.
Tetapi kenapa di sini?
Kenapa sekarang?
Kenapa tidak di sini?
Kenapa tidak sekarang?
Di manakah lagi yang lebih bagus
untuk bermimpi, selain daripada Paris?
Selamat Pagi, Chef kecil..
Oh, tidak.
Bodoh! Saya sudah agak!
Saya biarkan seekor tikus ke tempat saya
dan berikan semua kepunyaan saya kepadanya.
Telur, habis!
Bodoh! Ia telah melarikan makanan!
Apalah yang saya harapkan?
Inilah balasannya kerana
percayakan seekor tikus.
Hai. Untuk saya?
Sedapnya. Apa yang awak masukkan?
Di mana awak dapat?
Baiklah, memang sedap. Tetapi jangan mencuri.
Saya akan membelinya. Setuju?
Oh, tidak. Kita akan lewat.
Di hari pertama pula!
Ayuh, Chef kecil!
Walaupun saya, seperti
mana pengkritik yang lain...
...menganggap Gusteau tidak lagi
penting selepas kematiannya...
...namun sup itu sungguh tidak diduga.
Pengalaman yang berempah penuh kelembutan.
- Solene LeClaire?
- Ya!
Di sebalik segalanya, Gusteau
telah menarik perhatian kami semula.
Hanya masa yang akan
menentukan nasib mereka.
Jadi..
Awak tahulah.
Saya tahu ia adalah bodoh dan pelik,
tetapi kita tidak boleh lakukannya sendirian.
Jadi kita mesti bekerjasama,
betul tak? Awak dengan saya?
Jadi marilah kita lakukannya.
Saya...
Selamat Datang ke neraka.
Sekarang, buat semula sup itu.
Gunalah sebanyak mana masa yang awak perlukan.
Sepanjang minggu pun tidak mengapa.
Sup.
Ini tidak menjadilah, Chef kecil!
Saya akan menjadi gila
jika kita teruskannya.
Kita perlu fikirkan cara lain.
Sesuatu yang tidak perlu
ada gigitan atau cubitan.
Atau perlu berlari turun naik di atas badan
saya menggunakan kaki kecil awak itu.
Jangan mengigit!
Berlari-lari pun jangan!
Jangan berlari atau
berjengket, faham Chef kecil?
Chef kecil?
Oh, awak lapar?
Baiklah, mari kita fikirkannya.
Awak tahu memasak dan
saya pula hanya boleh berlagak...
...sebagai manusia.
Kita perlu fikirkan satu sistem di mana
saya faham apa yang awak mahukan...
...dengan cara yang tidak melihatkan saya
seperti dikawal oleh tikus si tukang masak.
Dengarlah apa yang telah saya katakan.
Saya telah gila! Saya gila! Saya gila!
Bercakap dengan tikus di dalam peti sejuk
tentang masakan di restoran masakan.
- Saya tidak akan berjaya melakukannya!
- Linguini?
Kita mesti berkomunikasi.
Mana boleh setiap masa saya perhatikan
anggukkan ya atau tidak daripada seekor...
Tikus itu! Saya nampak!
- Tikus?
- Ya, seekor tikus. Di sebelah awak.
Apa yang awak buat di sini?
Saya cuma biasakan diri dengan sayuran.
Keluar!
Seseorang boleh menjadi terlalu
biasa dengan sayuran, awak tahu tidak?
Hampir-hampir. Awak tidak
apa-apa di atas sana?
Bagaimana awak lakukan itu?
Pelik. Sungguh tidak disengajakan.
Sekali pandang saja, saya tahu kami
memikirkan satu akal gila yang sama.
Baiklah.
Ke mana awak mahu bawa saya? Nanti.
Nanti. Maafkan saya.
Baiklah.
Votre santé!
Rasakan.
Sudah siap.
Tahniah. Awak telah berjaya mengulangi
kejayaan tidak sengaja awak itu.
Bukan sup saja yang awak perlu tahu
jika mahu bertahan di dapur saya, budak.
Colette akan mengajar awak
bagaimana cara kami bekerja di sini.
Saya cuma ingin awak tahu bahawa...
...saya sangat bangga dapat belajar
di bawah seseorang yang sungguh...
Tidak! Awak dengar sini. Saya mahu awak
tahu dengan siapa awak berurusan ini.
Berapa ramai wanita
yang awak lihat di sini?
Saya...
- Hanya saya saja. Awak fikir kenapa?
- Saya...
Kerana bidang masakan ialah
satu hierarki lama yang...
...dibina di atas peraturan-peraturan
yang ditulis oleh lelaki-lelaki tua bodoh.
Peraturan yang direka agar mustahil
bagi wanita untuk menceburi dunia ini.
Namun, saya masih di sini.
Bagaimana boleh jadi begini?
Sebab, awak...
Sebab saya ialah tukang masak
paling tabah di dapur ini.
Telah lama dan penat jerih saya
bekerja untuk sampai ke tahap ini...
...dan saya tidak akan musnahkannya disebabkan
oleh seorang pemungut sampah yang...
...bernasib baik. Faham?
Wah!
Senang dimasak, senang dimakan.
Gusteau membuatkan masakan Cina...
...mudah.
- Bagus, Francois, seperti selalu.
- Bagus, bukan?
Saya mahu awak cipta sesuatu
untuk konsep makanan beku pula.
Gusteau Corn-Puppies.
Seperti Corn-Dogs, cuma lebih kecil.
Apa itu Corn-Dogs?
Sosej murah, digoreng celup tepung.
Masakan Amerika.
Lakarlah sesuatu.
Mungkin Gusteau di dalam baju seragam
memakai topi Huckleberry Tom.
Atau seperti jagung besar
dengan solekan seperti anjing?
Ya. Tetapi biarlah bermaruah.
Dapatkan peguam saya!
Wasiat ini menyatakan bahawa...
...andainya, setelah 2 tahun kematian beliau...
...tiada sebarang waris yang muncul...
...perniagaan Gusteau akan diberikan
kepada Sous Chefnya, iaitu awak.
Saya tahu apa yang ada
di dalam wasiat itu.
Apa yang ingin saya tahu ialah
jika surat ini... jika budak ini boleh mengubahnya.
Tiada iras sedikit pun.
Tiada langsung. Dia bukan anak Gusteau.
Gusteau tidak pernah ada anak.
Lihatlah masa ini semua.
Tempoh tamat wasiat ini
ialah kurang daripada sebulan.
Tiba-tiba saja ada seorang
budak bersama dengan surat...
...daripada ibunya yang baru saja meninggal,
mendakwa Gusteau ialah bapanya?
Menimbulkan keraguan!
- Itu ialah kepunyaan Gusteau?
- Ya, ya.
- Boleh saya?
- Silakan.
Tetapi budak ini tidak tahu.
Ibunya merahsiakannya daripada
dia dan Gusteau sendiri.
Ibunya juga meminta saya merahsiakannya.
- Kenapa awak pula? Apa yang dia mahukan?
- Kerja untuk anaknya itu.
- Kerja saja?
- Yalah.
Jadi, apa yang awak risaukan?
Jika dia bekerja di sini...
...awak boleh perhatikan dia,
sementara saya membuat sedikit penyelidikan.
Selidik sekiranya
perkara ini adalah benar.
Awak perlu mengambil contoh DNA...
...budak itu. Rambut pun boleh.
Percayalah kata saya.
Semua ini memang meragukan.
Dia tahu sesuatu.
Bertenang, dia cuma seorang
pemungut sampah. Awak boleh uruskan dia.
Apa yang awak sedang buat?
Saya sedang potong sayur.
Jangan! Awak membazir masa dan tenaga.
Awak fikir memasak ialah kerja senang?
Seperti emak di dapur?
Emak tidak perlu berhadapan dengan...
...pesanan yang bertali arus
ketika waktu makan.
Setiap pesanan adalah berbeza
dan rumit untuk disediakan.
Semuanya ada tempoh
masaknya yang tersendiri...
...dan semuanya perlu sampai
ke meja pelanggan...
...pada masa yang sama, panas dan sempurna!
Setiap saat dikira dan awak
tidak boleh menjadi emak!
Apa ini? Pastikan tempat awak bersih.
Apa akan jadi ketika waktu makan?
Tempat yang kelam kabut
akan melambatkan segalanya.
Makanan tidak bergerak,
pesanan bertimbun. Bencana.
Saya akan buatkannya senang untuk diingat.
Pastikan tempat awak bersih,
atau saya akan bunuh awak!
Lengan baju awak nampak
seperti kena muntah awak.
Pastikan lengan dan tangan awak
rapat ke badan. Seperti ini.
Sentiasa balik ke posisi ini.
Tukang masak bergerak pantas.
Pisaunya tajam, dapurnya panas, tangannya rapat.
Itu akan mengurangkan kecederaan
dan kotoran di lengan baju awak.
Kata-kata seorang Chef :
"Apron kotor, lengan baju bersih."
Saya tahu cara Gusteau.
Dalam setiap hidangan,
Chef Gusteau selalu ada kejutan.
Saya akan tunjukkan awak.
Saya hafal semua resepi dia.
- Sentiasa buat yang tidak terduga.
- Tidak. Ikutlah resepi.
- Tetapi tadi awak kata...
- Bukan, bukan, bukan.
Itu memang kerja dia.
Kerja kita pula ialah...
- Ikut resepi-resepi dia.
- Ikutlah resepi.
Bagaimana mahu tahu roti
yang bagus tanpa merasainya?
Bukan dari baunya, bukan dari rupanya,
tetapi daripada bunyi keraknya.
Dengar.
Simfoni kerak. Hanya roti
yang bagus berbunyi begini.
Untuk mendapatkan hasil yang bagus ialah
dengan mendapat tuaian pertama hari itu.
Dan hanya ada dua cara
untuk mendapatkannya.
Tanam sendiri atau beri
rasuah kepada penanam.
Jadi, restoran terbaik akan mendapatkannya.
Orang ramai menganggap bidang masakan
ini angkuh. Jadi Chef juga perlu angkuh.
Bukan begitu sebenarnya. Lalo, telah
lari dari rumah ketika berumur 12 tahun.
Dia bekerja sebagai akrobat
dengan sebuah sarkas.
Tetapi dia dipecat...
...kerana ada hubungan dengan
anak tuan punya sarkas itu.
Horst pula pernah dipenjarakan.
Untuk apa?
Tidak pasti. Dia mengubah ceritanya
setiap kali orang bertanya.
Saya menipu sebuah korporat besar.
Saya merompak bank kedua terbesar Perancis,
hanya menggunakan pen mata bola.
Saya telah menghasilkan
lubang ozon di atas bandar Avignon.
Saya bunuh orang dengan ibu jari saya ini.
Jangan bermain kad dengan Pompidou.
Dia telah diharamkan bermain
di Las Vegas dan Monte Carlo.
Larousse pula pernah menyertai
sebuah kumpulan penentang.
Kumpulan yang mana?
Dia tidak cakap. Dengar
cerita, mereka kalah.
Jadi sebenarnya,
kita ini ialah seniman. Lanun.
- Lebih dari seorang tukang masak, bukan?
- Kita?
Ya, awak telah menjadi
sebahagian daripada kami, bukan?
Ya. Terima kasih untuk semua
nasihat tentang bidang masakan ini.
- Saya juga berterima kasih.
- Untuk apa?
Kerana mendengarnya.
Tikus itu!
Kunci saya terjatuh.
Adakah tuan dan puan telah
memilih pesanan malam ini?
- Sup awak memang hebat, namun..
- Kami telah jemu memesannya.
- Apa lagi yang awak ada?
- Kami ada hati itik yang lazat.
Saya tahu tentang itu.
Pernah terkenal di suatu masa dahulu.
Apa menu baru yang Chef boleh buat?
- Seseorang bertanyakan sesuatu yang baru!
- Baru?
Ya. Jadi apa mahu saya jawab?
- Apa yang awak cakap?
- Saya kata saya akan tanya.
Apa yang awak membebel ini?
- Pelanggan bertanyakan sesuatu yang baru.
- Apa perlu saya jawab?
- Apa yang awak kata?
- Saya kata saya akan tanyakan!
Mudah saja.
Ambilkan resepi lama Gusteau.
Sesuatu yang sudah lama
kita tidak membuatnya.
Mereka sudah tahu semua itu.
Mereka sukakan sup Linguini.
Mereka mahukan makanan
daripada Linguini?
Kami hanya kata banyak pelanggan
yang sukakan sup itu. Itu saja.
Betulkah kita kata begitu?
Baiklah. Jika itu yang mereka mahukan...
...beritahu mereka yang Chef Linguini telah
menyediakan hidangan istimewa untuk mereka.
Sesuatu yang tiada di dalam menu.
Oh, jangan lupa tekankan...
...ia adalah dari Linguini sendiri.
- Baik, Chef.
Sekaranglah peluang awak untuk
menggunakan bakat awak, Linguini.
Kegemaran chef yang telah dilupakan,
Roti Manis Ala Gusteau.
- Colette akan membantu awak.
- Baik, Chef.
Baiklah, cepat sedikit.
Pelanggan kita sedang kelaparan.
Awak pastikah? Resepi itu
dahulunya tidak menjadi.
Gusteau sendiri yang kata begitu.
Cabaran begitulah yang
diperlukan oleh seorang chef muda.
Roti Manis Ala Gusteau.
Roti Manis yang dimasak bersama
kerak masin rumpai laut...
...dengan sesungut Sotong Katak, Puri Ros...
...telur tiram Geoduck, Kulat Putih kering?
Sos daun Liquoris bersama ikan bilis.
Saya tidak tahu resepi ini.
Tetapi ia milik Gusteau, jadi...
Lalo! Kita ada rendaman
perut anak lembu lagi?
Ya! Nanti saya dapatkannya.
Perut anak lembu?
Nanti saya kembali. Di mana...
Jangan hiraukan saya.
Saya cuma mahu pinjam ini sekejap.
Di mana ya? Sini...
Saya akan kembali.
Terima kasih.
Maafkan saya.
Nampaknya saya perlukan ini. Saya akan..
Saya akan ambil ini.
Saya nak rempah itu.
Baiklah.
Apa yang awak buat? Awak sepatutnya...
...menyediakan resepi Gusteau.
Inilah resepinya.
Mana ada Minyak Truffle Putih
di dalam resepi itu.
Apa lagi yang awak... awak mengubahnya?
Ini bukan masanya untuk percubaan.
Pelanggan sedang menanti.
Betul cakap awak.
Saya patut mendengarnya.
- Hentikannya!
- Hentikan apa?
Menakut-nakutkan saya. Apa saja
yang awak cuba lakukan, hentikannya.
- Di mana pesanan istimewa itu?
- Sekejap!
- Saya ingatkan kita bekerjasama.
- Bukankah kita sedang bekerjasama?
- Jadi, apa yang awak sedang buat?
- Susah saya mahu jelaskan.
- Pesanan istimewa?
- Siap!
Saya terlupa sos daun Licourice ikan bilis.
- Jangan awak cuba...
- Tidak, tidak. Saya...
Maaf.
Sudahkah hidangan Linguini siap?
Ya. Seteruk yang kita fikirkan.
Baru saja keluar.
- Awak ada merasainya?
- Ya, tentunya, sebelum dia tukarkannya.
Bagus. Apa? Dia mengubahnya?
Dia mengubahnya di saat ia dibawa keluar.
Mereka sukakannya!
Pelanggan lain telah pun mula
bertanyakan tentang Linguini.
Ada 7 lagi pesanan yang sama!
Itu... bagus.
Saya mahu makanan itu.
Pesanan Istimewa!
Yang itu apa?
Pesanan Istimewa! Pesanan Istimewa!
Kepada Linguini.
- Tahniah, En. Linguini.
- Minum!
Rehatlah, Chef kecil.
Dapatkan udara segar.
Kita betul-betul berjaya malam ini.
Saya dapat topi awak!
Oh, baiklah. Sebenarnya...
Saya ingin berbincang dengan awak,
Linguini, di dalam pejabat saya.
- Ada masalahkah?
- Masalah? Tidak.
Perbincangan kosong saja, antara
tukang masak, sambil minum-minum.
Nampaknya si budak sampah itu tidak akan
datang meminta nasihat awak lagi, Collete.
Dia telah perolehi
apa yang dia perlukan.
Awak sedang meraikan
kejayaan awak, ya, Linguini?
Baguslah.
Saya hanya mengambil hati mereka.
Saya sebenarnya tidak minum.
Tentulah tidak. Saya pun
tidak akan minum yang itu.
Tetapi adalah sia-sia saja kalau awak...
...tidak menikmati wain tahun 1961 ini.
Bukan begitu, En. Linguini?
Marilah kita raikannya.
- Remy.
- Emile?
Sungguh tidak dipercayai, awak masih hidup!
- Awak berjaya harunginya!
- Saya ingatkan tidak akan jumpa awak lagi.
Kami sangka awak gagal
melepasi jeram itu.
Apa yang awak makan itu?
Entahlah.
Agaknya sejenis pembalut makanan.
Apa? Jangan. Awak sekarang ini
berada di Paris, bandar saya.
Mana boleh abang saya makan
bahan terbuang di bandar saya.
Remy! Awak mahu mencurikah?
Bukankah Linguini percayakan awak?
- Tidak mengapa. Ianya untuk abang saya.
- Nanti dia boleh dipecat.
Begitu juga saya. Jangan risau.
- Mahu wain lagi?
- Tidak sepatutnya, tetapi.. boleh juga.
Jadi, di mana awak berlatih, Linguini?
Berlatih? Yalah itu.
Tidak mungkin ini ialah
kali pertama awak memasak.
- Tidak.
- Saya sudah agak!
Ini ialah kali ke... 5.
Kali pertama ialah pada hari Isnin.
Tetapi sebelum itu, telah banyak
kali saya membuang sampah...
Ya, ya. Tambah wain lagi.
Ceritalah tentang
kegemaran awak, Linguini.
Awak sukakan binatang?
Apa? Binatang? Yang bagaimana?
Yang biasa, anjing, kucing, kuda, tikus belanda.
Tikus?
Saya bawakan awak sesuatu untuk di...
Tidak, tidak, tidak!
Ludahkannya, sekarang juga!
Saya perlu ajar awak tentang makanan.
Tutup mata awak.
Cubalah rasa yang ini...
Tidak, tidak, tidak!
- Janganlah terus telan!
- Sudah terlambat.
Nah.
Kunyahlah perlahan-lahan.
Nikmati rasanya.
- Dapat?
- Tidak juga.
Lemak, manis masin, rasa kacang.
- Dapat awak rasa semua itu?
- Saya dapat rasa kacang.
Pejam mata awak. Cuba rasa ini pula.
Rasa yang berbeza, bukan?
Manis, ranggup, rasa yang menusuk lidah.
- Ya.
- Sekarang makan kedua-duanya.
Saya fikir saya dapat rasakan sesuatu.
- Mungkin rasa kacang tadi.
- Ya?
- Mungkin rasa menusuk tadi.
- Betul itu.
Sekarang bayangkan setiap
rasa yang lazat di dunia ini...
...diadunkan dengan segala adunan.
Rasa yang belum dirasai oleh sesiapa!
Penemuan baru akan tercipta!
Saya fikir...
- Saya tidak faham pun.
- Yalah.
Tetapi ianya menarik juga.
Sampah yang paling menarik
yang saya.. Hei! Kita buat apa ini?
Ayah belum lagi tahu
yang awak masih hidup!
Kita perlu pulang ke kumpulan.
Semua pasti terkejut!
- Ya, tapi...
- Kenapa?
Saya perlu...
Apa maksud awak "perlu"
lebih penting daripada keluarga?
Apa yang penting sangat di sini?
Saya...
Tidak salah kalau cuma melawat.
- Awak pernah bela tikus?
- Tidak.
- Pernah awak bekerja di makmal dengan tikus?
Mungkin awak pernah hidup
di tempat yang kotor?
Tidak, tidak, tidak.
Awak tahu sesuatu tentang tikus!
Awak tahu tentangnya!
Awak tahu siapa tahu, whacka-doo.
Ratta-tatta.
- Hei! Kenapa ia dipanggil begitu?
- Apa?
Ratatouille. Ia seperti masakan merendidih,
bukan? Kenapa pula ia dipanggil begitu?
Kalau mahu namakan makanan...
...ia sepatutnya kedengaran
seperti sesuatu yang lazat.
Ratatouille tidak sedap didengar. Ia kedengaran
seperti tikus (rat) dan punggung (patootie).
Punggung tikus.
Tidak sedap didengar langsung.
Malangnya, kita telah kehabisan wain.
Anak saya telah kembali!
Dan untuk mencari pengganti awak
sebagai penguji racun, memang teruk.
Mujurlah tiada yang kena racun,
namun ia bukannya mudah.
- Susah untuk menggantikan awak.
- Saya tahu. Maafkan saya, Ayah.
Yang pentingnya, awak telah kembali.
Ya, tentang perkara itu..
Awak kelihatan kurus, kenapa?
Kekurangan makanan atau
berlebihan sifat angkuh.
Susah berseorangan di dunia luar, bukan?
Betul, tetapi saya
bukannya budak lagi.
Saya boleh jaga diri sendiri.
Saya sudah ada tempat tinggal tidak jauh dari sini,
jadi bolehlah saya datang melawat selalu.
Hanya kenyataan hidup yang
susah yang membuatkan awak...
- Melawat?
- Ya, saya janji. Selalu.
- Awak tidak mahu tinggal di sini?
- Tidak. Bukannya hal besar, Ayah. Saya cuma..
Ayah fikir saya akan tinggal
di sini selama-lamanya?
Lambat-laun seekor burung
perlu meninggalkan sarangnya.
Kita bukannya burung. Kita ialah tikus.
Kita tidak akan tinggalkan sarang.
Kita jadikannya lebih besar.
- Mungkin saya ini seekor tikus yang berlainan.
- Mungkin awak ini bukan seekor tikus pun.
Mungkin bagus begitu.
Hei! Kumpulan muzik tadi bagus, bukan?
Tikus. Kita hanya pandai mengambil, Ayah.
Saya sudah bosan mengambil.
Saya mahu mencipta.
Saya mahu menyumbang
sesuatu kepada dunia ini.
- Awak berkata seperti manusia.
- Yang tidak seburuk Ayah gambarkan.
- Yakah? Awak begitu pasti?
- Alamak.
Saya telah perhatikan mereka...
...secara dekat.
- Ya? Sedekat mana?
- Cukup dekat.
Dan mereka tidaklah
sejahat yang Ayah katakan.
Ikut saya. Ada sesuatu
yang saya ingin awak lihat.
Biarlah saya tunggu di sini.
Pastikan lantai dan kaunter bersih
sebelum awak kuncikan restoran.
Nanti. Awak mahu saya
bersihkan restoran ini?
Ada masalahkah?
- Tidak.
- Budak yang baik. Jumpa lagi esok.
Kita sudah sampai.
Lihatlah betul-betul, Remy.
Inilah yang terjadi..
apabila seekor tikus menjadi
terlalu selesa dengan manusia.
Dunia yang kita diami
ini adalah milik musuh.
Kita mesti hidup dengan hati-hati.
Kita perlu menjaga kaum sejenis, Remy.
Kita hanya ada kita sendiri.
- Tidak.
- Apa?
Tidak. Ayah, saya tidak percaya.
Ayah kata masa hadapan kita...
...akan hanya jadi begini?
Beginilah ketetapannya. Awak tidak
boleh mengubah alam semulajadi.
Perubahan itu ialah semulajadi, ayah.
Bahagian yang kita boleh pengaruhi.
Ia bermula apabila kita
telah menetapkannya.
- Ke mana awak mahu pergi?
- Kalau bernasib baik, ke hadapan.
Hei.
Hentikannya.
Selamat pagi.
Jadi, Chef telah menjemput
awak minum? Hebatnya.
Hebat. Apa dia telah kata?
Apa?
Kenapa? Awak tidak boleh beritahu saya?
Maafkan saya kerana menggangu
hubungan intim peribadi awak dengan Chef.
Oh, saya faham.
Awak belajar beberapa ilmu memasak
di dapur daripada saya...
...untuk mengampu bos dan kemudian
tidak mengendahkan saya?
Bangun. Bangun.
Saya ingatkan awak ini berbeza.
Saya ingatkan awak fikir saya ini berbeza.
Saya fikir...
Saya tidak perlu mengajar awak!
Kalaulah saya pentingkan diri sendiri,
saya akan biarkan awak terkapai-kapai.
Tetapi...
Saya mahu awak berjaya.
Saya sukakan awak.
Silap saya.
Colette. Nanti, nanti. Colette!
Saya tak mampu meneruskannya lagi, Chef kecil.
Colette! Nanti, nanti!
Jangan pergi lagi.
Dengar, saya tidak pandai berkata-kata.
Juga dengan makanan.
Tidak tanpa bantuan awak.
Saya bencikan rasa rendah diri yang palsu.
Ianya salah satu cara penipuan.
- Awak ada bakat.
- Tidak, tiada. Sungguh! Bukannya saya.
Ketika saya menambah
ramuan tambahan tadi...
...tanpa mengikut resepi
yang awak katakan...
...itu bukanlah saya.
- Apa maksud awak?
- Maksud saya, saya tidak akan lakukan itu.
Saya akan ikut resepinya.
Saya akan ikut nasihat awak.
Saya akan ikut nasihat awak
walau ke lubang cacing sekali pun.
- Sebab saya cintakan awak... punya nasihat.
- Tetapi...
Tetapi saya...
Jangan bocorkan.
Saya ada satu rahsia. Ia agak merisaukan.
- Saya ada satu...
- Apa? Awak ada...
- Saya ada 'ra' (tikus)...
- Awak ada 'rash'? (ruam)
Bukan, bukan.
Saya ada satu benda kecil...
Yang kecil...
Chef kecil yang beritahu saya
apa yang perlu saya buat.
Chef kecil?
Ya. Ya. Dia...
- Dia ada di atas sini.
- Di dalam fikiran awak?
Kenapalah susah sangat nak bercakap
dengan awak. Baiklah, ini dia.
Awaklah inspirasi saya.
Saya akan pertaruhkan segalanya.
Saya sanggup kelihatan seperti seorang
yang gila lagi bodoh yang pernah awak lihat.
Awak tahu bagaimana saya cepat belajar?
Awak tahu kenapa saya boleh
menjadi tukang masak yang bagus?
Jangan ketawa, saya akan tunjukkan.
Jangan, jangan.
- Ada apa, Ambrister?
- Restoran Gusteau.
- Akhirnya ditutup, bukan?
- Tidak.
- Lagi masalah kewangan?
- Bukan, ianya...
Melancarkan popia telur yang baru?
Apa? Apa? Cakaplah.
Ia telah kembali.
Ia telah menjadi terkenal semula.
- Sudah lama saya tidak mengulas restoran itu.
- Tidak, tuan.
Ulasan terakhir saya telah mengutuknya...
...habis-habisan.
- Betul, tuan.
Kata saya, "Akhirnya Gusteau telah menemui
tempat yang sepatutnya di dalam sejarah..."
...di samping chef terkenal yang setaraf..."
"En. Boyardee..."
"Touche."
Itulah kata-kata terakhir saya.
- Kata-kata yang penghabisan.
- Ya.
Jadi beritahulah saya, Ambrister...
Bagaimana ia boleh menjadi terkenal?
Tidak, tidak, tidak!
DNAnya sepadan, pemasaannya betul, semuanya tulin.
Dia ialah anak kepada Gusteau.
Tidak ia boleh jadi begitu saja!
Ini ialah satu perangkap!
Budak itu tahu!
Lihatlah dia,
berpura-pura menjadi bodoh.
Dia sedang permainkan saya seperti
seekor kucing dan bebola... sesuatu...
- Benang?
- Ya! Berlagak dungu.
- Menghantui saya dengan tikus itu.
- Tikus?
Ya. Dia berkawan dengannya.
Dengan harapan agar saya
fikir ia adalah penting.
- Tikus itu?
- Tepat sekali!
Adakah tikus itu penting?
Tentulah tidak! Dia cuma
ingin saya fikirkan begitu.
Oh, barulah saya faham lakonannya.
Seekor tikus muncul pada
malam pertama budak itu di sini.
Saya arahkan dia untuk membunuhnya.
Sekarang ini dia mahu
saya nampak ianya di mana-mana.
Ia di sini! Bukan, ia di sini!
Adakah saya nampak benda halus? Adakah saya
gila? Adakah hantu tikus? Atau mungkin tidak.
Tetapi, oh.. tidak!
Saya tidak akan biarkan diri
saya terlibat dalam permainannya..
Patutkah saya risau tentang ni?
Tentang awak?
Hah?
Saya tidak boleh pecat dia.
Dia sedang menerima perhatian.
Jika saya pecat dia sekarang,
orang akan tertanya-tanya kenapa.
Saya tidak mahu perkara
ini menjadi perhatian orang.
Apa yang awak bimbangkan sangat?
Bukankah bagus mendapat
perhatian wartawan?
Bukankah bagus nama restoran
Gusteau kembali menjadi tajuk akhbar?
Tidak, kalau muka dia
yang menjadi tumpuan.
Restoran Gusteau sudah ada imejnya
yang gemuk, disayangi dan dikenali.
Dan ianya menjual Burrito!
(makanan Mexico) Jutaan Burrito!
Tarikh tamat dalam masa 3 hari lagi.
Selepas itu awak boleh pecat dia
apabila dia sudah tidak berguna lagi.
Tiada sesiapa yang akan tahu.
Saya risaukan contoh
rambut yang awak berikan.
- Saya hantarkannya semula ke makmal.
- Kenapa?
Pada mulanya ia dikenalpasti
sebagai bulu tikus.
- Tidak, tidak.
- Apa?
Cuba yang ini. Ia lebih baik.
Tikus!
Binatang yang jijik!
Saya telah dikejutkan oleh kenyataannya.
Bagaimana sebenarnya
dunia ini melihat saya.
dan ia terus menjadi semakin menarik.
Remy!
Hei, hei, adikku!
Kami ingatkan awak
tidak akan muncul lagi.
- Hei, Remy! Apa khabar?
- Awak beritahu mereka?
Emile, bukankah saya sudah pesan jangan?
Tetapi awak kenal mereka, bukan?
Mereka ialah kawan saya.
Saya ingat bukan mereka
yang awak maksudkan.
Maafkan saya.
Jangan minta maaf dengan saya.
Minta maaf dengan mereka.
- Ada masalahkah?
- Tidak, tiada masalah.
Tunggu di sini.
Berkunci?
Remy, apa awak buat di sini?
Emile muncul dengan...
Saya telah kata jangan. Dia telah beritahu...
Ya, teruknya.
Apa pun, mereka sedang kelaparan.
Stor makanan berkunci. Saya perlukan kuncinya.
- Mereka mahu awak mencuri makanan itu?
- Ya. Tidak! Ianya...
Ianya rumit. Ini pasal kekeluargaan.
Mereka tidak mempunyai kefahaman awak.
Kefahaman? Kalaulah si Chef
seluar ranggi itu ada kefahaman...
...awak fikir saya mahu menjaja barbeku di sini?
Atau burrito?
Atau ayam goreng?
Atau Corn-Dog Perancis?
Akan datang!
Kami mencipta cara baru
untuk dijual di sini.
Awak mahukan "Haggis Bites"?
Saya tidak boleh mengawal
mereka gunakan imej saya, Remy.
- Saya sudah mati!
- Diam!
Saya perlu berfikir!
Kalau perkara ini bocor...
...seluruh kaum saya akan mengejar
saya dengan mulut terbuka luas dan...
Ini dia.
Hei, ini ialah wasiat awak.
- Pasti menarik. Boleh saya...
- Silakan.
Linguini?
Kenapa pula Linguini difailkan
bersama dengan wasiat awak?
Inilah pejabat saya suatu masa dahulu.
( Kehadapan En. Skinner, nama saya ialah
Renata Linguini. Awak tentu ingat saya dan Gusteau...)
(Saya, Auguste Gusteau, mewasiatkan
restoran saya kepada waris...)
(yang masih hidup selepas
2 tahun kematian saya)
(Saya serahkan anak saya,
Alfredo kepada awak)
(Tolong rahsiakan daripada Alfredo)
(waris yang masih hidup)
(Alfredo ialah anak kepada Gusteau)
- (Waris yang masih hidup)
- (Linguini)
(Anak kepada Gusteau)
Dia ialah anak awak?
- Saya ada anak?
- Bagaimana awak boleh tidak tahu?
Saya ini cuma cebisan imiginasi awak.
Awak tidak tahu, bagaimana saya boleh tahu?
Nampaknya anak awaklah tuan
punya sebenar restoran ini!
Tidak! Tidak! Tikus itu!
- Maaf, Chef.
- Tikus itu! Ia telah mencuri dokumen saya!
- Ia akan terlepas!
- Chef!
Awak!
Keluar dari pejabat saya.
Dia bukan di dalam pejabat awak.
Awak yang ada di dalam pejabatnya.
Raikanlah, Linguini!
(Chef Muda Diisytihar Pemilik Baru Gusteau)
(Linguini Batalkan Makanan Beku)
(Pemilik Baru, Imej Baru)
Chef! Chef! Chef Linguini!
Peningkatan awak sangat mendadak
walaupun tiada latihan rasmi.
Apa rahsia awak?
Rahsia? Awak mahu
tahu cerita sebenarnya?
Saya ialah anak kepada Gusteau.
Sudah menjadi darah daging saya agaknya.
Tetapi awak tidak
mengetahuinya sebelum ini.
Tidak.
Akhirnya ia membawa kepada
pemilikan awak ke atas restoran ini.
Bagaimana awak tahu mengenainya?
Sebahagian daripada diri
saya sudah mengetahuinya.
Bahagian Gusteau?
- Apakah inspirasi awak?
- Inspirasi banyak namanya.
- Nama inspirasi saya ialah Colette.
- Apa?
Ada benda dicelah gigi saya.
Pemeriksa Kesihatan.
Saya ingin laporkan kes tikus.
Ia telah menular kepada saya punya...
Restoran Gusteau.
Gusteau, ya?
Saya boleh datang
dalam masa 3 bulan lagi.
Sepatutnya sekarang!
Ia adalah restoran yang terkenal!
Encik, saya sudah ada maklumatnya.
Kalau ada sesiapa yang membatalkan temujanji...
...saya akan menggantikannya
dengan kes awak.
Tetapi tikus itu! Awak mesti...
Ia telah mencuri dokumen saya.
Kita sudah terlewat buka.
Dia sepatutnya sudah
siap sejam yang lalu.
Selamat datang, sayang. Marilah.
Kami sedang berbicara
tentang inspirasi saya.
Ya, dia memanggilnya sebagai Chef kecil.
Bukan itu, sayang. Saya maksudkan awak.
- Itulah dia!
- Ego?
Anton Ego!
Itukah Ego?
Bagai tidak percaya!
- Awak ialah En. Linguini?
- Hello.
Maafkan saya menggangu
majlis belum matang awak.
Tetapi saya fikir eloklah
saya berikan awak peluang...
...memandangkan awak masih
baru di dalam permainan ini.
- Permainan?
- Ya.
Awak sedang bermain tanpa lawan.
Seperti yang awak sendiri maklum,
itu bertentangan dengan peraturannya.
Awak ialah Anton Ego.
Awak ini agak lembap berbanding
dengan bidang yang diceburi.
Dan awak agak kurus berbanding
seseorang yang sukakan makanan.
Saya tidak sukakan makanan.
Saya amat gemarkannya.
Kalau saya tidak gemarkannya,
saya tidak akan telannya.
Saya akan kembali malam esok
dengan harapan yang tinggi.
Berdoalah yang awak tidak
akan menghampakan saya.
Bukan bermaksud untuk berkasar,
tetapi kami ialah orang Perancis.
Sekarang ini masa makan malam.
Maksud dia, sudah tiba masa makan
malam, dan kami pula orang Perancis.
Jangan pandang saya begitu.
Awak telah menggangu
saya di hadapan wartawan.
Bagaimana saya mahu tumpukan fikiran
kalau awak asyik menarik rambut saya?
Dan satu lagi.
Bukan buah fikiran awak
saja yang perlu diambil kira.
Awak pun tahu yang
Colette juga boleh memasak.
Baik!
Pergilah berehat, Chef kecil.
Saya bukan boneka awak.
Dan awak juga bukan tukang kawalnya.
Tikus itulah tukang masak yang sebenarnya.
Baik awak tenangkan diri dan
fikirkan yang sebetulnya, Chef kecil.
Ego akan datang dan saya
perlu menumpukan perhatian.
Budak bodoh...
Wah, saya belum pernah lihat macam tu tadi.
Ya, macamlah awak itu
arnab peliharaan dia.
Maafkan saya, Remy.
Saya tahu, ini ramai sangat.
- Saya cuba hadkan...
- Awak tahu tak?
Tidak mengapa.
Sebelum ini saya pentingkan diri.
- Awak semua lapar?
- Awak berguraukah?
Baiklah. Saya belanja makan malam.
Kita akan pergi selepas restoran ditutup.
Beritahu Ayah supaya membawa
keseluruhan kumpulan bersama.
Chef kecil?
Hebatlah, nak.
Kerja orang dalam. Menariknya.
Chef kecil?
Hei, Chef kecil.
Saya ingatkan awak
telah pulang ke rumah.
Bila awak tiada di sana, entahlah...
Tidak sepatutnya kita bertengkar, jadi...
Dengar, saya tidak mahu berbalah.
Saya ada banyak tekanan,
awak tahu bukan?
Banyak yang telah berubah
dalam masa yang amat singkat.
Tiba-tiba saja saya
menjadi keluarga Gusteau.
Dan saya perlu menjadi Gusteau...
...kalau tidak semua orang akan hampa.
Peliknya.
Belum pernah saya hampakan orang lain.
Sebab mereka tidak pernah
mengharapkan apa-apa daripada saya.
Dan satu-satunya sebab mengapa
sekarang mereka mengharapkan saya...
...ialah kerana disebabkan oleh awak.
Saya tidak berlaku adil ke atas awak.
Awak tidak pernah menghampakan
saya dan saya patut mengingatinya.
Awak telah menjadi
seorang kawan yang baik.
Kawan yang paling mulia
yang seseorang patut ada.
Apa ini?
Apa yang berlaku?
Apa?
Hei!
Awak..
Awak mencuri makanan? Tergamak awak?
Saya ingatkan awak ini kawan saya.
Saya percayakan awak.
Keluar! Awak dan kawan-kawan tikus awak!
Jangan datang lagi!
Atau saya akan layan awak sebagaimana
restoran sepatutnya melayan makhluk perosak!
Betul kata Ayah.
Kenapalah saya mempertikaikannya.
Kita ialah diri kita sendiri.
Dan kita ialah tikus.
Nanti dia akan beredar, dan Ayah
sudah tahu jalan masuk ke dalam.
Curilah sepuas-puasnya.
- Awak tidak mahu turut serta?
- Saya sudah hilang selera.
Tuan sudah putuskan apa
hidangan yang tuan mahu?
Ya. Saya mahukan hati awak, dipanggang.
Masuk!
Hari ini adalah hari istimewa.
Awak patut berikan mereka kata semangat.
Kata-kata yang macam mana?
- Sebagai bos mereka, berilah sedikit inspirasi.
Minta perhatian.
Minta perhatian, semua.
Malam ini adalah istimewa.
Selera akan datang
dengan Ego yang besar.
Maksud saya, Ego,
pengkritik itu akan datang.
Dan dia akan pesan sesuatu.
Sesuatu daripada menu kita.
Dan kita perlu memasaknya,
kecuali dia pesan hidangan sejuk.
Kamu tidak boleh endahkannya, kan?
Awak tidak sepatutnya datang
semasa waktu makan. Tidak selamat.
Saya lapar.
Saya tidak perlukan makanan di dalam
untuk membuatkan saya gembira.
Kuncinya ialah dengan
tidak memilih makanan.
- Perhatikan.
- Jangan, tunggu!
- Oh, tidak! Tidak! Apa perlu kita buat?
Nanti saya dapatkan Ayah.
Awak fikir awak seorang tukang masak,
sedangkan, awak hanyalah seekor tikus.
Memang, ulasannya dahulu menyebabkan
restoran ini hilang satu bintang.
Memang itu menyebabkan
kematian Gus.. Ayah.
- Ini memang petanda teruk.
- Tetapi saya akan katakan satu perkara...
- Ego sudah sampai.
- Ego? Dia sudah sampai?
Anton Ego hanyalah salah seorang
daripada pelanggan kita. Mari kita masak!
Ya! Marilah...
Okay.
Saya sudah fikirkan
satu rancangan mudah.
Awak akan menghasilkan saya satu
produk makanan beku Chef Skinner.
Sebagai balasannya, saya
tidak akan bunuh awak.
Selamat tinggal, tikus!
Tuan sudah putuskan
hidangan untuk malam ini?
Ya, sudah.
Selepas banyak membaca ulasan berlebihan
tentang tukang masak baru awak...
...awak tahu apa yang saya dambakan?
Sedikit perspektif.
Itulah dia. Saya mahukan perspektif
yang baru, jelas dan sebati.
Boleh awak cadangkan
wain yang bagus untuk itu dengan...?
- Dengan apa, tuan?
- Perspektif. Yang segar, jelas?
Saya...
Baiklah. Memandangkan awak
semua tiada perspektif...
...dan tiada orang lain lagi di dalam
bandar ini yang mempunyainya...
Saya akan beri awak peluang.
Awak berikan saya makanan dan saya
pula akan berikan perspektifnya...
...yang bagus sekali kalau ada
sebotol Cheval Blanc 1947.
Saya fikir...
Pilihan makanan tuan?
Beritahu Chef Linguini yang saya mahukan
apa saja yang dia berani hidangkan.
Beritahu dia agar persembahkan
saya dengan usaha terbaiknya.
Saya mahu apa yang dia mahukan.
- Jadi kita telah pun berputus asa.
- Kenapa awak kata begitu?
Kita terkurung di dalam sangkar
di dalam bonet sebuah kereta...
...menunggu nasib di
dalam bidang masakan beku.
Salah. Saya yang ada di dalam sangkar.
Saya yang berputus asa.
Awak pula bebas.
Saya cuma bebas di dalam fikiran awak.
Sama macam awak.
Tolonglah. Saya sudah jemu berpura-pura.
Saya berpura-pura menjadi tikus pada bapa saya.
Saya berpura-pura menjadi
manusia melalui Linguini.
Saya berpura-pura awak wujud
supaya saya ada teman berbual!
Awak cuma beritahu saya tentang
apa yang saya sudah tahu.
Saya tahu siapa saya. Kenapa saya
perlukan awak untuk memberitahunya.
Kenapalah saya perlu berpura-pura?
Tetapi awak tidak berpura-pura, Remy.
Tidak pernah pun.
Bukanlah. Yang sebelah kiri!
Ayah? Ayah, saya di sini!
Saya di dalam bonet!
Ayah!
- Hei, adikku!
- Emile!
Saya sayang kamu berdua!
Awak mahu ke mana?
Kembali ke restoran.
Mereka akan gagal kalau saya tiada.
- Peduli apa?
- Sebab saya tukang masak!
Bukankah itu resepi awak?
Bagaimana pula awak
tidak tahu resepi sendiri?
Saya tidak menulisnya. Ianya datang sendiri.
Kalau begitu, buatlah agar ia kembali semula,
sebab kita tidak boleh hidangkan yang ini!
Manakah pesanan saya?
Bolehkah kita hidangkan yang lain?
Sesuatu yang bukan ciptaan saya?
Mereka pesan yang ini!
Buatkan agar mereka pesan yang lain.
Beritahu mereka kita telah kehabisannya.
Mana boleh kehabisan,
kita baru saja buka.
Saya ada akal. Apa kata jika kita
hidangkan apa yang mereka telah pesan!
Biar kami yang buat.
Awak beritahu bagaimana.
Saya tidak tahu.
Kita perlu beritahu mereka sesuatu.
Jadi beritahu mereka... beritahu...
Jangan lakukannya, Remy!
Jangan! Berhenti! Mereka
akan nampak awak. Berhenti!
Ini bukan pasal saya,
ini pasal perkara yang betul..
Tikus!
Jangan sentuh dia!
Terima kasih kerana kembali, Chef kecil.
Saya tahu bunyinya kurang siuman, tetapi...
Kadang-kadang kebenaran memang begitu.
Namun bukan bermakna ia bukannya...
...perkara sebenar.
Dan perkara yang sebenarnya,
saya langsung tiada bakat.
Tetapi tikus inilah
disebalik semua resepi ini.
Ialah tukang masak yang sebenarnya.
Selama ini ia bersembunyi di dalam topi saya.
Ia telah mengawal segala pergerakan saya.
Ialah puncanya saya boleh menghasilkan
masakan yang dikagumi semua orang.
Punca yang menyebabkan
Ego ada di luar sana.
Selama ini anda telah memuji
saya disebabkan oleh bakatnya.
Saya tahu perkara ini
sukar untuk dipercayai.
Tetapi, awak boleh percaya
yang saya boleh memasak, bukan?
Dengar, cara ini boleh berjaya.
Gila, tetapi ia telah berjaya.
Kita boleh menjadi restoran
terhebat di Paris...
...dan tikus ini, Chef kecil yang pintar
ini boleh membimbing kita mencapainya.
Bagaimana? Awak setuju?
Ayah.
Saya tidak tahu apa hendak dikata lagi.
Saya salah anggap tentang
kawan awak itu, dan juga awak.
Jangan anggap saya pilih ini
berbanding dengan keluarga.
Saya tidak boleh memilih
kedua-dua belah diri saya.
Saya tidak maksudkan memasak.
Saya maksudkan keberanian.
Ia sangat bermakna kepada awak?
Kami bukan tukang masak,
tetapi kami ialah ahli keluarga.
Beritahu kami apa yang perlu dibuat.
Kami akan lakukannya.
- Halang pemeriksa kesihatan itu!
- Pasukan Delta, pergi! Pergi!
Yang lain tinggal di sini membantu Remy.
( SEMUA PEKERJA MESTI MEMBASUH TANGAN! )
Pasukan 3, uruskan bahagian ikan!
Pasukan 4, bahagian panggang!
Pasukan 5, dapur pemanggang!
Pasukan 6, sos!
Pergi ke stesen masing-masing!
Ayuh! Ayuh!
Yang mana uruskan hidangan,
berjalanlah dengan 2 kaki.
Kita perlukan seseorang
untuk uruskan meja.
Maafkan kami di atas sebarang kelewatan.
Kami kekurangan pekerja malam ini.
Ambillah sebanyak mana
masa yang awak perlukan.
Pastikan daging stik
itu lembut dan cantik.
Kerjakannya! Ya. Ayun
dan gerak! Ayun dan gerak!
Hati-hati dengan ikan itu.
Kurang garam, lebih mentega.
Gunakan Keju Mimolette saja.
Hiaskan salad seperti awak
sedang melukis lukisan.
Jangan banyak sangat Vinaigrette
ke atas salad itu.
Jangan biarkan Mentega Putih itu pecah.
Gaulkannya selalu.
Perlahan-lahanlah mencelur Kapis itu.
Ujian rasa. Turunkan sudu.
Bagus.. Terlebih garam.. Bagus.
Jangan biarkan Consommé itu menggelegak,
ia akan membuatkan daging burung itu keras.
- Emile!
- Maaf.
Colette, tunggu! Colette.
- Awak telah kembali. Colette, saya...
- Jangan...! Kata apa-apa...
Kalau saya berfikir,
saya mungkin ubah fikiran.
Beritahu saya apa
si tikus itu mahu masak.
Ratatouille? Ini masakan orang biasa.
Awak pasti ini yang awak
mahu hidangkan kepada Ego?
Apa? Saya sedang membuat Ratatouille.
Kalau begitu, bagaimana
awak menyediakannya?
Ratatouille? Mereka bergurau agaknya.
Tidak. Tidak mungkin.
Siapa yang masak Ratatouille tadi?
Saya mahu tahu!
Saya sudah lupa kali terakhir...
...saya berpesan kepada pelayan untuk
menyampaikan pujian saya kepada chef.
Tetapi sekarang ini
situasinya agak luar biasa...
...kerana pelayan saya
sendiri adalah chefnya.
Terima kasih, tetapi malam ini,
saya hanyalah pelayan semata-mata.
Jadi, kepada siapa saya patut mengucapkan
terima kasih di atas hidangan tadi?
Maafkan saya sebentar.
Awak pastinya chef itu...
Kalau awak mahu berjumpa dengan chefnya,
awak perlu tunggu...
...sehingga semua pelanggan
yang lain beredar.
Baiklah kalau begitu.
Pada mulanya Ego fikir
ianya adalah satu gurauan.
Tetapi tatkala Linguini menerangkannya,
senyuman Ego terpadam.
Dia tidak berkata apa-apa kecuali
sesekali bertanyakan soalan lumrah.
Dan apabila selesai, Ego berdiri,
berterima kasih di atas makan malam itu...
Terima kasih di atas hidangan tadi.
dan beredar tanpa sebarang kata.
Keesokannya, ulasan
beliau muncul di akhbar.
Kerja pengkritik memang senang.
Kami tiada risiko, malah boleh menikmati
kedudukan yang lebih tinggi ke atas...
...mereka yang menyerahkan kerja dan
diri mereka kepada pertimbangan kami.
Kami maju jaya berdasarkan kiritikan negatif
yang sememangnya seronok ditulis dan dibaca.
Tetapi kebenaran pahit kami, para pengkritik,
perlu telan: ialah di sebalik semua itu...
...kebanyakan benda yang buruk
mungkin membawa makna...
...lebih daripada apa yang
kritikan kami tafsirkannya.
Tetapi ada kalanya satu kritikan itu
berbaloi berhadapan dengan risiko...
Di kala ia berhadapan dengan satu penemuan
dan mempertahankan sesuatu yang baru.
Dunia ini selalunya kejam ke atas
bakat yang baru, ciptaan yang baru.
Benda baru itu juga perlukan kawan.
Semalam saya berhadapan
dengan sesuatu yang baru.
Satu hidangan luar biasa dari
satu sumber yang tidak diduga.
Untuk menyatakan bahawa
hidangan itu dan pembuatnya...
...telah berjaya mencabar tanggapan
saya terhadap bidang masakan...
...adalah kenyataan yang keterlaluan.
Mereka telah menyedarkan saya.
Dahulu, saya memandang rendah terhadap...
...moto terkenal Gusteau,
"Sesiapa Pun Boleh Memasak".
Barulah sekarang saya betul-betul
faham apa maksud beliau.
Bukan semua orang boleh
menjadi seniman yang hebat.
Namun seniman yang hebat
boleh datang dari mana jua.
Sukar untuk dibayangkan jika
ada kaum yang lebih rendah...
...daripada si pintar yang memasak
di Restoran Gusteau sekarang...
...yang pada pendapat ulasan ini...
...adalah chef yang terulung di Perancis.
Saya pasti akan kembali ke Gusteau,
untuk menikmati yang lebih mengejutkan lagi.
Malam yang sungguh hebat.
Saat yang paling mengembirakan
dalam hidup saya.
Tetapi satu-satunya perkara dalam hidup
yang boleh dijangka, ialah di luar jangkaan.
Memanglah kami terpaksa lepaskan
Skinner dan pemeriksa kesihatan itu.
Sudah tentunya mereka menyebarkan
berita tentang tikus-tikus itu.
Makanannya tidak penting.
Sebaik saja tersebar berita
yang ada tikus di dalam dapur..
Restoran itu telah ditutup.
Ego pula kehilangan kerja dan kredibilitinya.
Tetapi janganlah risau pasal dia.
Dia buat yang terbaik sebagai
seorang pelabur perniagaan kecil.
- Dia nampaknya sangat gembira.
- Bagaimana awak tahu?
Saya perlu beredar. Waktu makan malam.
Awak tahu cara kesukaan dia, bukan?
Terima kasih, Chef kecil.
Boleh saya syorkan pencuci
mulut untuk malam ini?
- Seperti yang selalunya.
- Awak mahu yang mana?
Berikanlah kejutan.
Cerita itu lebih hebat
kalau saya yang ceritakan.
Ayuh! Bawakan makanan ke sini.
Kami kelaparan!
Sari Kata Oleh: * MOHD SYAHRIL *
ariel_selama06@yahoo.com.my