=Antares=
(Bahagian B)
(Sambungan dari Bahagian A)
Hei, apa yang awak buat?
Saya cari kamera Aiden.
Mungkin Zea dah ambil.
Kenapa awak asyik tuduh dia?
Kerana dia pembunuhnya.
Hubungi Serra sekarang.
Saya dah hantar orang untuk jaga Eros.
Terima kasih.
Saya belum lihat pergerakan
daripada Lionel.
Mungkin dia tiada kaitan
dengan kematian Aiden.
Sekarang semua orang
fikir saya pembunuh.
Saya perlu cari bukti
untuk bersihkan nama saya.
Bersabarlah, Zea.
Saya akan beritahu
jika jumpa apa-apa.
Baik, terima kasih.
Tunggu, kenapa awak ada
topi keledar Aiden?
Kenapa awak ada topi keledarnya?
Pemandu saya yang ambil
dari tempat kejadian.
Selama ini topi keledarnya ada
dalam bonet kereta saya.
Serra.
Serra?
Dia tak sanggup melihatnya.
Biar saya hantar awak balik.
Awak sajalah yang pakai.
Supaya saya boleh ingat bagaimana
rasanya menunggang dengannya.
Jangan...
Tolong jangan...
Saya dah rakam semua yang kita buat.
Saya juga ada gambar awak.
Jika awak beritahu sesiapa,
saya akan sebarkan di media sosial.
Kenapa, sayang?
Kamu ingat kejadian itu lagi, ya?
Kamu perlu lupakan.
Kamu pasti boleh.
Di mana telefon saya?
Mungkin tertinggal di rumah.
Tak, saya sempat bermesej
dengan ayah saya sebelum keluar.
-Awak pasti?
-Ya.
Ada pencurikah dalam kelas ini?
Baiklah. Kawan-kawan,
telefon Serra hilang.
Jadi saya mahu kamu semua
letakkan beg di atas meja.
Kita akan cari.
Ya?
-Apa ini?
-Kenapa ada di sini?
Jadi awak yang ambil telefon saya?
Mestilah tak. Untuk apa?
Jadi bagaimana telefon ini ada
dalam beg awak? Hantu yang ambil?
Mengaku sajalah. Dah jelas
telefon ini ada dalam beg awak.
Awak tak malu?
Awak dah tertangkap
tapi tak mahu mengaku.
Mengaku sajalah!
Berhenti!
Telefon Serra memang ada dalam begnya...
tapi tak bermakna
Zea yang ambil, bukan?
Kenapa awak asyik bela dia?
Baik, mari selesaikan
di pejabat kaunseling.
-Baik.
-Okey.
Bukan dia.
Sejak semua orang buli Zea,
saya dah syak orang
yang paling bencikan dia.
Anya dah melampau.
Saya akan ajar dia.
Sel, bawa dia ke bilik kelab.
Di mana Anya?
Awak memang tiada adab, junior?
-Mahu cari masalah?
-Saya tanya di mana Anya?
Siapa awak?
Suruh Anya bertanggungjawab.
Jangan jadi pengecut.
Dia patut malu sebagai senior!
Pengecut! Tak tahu malu! Tak guna!
Kamu ikut saya. Awak juga.
Ke mana?
-Pejabat kaunseling.
-Mari pergi.
Cikgu.
Kami mahu laporkan Anya.
Apa yang dia buat?
Ini, cikgu.
Dia tertangkap curi telefon Serra
dan sembunyikan dalam beg Zea.
Dia perlu bertanggungjawab.
Saya akan beri hukuman tahanan.
Saya akan panggil dia.
Dia dah melampau kali ini.
Ini sangat bahaya.
Terima kasih.
-Boleh awak hantarkan video itu?
-Baik, cikgu.
Ini tak bermakna awak dimaafkan
atas perbuatan awak pada Aiden.
Terima kasih kerana bantu saya.
Sama-sama.
Saya harap awak boleh maafkan saya.
Jumpa nanti.
Ares.
Sampai bila awak mahu bersikap begini?
Saya tahu. Saya masih tak boleh
buktikan yang saya tak bunuh Aiden.
Tapi saya dah bersumpah
di depan kamu semua.
Saya juga sayang Aiden.
Dia juga kawan baik saya.
Ares?
Aiden, saya bingung.
Bagaimana saya hendak yakinkan
mereka yang saya tak bunuh awak?
Saya sentiasa anggap awak
kawan baik saya.
Saya juga sedih
kerana kehilangan awak begini.
Jika bukan awak yang bunuh Aiden,
kenapa awak menyusup dalam Calderioz?
Pada mulanya, saya fikir Ares
yang cederakan abang saya...
dan penyebab dia koma.
Tapi saya baru dapat tahu yang...
Ares tiada kaitan dengan apa
yang berlaku pada abang saya.
Ada apa?
Awak mahu beritahu sesuatu?
Saya nampak Zea di kubur hari ini.
Dan saya boleh lihat yang...
dia juga sangat terasa
dengan kematian Aiden.
Dia juga beritahu...
sebab dia dekati Calderioz pada mulanya.
Ya.
Dia juga beritahu saya
motif dia mendekati Calz.
Ini kayu besbol yang digunakan
pelaku untuk pukul Aiden.
Awak dapat dari mana?
Maaf. Suatu hari nanti saya akan
beritahu pemilik kayu besbol ini.
Tapi sekarang, saya minta bantuan
awak untuk bongkar hal sebenar.
Helo? Saya dah jumpa
senjata pembunuhan Aiden.
Apa saya patut buat?
Kita jumpa di hospital.
Kawan saya doktor forensik.
Baiklah.
Cuba cari rambut
daripada helmet Aiden...
untuk padankan dengan DNA.
Baik. Terima kasih.
Mari pergi ke markas.
Saya perlu ambil topi keledar Aiden.
Tapi buat masa ini...
kita rahsiakan dulu hal ini, ya?
Jika saya jumpa pelakunya
saya akan pukul dia begini.
Boleh awak buat begitu?
Ares.
Di mana topi keledar Aiden?
-Kenapa?
-Saya perlukannya. Saya perlu ambil.
-Jumpa nanti.
-Terima kasih.
-Jumpa nanti, kawan.
-Serra. Kuatkan semangat, ya?
Selepas ujian DNA selesai,
darah di kayu besbol ini dan
rambut dalam topi keledar...
hasilnya sepadan.
Di mana awak jumpa kayu besbol itu?
Beritahu saya.
Kenapa tak beritahu awal-awal?
Kenapa awak berdiam diri
dan buat Aiden rasa bersalah?
Saya cuma mahu lindungi dia.
Saya tak kata apa-apa
kerana sangat sayangkan dia.
Saya tak sangka akan berakhir begini.
Ya, semua ini salah saya. Saya dungu.
Maaf kerana usaha saya tak cukup...
untuk lindungi orang
yang saya cinta.
Maafkan saya.
Bertenang.
Saya minta maaf.
Tapi kita tetap perlu hubungi polis.
Tolong, saya merayu.
Tak kira apa pun, dia tetap ayah saya.
Tolong berikan masa
untuk saya bercakap dengannya.
Bunga matahari, melambangkan kesetiaan.
Lihat.
Kuning melambangkan kehangatan
dan kebahagiaan.
Tapi itu dah tiada pada Serra.
Awak buat apa?
Saya cuma mahu lihat.
Jangan perasan.
Saya sangka...
Awak lihat bagaimana Ares pandang Zea?
Saya yakin dia masih
ada perasaan terhadapnya.
Saya juga nampak.
Saya risau Ares
akan ubah fikiran...
dan rosakkan siasatan.
Ares dah terpesona dengan Zea.
Kita tak boleh biarkan.
Ares.
Awak perlu selesaikan kes
kematian Aiden hingga jelas...
dan teruskan siasat Zea.
Beri saya masa.
Saya masih siasat hal ini.
Saya pergi dulu.
Helo, encik. Di mana awak?
Maaf, cik. Tapi saya hantar
kereta ke bengkel.
Saya tak boleh datang jemput awak.
Tak apa. Saya boleh panggil teksi.
-Maaf, cik.
-Tak mengapa.
Naik.
Terima kasih sajalah.
Awak perlu kuat, Zea.
Awak tak boleh lemah dengan Ares.
Sampai awak buktikan pada Calderioz
dan Ares yang awak bukan pelakunya.
Aiden...
Maafkan saya, Aiden.
Maafkan saya.
Bersama awak, tempat saya berlabuh.
Awak, tempat saya bermanja.
Aiden!
-Serra, kenapa?
-Awak tak apa-apa?
-Awak tak sihat?
-Awak nampak sangat pucat.
-Mari pergi ke bilik rawatan.
-Tolong...
Tinggalkan saya sendirian.
-Serra...
-Tak apa.
Dia perlukan masa sendirian.
Apa saya harus buat, Aiden?
Di dunia ini,
ada dua orang lelaki
yang mencintai saya.
Tapi saya tahu mereka
takkan boleh bersatu.
Hingga suatu hari,
salah seorang perlu
mengambil nyawa yang lain.
Beritahu saya, ayah.
Apa saya perlu buat?
Ayah cari ini?