[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Under The Full Moon]
[Episod 08]
Helo, saya nak jumpa Wei Xuanhe，Pengarah Wei
Maaf, penghantaran tidak boleh memasuki
kawasan pejabat
Saya bukan penghantar makanan
Maaf, Pengarah Wei tak terima hadiah
daripada peminat
Saya juga bukan peminat
Cik Lei
Helo
Saya Li Geng, pembantu Pengarah Wei
Adakah awak mencari Pengarah Wei?
[Makanan Musim Panas]
Saya boleh membantu awak membuat
temujanji melalui telefon
Tak perlu
Saya hanya menghantar sesuatu
Bagaimana awak tolong saya hantar?
Boleh
Baiklah
Di sini, di sini
Terima kasih
[Wei Xuanhe, menurut pejanjian,
saya akan buat “Ciuman Musim Panas”kepada awak]
Terima kasih
Sama-sama
Selamat datang lagi
Lei Chuxia
Qin Yue
Kebetulannya
Awak hanya beberapa tahun
lebih tua daripada saya
Tetapi awak jaga diri dengan baik
Saya bergurau saja
Jangan berpura-pura naif
Ini bukan kali pertama kita berjumpa
Tetapi ada sesuatu
yang saya sudah lambat bercakap
Lei Chuxia
Tolong jauhkan diri daripada Xuanhe
Sepuluh tahun dah berlalu,
hatinya sudah berubah
Tidak mungkin untuk kamu berbaik semula
Saya
Dah dua tahun saya bersama dengan Xuanhe
Saya benar-benar mahu berputus asa
Benar, kata awak betul
Sepuluh tahun dah berlalu,
hatinya tentu sudah berubah
Saya benar-benar tidak pernah
fikir tentang berbaik semula
Saya dan Wei Xuanhe
benar-benar tiada apa-apa hubungan
Awak suka dia dengan sepuas-puasnya
Angin hari ini agak kencang
Saya ada hal, saya pergi dulu
[Makanan Musim Panas]
Tidak sangka dia sudah membuatnya
Rasanya sama seperti yang
10 tahun yang lalu
[Makanan Musim Panas]
Memang tidak sangka
dia boleh membuat Ciuman Musim Panas semula
Adakah ia secara tidak sengaja
atau ada kenangan tentang masa lalu?
Wei Xuanhe
Seperti yang dijanjikan,
saya akan memberikan Ciuman Musim Panas
kepada awak
Chuxia
Bagi kenangan masa lalu,
saya harap awak jangan ingat lagi
Xuanhe
awak semakin berani sekarang
Terus menolak pintu masuk
Tidak takut orang di syarikat akan gosip
Mahu menjadi teman wanita Pengarah Wei
Begitu penakut
Kek ini cantik
Xuanhe
Dah lama kita tak jumpa
Saya sangat merindui awak
Xuanhe
Tadi saya bertemu dengan Lei Chuxia
Saya beritahu dia,
kita telah bersama selama dua tahun
Lei Chuxia juga memberkati kita
Nampaknya,
Chuxia sekarang
sudah bersedia untuk melupakan masa lalu
dan mula hidup semula
Sedap tak?
Sedap
Ini adalah pencuci mulut terkenal di
Kedai ini,Ciuman Musim Panas
Ini baru dihantar oleh Chuxia
Jika awak juga rasa sedap,
awak boleh buat promosi secara langsung
Xuanhe
Saya ialah blogger kecantikan
mempromosikan makanan sedap
tidak sesuai dengan kedudukan saya
Kebetulannya
Kamu boleh mengembangkan lingkuran
Untuk kumpulan peminat kamu sendiri
tidak susah untuk awak untuk promosikan
produk awak
Saya ada mesyuarat lain
Saya pergi dulu
Oh ya
Rasa kek Ciuman Musim Panas ini
sama seperti yang 10 tahun yang lalu
Bagaimana manusia boleh membuang
masa lalu dengan mudah?
Hei, kenapa?
Sudah pukul berapa masih tidak bangun
Dabao sudah memberitahu saya
Gaji awak akan dipotong kerana terlambat
Itu saja?
Kalau awak tak bangun, awak uruskan sendiri
Kelanjuan pengumpulan tenaga tiba-tiba meningkat
Saya faham
Pasti kerana dia dirangsang
[Buka]
Yuan Yuan
Tengok kalau-kalau ada orang mengekori saya
Belakang awak
Tengok, tengok, ada tak
Tidak
Kenapa?
Ada kemalangan kecil hari ini
Saya rasa ada orang mengekori saya
Tak mungkin
Adakah dia pencuri?
Awak lihat, adakah awak kehilangan sesuatu?
Apa yang boleh dia curi?
Bagaimanapun
Sejak ada pembayaran telefon,
pencuri-pencuri itu sudah lama berhenti kerja
Bukan pencuri
Kalau begitu, awak perlu luahkan perasaan
Tidak mahu kekayaan adalah untuk orang
Cepat cakap
Adakah ada orang suka awak baru-baru ini?
Dia nak luahkan perasaan kepada awak
Apa suka saya?
Otak awak terlalu besar
Jom, masuk
Kenapa?
[Makanan Musim Panas]
[10 tahun yang lalu, pelanggan dah tempah！]
Kamu meletakkannya di tempat yang
paling menonjol setiap hari
Tiada siapa datang bertanya
Mungkin seseorang akan datang
bertanya pada suatu hari
Sudah selama sepuluh tahun
Siapa yang masih ingat
kek yang dia lupa ambil pada masa itu
Sehari sebelum awak hilang,
kamu telah membuat satu Ciuman Musim Panas
di tempat itu
[Dah ditempah]
Kamu beritahu saya
ada seorang tetamu penting yang menempah
Dia akan datang ambil
Kemudian awak pergi
Tetapi saya menunggunya sehingga kedai ditutup
pun tiada orang datang ambil
Malah walaupun orang itu ingat
dia tidak semestinya akan ingat
apa yang berlaku pada hari itu
Betul cakap awak
Tarikh luput kek hanya sehari
[10 tahun yang lalu, pelanggan telah buat tempahan! ]
Bagaimana dengan ingatan?
Tetapi
kita tidak boleh menunggu seperti ini
Lebih baik kita cuba semua cara
Betul?
Saya paling benci penyakit berjangkit
optimistik awak
Saya tahu awak tidak akan berputus asa
Tengoklah
Ini semua pesanan pelanggan lama
Selepas mereka makan Ciuman Musim Panas ini,
kata-kata mereka
ia adalah rasa yang sama seperti masa itu
Tetapi masih ada beberapa pelanggan
mungkin terlalu jauh dari kedai
tidak boleh sampai ke kedai
Jadi saya berfikir
bolehkah kita ambil kesempatan
untuk menghantar makanan
untuk pergi melawat mereka satu demi satu
Mungkin dapat mencari orang yang kita cari
Apa pendapat awak?
Kerana rasa lama
baru boleh membangkitkan kenangan lama
Awak mempunyai sesuatu
Chuxia
Adakah awak merancang untuk menghantar
kek dengan kereta ini?
Ya
Apa kata awak naik teksi?
Berapa mahal?
Tidak boleh, awak boleh menunggang
motosikal di sebelah
Boleh juga
Dengan cara ini, kelajuan boleh lebih cepat
Saya tak reti menunggang
Tak reti menunggang?
Ini terlalu perlahan
Wei Xuanhe begitu lapang?
Pengarah Wei
Datang ke Makanan Musim Panas
untuk makan pada awal pagi
Awak ada banyak masa
Terima kasih kerana beri saya Ciuman Musim Panas
Untuk mengucapkan terima kasih
saya sediakan hadiah untuk awak
Jangan, jangan, jangan
Asalnya saya beri awak Ciuman Musim Panas
untuk mengucapkan terima kasih
kerana mencari resipi untuk saya
Baiklah
Saya akan menghantar barang terlebih dahulu
Jumpa lagi
Saya tolong awak
Awak nak menunggang basikal
basikal kecil ini?
Ya
Kalau awak begini, kek akan rosak
Apa kata begini?
Saya memandu kereta untuk menghantar barang
Betul juga
Baiklah, terima kasih
Awak tidak perlu begitu sopan dengan saya
Saya pergi lepaskannya
Ini
Oh ya, memandangkan awak dah beli hadiah,
saya hadiahkan kepada awak
Saya tak perlukannya
Jangan ingat ada beberapa beg buruk
boleh mengubah pandangan saya terhadap kamu
Saya mempunyai pendirian saya sendiri
Jangan dicuci otak oleh tanda-tanda besar ini
Sekali lagi menghadiahkan begitu banyak
Sudah sepuluh tahun
Rasa yang saya impikan
Adakah awak bos kedai Makanan Musim Panas?
Oh Tuhan
Kenapa awak tidak berubah
sama sekali selepas 10 tahun?
Bukan, kamu masih ingat perkara yang begitu lama
Adakah awak masih ingat
kamu pernah menempah kek ini
kemudian lupa pergi ambil
Tak apa. Selamat menjamu selera
Bos, mari kita pergi
Kita masih ada kedai seterusnya
pembantu yang begitu baik
Mengapa saya tidak mempunyai
layanan kerja seperti ini
[Lelaki hati baik hantar makanan]
Kak Qin Yue
Ini adalah senarai rancangan siaran langsung
kita hari ini
Awak lihat
Baik
[Senarai program langsung]
Boleh
Oh ya
Bagaimana dengan data video pendek
kami baru-baru ini?
Sangat baik, ramai orang suka awak
[Lelaki hati baik hantar makanan]
Benar?
Bukankah ini Pengarah Wei?
Abang yang baik hati membantu pekedai
untuk menghantar makanan
Begitu ramai orang suka
Cantik tak
Tidak cantik
Kamu lihat adakah mulut ini mirip dengan
Abang Mulut Celopar
Ini
Ini, ini serupa dengan Abang Mulut Celopar
Bukankah ini adik sepupu Chuxia?
Apa yang kamu lihat?
Tiada apa-apa
Bagi saya
Bagi saya tengok
Tidak boleh, Abang Dong
Bagi saya
Tak boleh, Abang Dong
Dabao, Dabao
[Lelaki hati baik hantar makanan]
Adakah kamu menonton video ini
Kamu tengok pembantu ini
lebih baik daripada teman lelaki
Gadis ini sangat bertuah
Saya juga mahu mempunyai teman lelaki
Betul?
Lelaki ini sangat mesra
Cantiknya
Memang sangat kacak
Bilakah kita
dapat mencari teman lelaki seperti ini
Xiaodong terlalu kesian
Betul, lelaki yang begitu kesian
Ya
[Makanan Musim Panas]
Terima kasih atas bantuan awak hari ini
Saya akan ingat terima kasih awak
Lain kali cari peluang untuk
awak membalas budi saya
Saya balik dulu
Baik
Saya akan terus hantar pesanan untuk awak esok
Saya beritahu awak,
minta bantuan Wei Xuanhe
bukan perkara yang mudah
Awak lihat sendiri
Tajuk dalam video ini adalah
teman lelaki kaya
Begitu licik
Mungkin topik hangat video ini
adalah dibeli oleh dia sendiri
Saya beritahu kamu, Chuxia
kuda yang baik masih tidak makan
rumput patah balik
Jangan risau
Sekarang ada peluang untuk
memulakan kehidupan baru
Bagaimana saya boleh merindui masa lalu?
Baiklah
Siapa?
Yuan Yuan
Kereta kacak
Lelaki kacak
Adakah kamu tahu masih kekurangan apa
Apa yang kekurangan?
Kekurangan kamu
Saya rasa awak kurang akal
Kurang awak
Adakah awak baik-baik saja?
[Cik Zhou, Pusat Pakaian Panda 4F 402]
Chuxia, apa yang awak memperolehi
pada hari ini?
Tiada apa-apa
Tidak dapat mencari pelanggan
10 tahun yang lalu
dan tidak dapat mencari kenangan masa lalu
Nampaknya bekas teman lelaki awak
bagi awak
Saya dah jelaskan banyak kali
Mereka tidak percaya
Awak boleh hantar sendiri
Basikal terlalu perlahan, kek akan rosak
teksi terlalu mahal, tidak mampu bayar
Motosikal elektrik
Tidak tahu menunggang
Tekak saya tak selesa
Kak Yuan Yuan, saya sewa kereta saya
perlu dikembalikan
Awak menemani saya untuk pulangkan kereta
Jom, jom, jom
Awak pergi sendiri
Baiklah, saya pergi dulu
Chuxia, jangan lupa kuncikan pintu
Bagaimanapun, saya tidak suka orang ini
Jangan biarkan dia selalu muncul
di sekeliling saya
Jangan fikir dia begitu jahat dulu
Saya tak suka sampah
[Buka]
[Rehat]
[Makanan Musim Panas]
Biar saya hantar awak balik
Jangan menunggang jika awak tidak boleh
Bukankah perlu belajar jika
tidak tahu menunggang?
♫ Saya mahu lebih dekat ♫
♫ Sekarang kita ♫
♫ Jaraknya masih terlalu jauh ♫
♫ Ingin sangat berjumpa denganmu ♫
♫ Tetapi ketika aku berjalan ke arah kau ♫
♫ Kau masih sedikit takut ♫
♫ Aku tidak tahu ♫
♫ Apa yang perlu aku lakukan ♫
♫ baru boleh masuk ke dalam hatimu ♫
♫ Ku ingin bercakap denganmu ♫
♫ Ku gembira walaupun satu ayat saja ♫
♫ Ini satu-satunya permintaanku ♫
♫ Mu tak payah mempersoalkan
keikhlasanku ♫
♫ Kaulah orang yang saya harapkan ♫
♫ Kalau boleh ♫
♫ Aku ingin tunjukkan keikhlasan
kepadamu ♫
♫ Kau hanya perlu ambil berat
terhadap dirimu ♫
♫ Aku akan menggenggam erat tangan mu ♫
♫ Mari kita dekati langkah demi langkah ♫
♫ Aku akan selalu menjaga kau ♫
♫ Jadilah lelaki yang kau mahukan ♫
Naik kereta
Duduk baik-baik
Saya akan bertolak
Kereta ini agak sukar untuk menunggang
♫ Aku akan menggenggam erat tangan mu ♫
Ya, ini lebih selamat
Berhati-hati, saya akan tinggalkan awak
Balik rumah
♫ Aku akan menggenggam erat tangan mu ♫
♫ Mari kita dekati langkah demi langkah ♫
♫ Aku akan selalu menjaga kau ♫
♫ Jadilah lelaki yang kau mahukan ♫
Tidur dengan nyenyak
Awak tahu kerja awak sukar, bukan?
[Makanan Musim Panas]
Sudahlah, memandangkan awak dah bersusah payah,
[Pembangun Dongxia]
Saya tolong awak sekali lagi
supaya kamu tidak terlibat
[Makanan Musim Panas]
[Pembangun Dongxia]
Pembangun ini adalah Dongxia
Xiaodong dan Chuxia
Xu Xiaodong, operasi awak hebat
Ini
adalah reka bentuk khas Xu Xiaodong
Komen menceritakan cerita Ciuman Musim Panas
10 tahun yang lalu
maka boleh percuma
Dengan cara ini,
Chuxia boleh mengenal pasti pelanggan
berdasarkan cerita ini
Tidak perlu melawat setiap pelanggan
Ini lebih mudah
Betul
Saya tak tahu bila awak buat
Buatlah sesuka hati, benda kecil
Benda kecil
Benda kecil ini
empat orang perlu mengambil masa seminggu
untuk buat dengan baik
Bukannya hanya memakai model
dengan sesuka hati
Menurut Jin Xiaorui tadi
Xu Xiaodong masih perlu
lebih baik
lebih kuat
Biasa
lelaki teknologi maklumat biasa
mana boleh dibandingkan dengan Abang Xiaodong
Adakah dia masih mahu bertanding dengan Abang Winter
Siapa yang boleh dibandingkan dengan idola saya?
Dia bukan sahaja mempunyai kemahiran tinggi,
keperibadian yang lebih baik
Dan saya dengar
dia agak kacak
Walaupun Winter hebat,
adakah dia membuat prosedur
untuk makanan Lixia?
Lagipun, kamu tak pernah jumpa dia
Bagaimana awak tahu dia baik?
Bagaimana awak tahu dia tinggi,
pendek, gemuk atau kurus?
Bagaimana awak tahu dia kacak?
Jin Xiaorui
Bukankah Winter pelanggan awak?
Sekurang-kurangnya awak pernah
melihat gambar dalam maklumat
Awak cuba menilai
Ini
Saya tidak boleh mendedahkan maklumat Winter
Tetapi saya rasa
lebih kacak daripada Xu Xiaodong
Chuxia
Bagaimana?
Saya ada masa dua hari ini
boleh terus membantu awak menghantar makanan
Tak perlu
Hari ini Xiaodong membuat
aplikasi untuk kami
Sekarang agak mudah
Tidak perlu begitu menyusahkan
Adakah kamu membuat aplikasi penghantaran makanan?
Agak baik
Baiklah, awak sibuk dulu
Beritahu saya jika awak perlukan apa-apa
Baik
Wei Xuanhe
benar-benar menghantuinya
- Baiklah
- Betul
Bersedia untuk membuka kedai
Buka kedai
Pusingan kedua
Tahniah kepada Xu Xiaodong memenangi 10%
[Tak boleh berjuang]
K.O.
Apa yang kamu katakan
Saya tak dengar
Tahniah
Pergi kerja
Tunggu saya
Pengarah Wei
Makanan Musim Panas
memang telah melancarkan satu aplikasi
Malah kebelakangan ini sedang mengadakan aktiviti
Nama pembangun adalah Dongxia
Qin Yue
Siaran langsung mengenai Makanan Musim Panas
boleh diatur secepat mungkin
[Makanan Musim Panas]
Jangan risau
Hari ini saya akan mengadakan
siaran langsung yang cantik
untuk Makanan Musim Panas
Mari mulakan
[Wah, br？]
Apa khabar semua, apa khabar semua
Saya Qin Yue kamu
[Saya pernah pergi ke kedai itu, kedai kek]
Hari ini, saya tidak mengesyorkan
sebarang kecantikan
[Di hadapan itu sedap ke?]
[Kek ajaib？]
Hari ini, saya bawa kamu
datang ke satu tempat yang ajaib untuk berjalan-jalan
[Saya pernah ke kedai ini, bukankah dah ditutup?
Di sini
[Kenapa ditutup, rakan-rakan, siapa tahu?]
[Tak tahu]
Makanan Musim Panas
[Makanan Musim Panas]
[Cinta kembali, terlalu tidak masuk akal ]
Khabarnya, ada sejenis kek yang ajaib di dalamnya
[Ada orang percaya?]
[Ia sungguh menakjubkan? ]
Jadi saya datang ke sini
[Semua kedai seperti ini]
[Memperkenalkan ciri-ciri kedai,
bolehkah anda berhenti berdebat?]
Ada orang kata kedai ini telah ditutup
[Akan basah di teres ini jika hujan?]
[Persekitarannya sangat elegan]
Sebenarnya, kedai ini dibuka semula
[Ia sangat manis]
[Wah, memang bagus]
Khabarnya, kek ini
[Siapa pernah pergi?]
boleh membuat orang yang patah hati
mendapat cinta semula
[Sihir sangat？ ]
[Makanan Musim Panas]
Lihat persekitaran ini
Adakah sangat manis dan mesra
Peti surat ini sangat cantik
[Cantik]
Adakah ini peti surat surat cinta?
[Kebaruan sudut depan]
Helo
[Si cantik di belakang sangat comel]
[Memang baik]
Adakah kamu Pengacara Qin Yue
[Saya suka, saya suka]
Ya
Bolehkah awak buat siaran langsung
Bolehkah?
Tentulah boleh
[Helo]
Sampaikan salam kepada peminat saya
[Helo, si cantik]
[Mana sihir? ]
Apa khabar semua, apa khabar semua
[Semua begitu bersemangat]
Adakah ini Ciuman Musim Panas yang terkenal
[Persekitaran yang baik]
Betul
[Dia sangat comel]
Ini adalah jenama kedai kami
[Tiada orang nak tahu bagaimana dia menanam cinta？ ]
Ciuman Musim Panas
Cantiknya
[Fikiran bagus]
Terima kasih
[Luar biasa ]
Boleh beri saya satu?
Sudah tentu boleh
Sila duduk di sini
Baik, terima kasih
Sama-sama
[Nampaknya cantik ]
Ini adalah orang yang
[Masih lihat]
yang telah menghancurkan hati
[Tempat ini kelihatan sangat bagus ]
mendapat percintaan semula, Ciuman Musim Panas
Mari kita cuba
Chuxia, Chuxia
Cepat datang
Kedai kami akan menjadi terkenal
Bukankah itu Qin Yue
Ya, pengacara terkenal Qin Yue
Cepat pergi ambil Ciuman Musim Panas
Cepat pergi
Mungkin kita boleh bertemu bersama
Makan kek bersama
Kedai kita akan menjadi terkenal
Pergilah
Ciuman Musim Panas awak
Terima kasih
Sama-sama
Sila menjamu selera
[Akhirnya datang ]
Saya dengar
kek ini
masih ada satu cerita cinta yang manis
Tauke kedai telah hilang selama sepuluh tahun
Dia hilang ingatan selepas balik
dan berpisah dengan bekas teman lelaki
Saya fikir dia akan bersendirian
[Yang teratas boleh dimakan? ]
[Suara si cantik memang manis]
Akhirnya, dia tidak puas hati
[Kakak, bagaimana dengan rasa]
dan buat semula
[Nampak sangat bagus]
Ciuman Musim Panas kek terkenal pada tahun itu
[Saya yakin ia bagus, jika tidak ,
saya menurunkan berat badan]
Akhirnya
dimakan oleh seorang pengaturcara yang hebat
[Saya yakin ia tidak enak, jika gagal,
saya buat kerja rumah]
[Barrage terlalu banyak]
Akhirnya dua orang jatuh cinta
pada pandangan pertama
[Saya mahu makan, saya mahu makan]
bersama dengan manis
[Nampak sangat bagus]
Oh Tuhan, saya sangat iri hati
terhadap tauke kedai ini
Benar-benar iri hati
kisah cinta yang begitu romantik
Tetapi saya dengar aplikasi kedai ini
[Saya tidak tahu bagaimana rasanya]
[Saya betul-betul mahu mencubanya]
dibangunkan oleh teman lelaki tauke kedai
[Adakah ia luar biasa? ]
Namanya adalah Dongxia
[Belum makan kek]
Kalau begitu, Xia ini ialah tauke kedai
[Rasa apa rasanya]
[tidak sabar lagi]
[Reka bentuk kek bagus]
Siapa Dong?
[Makanan Musim Panas]
Mungkin teman lelakinya
[Cerita baik]
Baiklah, sayang
Inilah pencuci mulut
yang saya cadangkan hari ini
Ciuman Musim Panas ini
[Saya nak menangis ]
Sayang kamu semua
[Inilah sampai sini?]
Selamat tinggal
[Sampai jumpa lagi, kak]
Dah tamat
Saya dan Xu Xiaodong bukan pasangan
Penonton sekarang suka mendengar cerita
Ada cerita baru boleh jual barang
Itu pun tidak boleh berselerak
Untuk jual Ciuman Musim Panas, awak bertahan
Saya sedang membantu kamu
Kek ini bagus
Jangan lupa datang lagi lain kali
Bos, bos
Beri kami kek Ciuman Musim Panas
Baik
Nampak tak
Inilah kekuatan peminat
Kita akan menjadi terkenal
Sudah terkenal
Peminat
telah dimakan oleh seorang
pengaturcara yang hebat
Akhirnya dua orang jatuh cinta
pada pandangan pertama
bersama dengan manis
Kalau begitu, Xia ini ialah tauke kedai
Siapa Dong?
[60 tabiat untuk dikembangkan]
Helo?
Semasa siaran langsung,
semasa siaran langsung?
Adakah saya salah?
Ciuman musim panas sekarang
adalah Lei Chuxia
dan Xu Xiaodong
Tiada kaitan dengan orang lain
Xuanhe
Hubungan awak dengan Lei Chuxia
telah berhenti pada 10 tahun yang lalu
Lei Chuxia dah mara ke depan sekarang
Hanya awak yang tinggal di tempat asal
Saya rasa orang yang hilang ingatan
bukan Lei Chuxia,
tetapi awak
[Qin Yue]
Sangat sedap, tidak manis, tidak berminyak
Makan dalam mulut benar ada sejenis
kisah cinta misteri awak dan Lei Chuxia
sudah keluar
Wei Xuanhe sangat hebat
Hantar Qin Yue untuk bercerita
Ciuman musim panas ini akan menjadi
Kek masyhur tidak lama lagi
Xiaodong
Awak kalah dalam pusingan ketiga
[Tidak dapat melawan]
K.O.
Adakah awak mengaku kalah?
Saya tanya awak
Tak mengaku
Pusingan keempat
Serangan balas Xiaodong
Mula
[Saya sudah bersedia! ! ]
Seterusnya ialah pengumuman sistem
Kebajikan terbaru pemain
Pertandingan Orang Suci
Dengan tiket membeli-belah di
kedai pencuci mulut Lixia,
[Sudah tiba masanya untuk menguji kelajuan tangan]
boleh mencabut peralatan terhad dan hadiah permainan
[Bermula, Bermula]
Saya di luar bandar
Minta pengganti, hanya perlukan nombor tiket
Saya boleh melakukan aktiviti ini
Saya akan pergi ke Lixia sekarang
Saya juga pergi, saya juga pergi
Peralatan terhad adalah milik saya
[Rakan-rakan berusaha！]
[Saya masih ada peluang？]
Ini saya punya
Saya nak turun
Lixia habis makan
Nombor 25
Mari, pegang baik-baik
Terima kasih
Sama-sama. Tiket kecil, penyedut
Apa yang awak mahu?
Saya nak teh susu Hong Kong
Teh susu Hong Kong
Saya menggunakan tiket untuk menukar
peralatan tahap seratus
Kawan
Awak juga pemain Pertempuran Orang Suci?
Ya
Saya juga datang untuk menukar nombor permainan
Tak sangka saya tertarik dengan
kek yang dipanggil Ciuman Musim Panas
Kawan, berapa akaun permainan awak?
Saya tambah kawan baik awak, kita main bersama
Mari, mari, mari
Kedai Lixia
dilabur oleh syarikat Pertempuran Orang Suci
Pada pendapat kamu,
adakah bos ini ialah handalan Winter?
Mungkin
Kamu juga sedang bermain permainan ini
Betul, nak tambah kawan baik tak
Baik
Bukan bos kan?
Adalah lelaki di belakang bos
Jumlah pesanan
Jumpa pelanggan
Pesanan urus niaga
Jumla pesanan urus niaga
Tindakan Abang Dong ini sangat ganas
Serangan terhebat keempat pasti menang
Dah habis hantar?
Mari kita balik
Penumpang,
awak tak bayar tambang kereta sebelum ini
Adakah awak mahu membayar bersama kali ini?
Baiklah
Bagaimana awak nak bayar?
Wechat, Alipay, pindahkan wang dengan telefon bimbit
Awak pilih yang mana satu?
Saya pilih untuk mencium di sini
Anggaplah awak bayar bersama
Sini
Jin Xiaorui
Sakit
Boleh menjadi pemandu untuk saya
- Adalah kehormatan awak, tahu?
- Sakit
Awak yang patut bayar tambang kereta
Baiklah, saya akan bayar
Bayaran kereta
Sudah bayar
Jin Xiaorui
Kenapa?
Awak ambil kesempatan terhadap saya
Saya, saya masih boleh membayar terlebih dahulu
Saya masih boleh membayar terlebih dahulu
Apa yang awak nak bayar?
Perlu, perlu bayar dulu
Apa yang awak buat?
Jumpa lagi
Kamu tunggu saya sekejap
Saya belum naik kereta
Minum!
Meraikan hari yang semua kek habis dijual
Terima kasih
Saya dan Yuan Yuan dah hantar makanan
Xiaodong menyumbangkan aplikasi tempahan
aplikasi tempahan yang paling berguna
Winter ini
melakukan aktiviti dalam permainan
Chuxia
siapa yang awak bersyukur?
Semua berterima kasih?
Sudah tentu, handalan yang paling bersyukur
Saya tak pernah fikir
saya boleh menjadi watak permainan
dalam permainan
Bagaimanapun saya sekarang
hidup adalah serbuk handalan
Mati adalah milik handalan
Peminat setia
Handalan, ini adalah peminat yang berkebolehan
Kalau awak jadi teman wanita Tuhan,
jangan manjakan handalan
Menyayangi handalan
Bukankah orang yang realiti lebih baik
daripada orang yang maya
Jaraknya cantik
Tuhan sempurna dalam hati saya sekarang
Apa kata
kita buat bantal untuk dia di kedai
Letak di kedai
Boleh
Buat satu jenis yang menunggu ketinggian
Lepas itu semasa memeluk bantal
saya rasa seperti memeluk handalan
memeluk handalan
Saya memujuk sebuah kedai
untuk membuat bantal seperti itu
Kita boleh menetapkan
menjadi seorang handalan
Apa jenis kartun
Kamu lihat, mereka ada banyak
Begini
Ini biasa saja
[Kartun]
Buat jenis kartun
Kalau begitu adakah kamu mempunyai kartun
- Bagaimana rasanya melawan diri?
- Bagus saja
[- Bagaimana rasanya melawan diri, pusingan keempat]
Pusingan keempat, Xu Xiaodong gagal
[Xu Xiaodong]
Benar, apa-apa pun ada di rumah mereka
Berambus
[Pergi tepi]
Lihat
Yang gembira
Betul
Awak nampak gembira setiap hari
Baiklah
Jangan bermimpi lagi. Sedarlah
Handalan takkan manjakan kamu
Masa untuk balik rumah
Jom, jom, balik rumah
Balik ke rumah masing-masing,
cari ibu masing-masing
Ayuh, berhati-hati
Saya tunggu awak di kedai esok
Kereta kami di sana
Jom
Jumpa lagi
Saya hantar awak balik rumah
Awak tak peduli saya nak bayar tambang kereta?
Tidak peduli
Dah kenyang?
Sudah kenyang, sudah kenyang
Kenapa dia datang?
Kenapa awak datang?
Saya melihat Ciuman Musim Panas dijual dengan baik
Mari meraikan
Terima kasih
Terima kasih, terima kasih, terima kasih
Terima kasih, Pengarah Wei
Ia dijual dengan baik
Mereka kata
kamu makan di sini
Saya datang jenguk awak
- Ya
- Ya, kami baru sahaja berakhir
Awak datang tepat pada masanya
Biar saya hantar awak balik
Tidak perlu, tidak perlu
Pengarah Wei, awak mungkin tidak tahu
Saya dan Chuxia sekarang tinggal bersama
Apa maksudnya?
Maksudnya
Tinggal bersama?
Tidak, bukan apa yang awak fikirkan
Walaupun kami berdua tinggal bersama,
tetapi memang
Itulah maksud dia
Awak tidak perlu menjelaskan kepadanya
Saya pergi dulu
Tunggu sebentar
Kenapa awak tinggal bersama dia?
Awak tiada tempat tinggal?
Ini tidak sesuai, kan?
Begini
Awak ambil ini
Ini kunci rumah perkahwinan kami
Saya juga membawanya beberapa tahun ini
Ada juga orang mengemas
Awak boleh terus tinggal di sana
Ambillah
Jangan risau
Sebelum awak berjanji untuk kembali kepada saya,
saya tidak akan mencari awak
Saya pergi dulu
Kamu ini
Apa yang awak fikirkan?
Lei Chuxia
Apa yang awak termenung?
Saya sedang berfikir
10 tahun yang lalu, kami sediakan
bilik perkahwinan
Jadi?
Lagipun, saya kata dia betul
Saya tidak boleh tinggal di rumah awak
Jadi, awak nak tinggal di sana?
Tidak
Siapa kata saya nak tinggal di sana?
Bukankah itu maksud awak?
Saya hanya meragui
adakah kita berdua pernah sampai ke tahap itu
Dulu dulu, sekarang sekarang
Lei Chuxia
Saya pernah mengingatkan awak,
dia tidak seperti orang baik
Dia tidak kelihatan seperti tunang awak
Jika awak benar-benar tinggal di sana,
awak akan masuk ke dalam mulut harimau
Jika sesuatu berlaku,
jika awak kembali lagi, saya tidak akan menerima awak
Apa maksud awak?
Saya hanya bermaksud
Apabila awak tinggal di sana,
dibuli oleh orang lain
Selepas menangis,
selepas menangis
Apa hak saya untuk menerima awak?
Siapa nak awak terima saya?
Awak yang cakap
Saya yang cakap
Berhenti
Berhenti! Awak nak ke mana?
Jangan peduli, berhenti
Susah nak panggil teksi di sini
Hanya bercakap sedikit,
Kenapa awak begitu marah?
Yuan Yuan
Apa yang awak buat?
Chuxia, kenapa?
Awak ada hal nak cari saya?
Ya
Kak Yuan Yuan
Filem bakal bermula
Cepat
Baiklah
Kenapa, Chuxia
Tiada apa-apa, tiada apa-apa
Saya cuma nak berbual dengan awak
Awak pergi tonton wayang. Kita berbual esok
Tak boleh pergi ke rumah Yuan Yuan
Tak nak balik rumah Xu Xiaodong
Ke mana lagi saya boleh pergi
Sifu
Pergi makan di Lixia No. 88 Jalan Renmin
Tu Ling
Lihat di mana Chuxia
Lokasi Chuxia
Isyarat sistem
Makan di Lixia
Xiaodong, adakah anda masih mahu bermain
Mainlah
Awak memukul saya
[Makanan Musim Panas]
Siapa?