[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហាក្រោមព្រះច័ន្ទពេញវង់]
[ភាគទី ៨]
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំចង់ជួបលោកប្រធាន Wei Wei He ។
សូមអភ័យទោសបុគ្គលិកដឹកជញ្ជូនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលការិយាល័យឡើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុគ្គលិកដឹកជញ្ជូនទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក Wei មិនទទួលយកអំណោយពីអ្នកគាំទ្រទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដែរ។
កញ្ញាឡី
សួស្តី។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់លោកលីគឺកេង។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបគាត់ទេ?
[រដូវក្តៅ]
ខ្ញុំអាចណាត់ជួបអ្នកបាន។
មិនអីទេមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំបញ្ជូនរឿងនេះទៅគាត់?
ប្រាកដហើយ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះសូម។
សូមអរគុណ។
[Wei Xuan He, ខ្ញុំបានថើបរដូវក្តៅសម្រាប់អ្នកដូចដែលបានសន្យា]
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
-កុំនិយាយវា។ -សូមអរគុណ។
លាហើយ។
លេជូសៀ។
ឈិនយូ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំពីរបីឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងថែរក្សាស្បែករបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឈប់ធ្វើពុតជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងបានជួបគ្នា។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំគួរតែនិយាយមុននេះ។
លេជូសៀ
សូមនៅឱ្យឆ្ងាយពី Wei Xuan He
វាមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនៅជាមួយ Xuan He ពីរឆ្នាំហើយ
បោះបង់ខ្ញុំនឹងបោះបង់។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ដប់ឆ្នាំមកហើយមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលគិតអំពីការត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញទេ។
ពិតជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
រវាង Wei Xuan He និងខ្ញុំ។
ទៅមុខហើយចូលចិត្តគាត់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ថ្ងៃនេះមានខ្យល់បក់ខ្លាំង
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
[រដូវក្តៅ]
នាងអាចធ្វើបាន។
វាពិតជារសជាតិដូចគ្នាពីដប់ឆ្នាំមុន
[រដូវក្តៅ]
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា
នាងអាចបង្កើតការថើបនៅរដូវក្តៅ។
តើវាគ្រាន់តែដោយចៃដន្យទេ
ឬនាងចងចាំអ្វីមួយពីអតីតកាល?
[វៃស៊ានហ៊ឺ]
[ខ្ញុំបានថើបរដូវក្តៅសម្រាប់អ្នក]
[ដូច​ដែល​បាន​សន្យា។]
ជូសៀ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនចាំទេ
ការចងចាំពីអតីតកាលរបស់យើង។
ស៊ានហេ
អ្នកកាន់តែក្លាហានហើយមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចបុគ្គលិកទេ?
និយាយនៅពេលអ្នកទើបតែចូលមកដូចនេះ?
ខ្ញុំត្រូវក្លាហាន
ក្នុងនាមជាមិត្តស្រីរបស់ប្រធានាធិបតីវៃ។
នំមើលទៅល្អ។
ស៊ានហេ
យើងមិនបានឃើញគ្នាយូរទេ
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ស៊ានហេ
ខ្ញុំបានប៉ះជាមួយ Lei Chu Xia ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
យើងបានណាត់ជួបគ្នាពីរឆ្នាំហើយ។
នាងបានជូនពរយើងដោយសប្បុរស។
វា​ហាក់បីដូចជា
ជូសៀ
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបំភ្លេចអតីតកាល
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ។
នេះគឺជាបង្អែមហត្ថលេខាពី Summer Time, Summer's Kiss ។
Chu Xia បានបញ្ជូនវាទៅ។
បើអ្នកគិតថាល្អ
យើងអាចរៀបចំដើម្បីចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយវាភ្លាមៗ។
ស៊ានហេ
ខ្ញុំជា vlogger សម្រស់
ការផ្សព្វផ្សាយម្ហូបអាហារ
ពិតជាមិនដំណើរការសម្រាប់ម៉ាករបស់ខ្ញុំទេ។
វាពិតជាល្អ។
អ្នកអាចពង្រីកមូលដ្ឋានអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ប្រហែលជាផ្សព្វផ្សាយផលិតផល
នឹងមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
រសជាតិនៃការថើបនៅរដូវក្តៅនេះ
គឺរសជាតិដូចកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
តើតាមរបៀបណាមនុស្សអាចងាយបោះបង់អតីតកាលរបស់ខ្លួន?
សួស្តីតើមានអ្វីកើតឡើង?
វាយឺតពេលហើយដែលនៅតែចូលគេង។
ដាបាវប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់ទាំងស្រុងដោយសារយឺតពេល។
តើទាំងអស់នោះទេ?
អ្នកត្រូវក្រោកឡើងរួចហើយ។
[ល្បឿននៃការស្រូបយកថាមពលបានកើនឡើងជាលំដាប់។ ]
[ខ្ញុំទទួលបានឥឡូវនេះ។ ]
[វាត្រូវតែដោយសារតែនាងភ្ញាក់ផ្អើល។ ]
[បើក]
យ័នយន់។
មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ?
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក?
សូមក្រឡេកមើល។ តើមាននរណាម្នាក់ទេ?
ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានឧប្បត្តិហេតុតូចតាចនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើវាអាចជាចោរទេ?
ពិនិត្យមើលហើយមើលថាតើអ្នកបាត់បង់អ្វី។
គ្មានអ្វីត្រូវលួចទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ឥឡូវនេះមានការទូទាត់តាមទូរស័ព្ទ
ដល់ពេលចោរចូលនិវត្តន៍ហើយ។
មិនមែនចោរទេ។
ដូច្នេះអ្នកកោតសរសើរ?
ពួកគេចង់បានលុយរបស់អ្នកឬក៏ពួកគេចង់បានអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកមានអ្នកគាំទ្រអាថ៌កំបាំងទេ?
គាត់ព្យាយាមសារភាពប្រាប់អ្នក។
គ្មានអ្នកកោតសរសើរអាថ៌កំបាំងទេ។
មានប្រហោងធំមួយនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
តោះចូលទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង...
[រដូវក្តៅ]
[បានបម្រុងទុកដប់ឆ្នាំមុន]
អ្នកទុកវានៅកន្លែងទាក់ទាញបំផុត
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់សួរអំពីវាទេ។
មនុស្សម្នាក់ប្រហែលជានៅថ្ងៃណាមួយ។
វាមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
អ្នកណានឹងចងចាំ
នំមួយដែលពួកគេភ្លេចប្រមូលតាំងពីយូរមកហើយ?
[ថ្ងៃមុនអ្នកបាត់ខ្លួន]
អ្នកបានថើបរដូវក្តៅ
ហើយដាក់វានៅនឹងកន្លែង។
[បានបម្រុងទុក]
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អតិថិជនសំខាន់ម្នាក់បានបញ្ជាទិញ។
ហើយគាត់នឹងមកហើយទទួលបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកបានចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់ម៉ោងបិទនៅថ្ងៃនោះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់មកប្រមូលវាទេ។
ទោះមនុស្សម្នាក់នោះនៅចាំ
គាត់ប្រហែលជាមិនចាំទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
នំអាចរក្សាទុកបានតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
[បានបម្រុងទុកដប់ឆ្នាំមុន]
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការចងចាំ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងមិនអាចអង្គុយរង់ចាំគាត់បានទេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសាកល្បងអ្វីទាំងអស់?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំស្អប់មេរោគសុទិដ្ឋិនិយមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
មើល។
ទាំងអស់នេះគឺជាការបញ្ជាទិញពីអតិថិជនកន្លងមករបស់យើង។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានភ្លក់រសជាតិថើបរដូវក្តៅ
ពួកគេបានណែនាំវា
ហើយនិយាយថាវាមានរសជាតិដូចអតីតកាល។
ប៉ុន្តែអតិថិជនខ្លះ
ប្រហែលជានៅឆ្ងាយពីហាង
ហើយមិនអាចមក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត,
តើយើងគួរចាប់យកឱកាស
បញ្ជូនទៅជំហានទ្វាររបស់ពួកគេ
ហើយទស្សនាទាំងអស់គ្នា?
យើងប្រហែលជាអាចស្វែងរកអ្នកដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
រសជាតិចាស់គឺជាគន្លឹះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យការចងចាំចាស់ឡើងវិញ។
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
ជូសៀ
តើអ្នកមានគម្រោងជិះវាសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជិះកង់?
វាថ្លៃណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជិះម៉ូតូស្កូតឺនៅទីនោះ?
នោះក៏ដំណើរការដែរ។
វិធីនោះនឹងលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជិះវាទេ។
មិនដឹងពីរបៀបជិះវាទេ?
ប៉ុន្តែនេះយឺតណាស់។
Wei Xuan គាត់ប្រាកដជាមានពេលច្រើននៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
លោកវៃ
អ្នកមានពេលច្រើនដែលមកដល់រដូវក្តៅ
ដូច្នេះនៅព្រឹកថ្ងៃ
សូមអរគុណសម្រាប់ការថើបនៅរដូវក្តៅដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដើម្បីអរគុណអ្នក,
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយខ្លះ។
ទេកុំ។
ផ្តល់ការថើបនៅរដូវក្តៅដល់អ្នក
គឺសូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំរករូបមន្ត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចេញទៅក្រៅសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
លាហើយជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អ្នកមានគម្រោងជិះរថយន្តខូចនេះ ...
កង់តូចនេះចេញសម្រាប់ដឹក?
បាទ។
នំរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ហេតុអ្វីបានជាមិន
ខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយការដឹកជញ្ជូនជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំ?
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
សូមអរគុណច្រើននៅពេលនោះ។
មិនចាំបាច់គួរសមទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទីពួកគេ។
មួយ​នេះ...
និយាយអីញ្ចឹងព្រោះខ្ញុំបានទិញកាដូរួចហើយ
អ្នកអាចមានពួកគេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្តពីអ្នក
ជាមួយកាបូបថោកពីរបី។
ខ្ញុំមានយោបល់ផ្ទាល់ខ្លួន។
កុំត្រូវបានបោកគក់ដោយនិមិត្តសញ្ញាធំ ៗ ទាំងនេះ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
វាមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
រសជាតិដែលខ្ញុំសុបិនចង់បាន។
អ្នកត្រូវតែជាម្ចាស់នៃរដូវក្តៅ។
ស្ថានសួគ៌,
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ
តើអ្នកនៅតែចងចាំអ្វីមួយតាំងពីយូរមកហើយមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចងចាំរឿងនោះកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនទេ?
អ្នកបានបញ្ជាទិញនំ
ហើយភ្លេចប្រមូលវា?
មិនអីទេបន្ទាប់មក រីករាយជាមួយនំខេក។
ចៅហ្វាយយើងគួរតែទៅ
យើងត្រូវទៅវគ្គបន្ទាប់។
ជំនួយការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ការងារដូចនេះ?
[បុរសយកចិត្តទុកដាក់ជួយម្ចាស់ជាមួយការដឹកជញ្ជូន។ ]
ឈិនយូ
នេះគឺជាកម្មវិធីសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
-សូមក្រឡេកមើល។ -យល់ព្រម។
[បញ្ជីកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់]
មើល​ទៅ​ល្អ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់វីដេអូខ្លីរបស់យើងថ្មីៗនេះយ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ យើងទទួលបានការចូលចិត្តច្រើន។
[បុរសយកចិត្តទុកដាក់ជួយម្ចាស់ជាមួយការដឹកជញ្ជូន។ ]
ពិតទេ?
នេះមិនមែនលោកវៃទេ?
"បុរសយកចិត្តទុកដាក់ជួយម្ចាស់ជាមួយការដឹកជញ្ជូន" ។
វាមានអ្នកចូលចិត្តច្រើន។
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ទេ។
តើអ្នកគិតថាមាត់នេះមើលទៅដូចជារបស់ស៊ុយទេ?
ខ្ញុំគិតថាម្នាក់នេះមើលទៅដូចជាសួយច្រើនណាស់
នេះមិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ជូសៀទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
គ្មានអ្វី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេ Xiao Dong ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដាបាវ,
[បុរសយកចិត្តទុកដាក់ជួយម្ចាស់ជាមួយការដឹកជញ្ជូន។ ]
តើអ្នកបានឃើញនេះទេ?
មើលជំនួយការនេះ។
គាត់ល្អជាងមិត្តប្រុស។
ក្មេងស្រីនេះពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់បានមិត្តប្រុសដែរ។
ត្រូវទេ?
បុរសនោះយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
គាត់មើលទៅល្អណាស់។
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
តើពេលណាយើងនឹង
រកសង្សារបែបនេះបានទេ?
ក្រីក្រ Xiao Dong ។
មែនហើយក្មេងប្រុសសោកសៅបែបនេះ។
បាទ។
[រដូវក្តៅ]
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអរគុណអ្នក
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសងខ្ញុំវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
-ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
សុំឱ្យ Wei Xuan He ជួយ
មិនសាមញ្ញដូចនោះទេ។
មើល។
ចំណងជើងនៃវីដេអូនិយាយ
"មិត្តប្រុសអ្នកមាន" ។
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
ទស្សនៈនៃវីដេអូ
ប្រហែលជាត្រូវបានទិញដោយប្រាក់របស់គាត់។
សូមស្តាប់ខ្ញុំសិនឈៀ។
មនុស្សល្អនឹងមិនយកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្លួនបាត់បង់ឡើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានឱកាសចាប់ផ្តើមម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែរស់នៅក្នុងអតីតកាល?
ល្អហើយ។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
យ័នយន់។
ឡានស្អាត,
បុរសក្តៅម្នាក់។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលបាត់ទេ?
អ្វី?
អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជាអ្នកកំពុងខ្វះខួរក្បាល។
នឹកមនុស្សឆ្កួតម្នាក់។
តើគាត់ស្អាតទេ?
[បវរកញ្ញាចូវផេនដាម៉ូដ ៤ ហ្វ ៤០២]
ជូសៀតើអ្នកមានអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ?
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអតិថិជនតាំងពី ១០ ឆ្នាំមុន
ហើយគ្មានអ្វីអំពីការចងចាំអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ។
មើលទៅនេះជាអតីតរបស់អ្នក
មិនបានមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានពន្យល់ច្រើនដងហើយ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនជឿខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើការដឹកជញ្ជូនដោយខ្លួនឯង។
កង់យឺតពេក។ នំនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ជិះឡានថ្លៃណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ។
ម៉ូតូស្កូតឺ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជិះវាទេ។
បំពង់ករបស់ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ឆេវឆាវ។
យានយន់យានខ្ញុំជួល។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាមកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំ?
តោះ​ទៅ។
អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
ជូសៀសូមចងចាំថាត្រូវបិទទ្វារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តបុរសនោះ។
គាត់ត្រូវការឈប់បង្ហាញមុខខ្ញុំ។
គាត់មិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសំរាម
[បើក]
[បានបិទ]
[រដូវក្តៅ]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
កុំប៉ះវាប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបជិះវា។
តើខ្ញុំមិនគួររៀនទេបើខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប?
closer ជិតមួយជំហានហើយបន្តិចទៀតនេះ
♫ខ្ញុំដឹង
♫ខ្ញុំចង់ខ្លាំងណាស់
♫មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ
“ ពេលខ្ញុំដើរទៅរកអ្នកស្រី”
♫វាហាក់ដូចជាអ្នកចាប់ផ្តើមញ័រ
"ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ"
♫គ្មានទៀតទេ
"ពាក្យមួយពីអ្នក"
"ហើយអ្វីៗគឺល្អ"
♫នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរអ្នក
“ មិនចាំបាច់ជាការពិតទេ”
♫អ្នកគឺជាអ្នកតាមរក
♫បើមានតែខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក
♫អ្វីដែលអ្នកត្រូវខ្វល់គឺអ្នក♫
♫ធ្វើវាមួយជំហានម្តង ៗ
♫កាន់ដៃគ្នា
onna ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
♫ដូចមនុស្សប្រុស
លោតលើ។
អង្គុយឱ្យតឹង។
យើងនឹងទៅ។
នេះពិតជាពិបាកជិះណាស់។
♫ធ្វើវាមួយជំហានម្តង ៗ
នៅទីនោះវានឹងធ្វើឱ្យវាមានសុវត្ថិភាពជាង។
ប្រយ័ត្នកុំធ្លាក់។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
♫ធ្វើវាមួយជំហានម្តង ៗ
♫កាន់ដៃគ្នា
onna ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
♫ដូចមនុស្សប្រុស
គេងលក់ស្រួលណាស់។
[ឥឡូវអ្នកដឹងថាការងារលំបាកគឺជាអ្វី]
[រដូវក្តៅ]
[មិនអីទេដោយឃើញថាអ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក]
[អ្នកអភិវឌ្Dongន៍តុងសៀ]
[ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ]
[ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវតាមមនុស្សផ្សេងទេ។ ]
[រដូវក្តៅ]
[អ្នកអភិវឌ្Dongន៍តុងសៀ]
អ្នកអភិវឌ្isន៍គឺដុងសៀ។
Xiao Dong និង Chu Xia ។
Xu Xiao Dong ការងារល្អ។
នេះ
គឺជាការរចនាពិសេសរបស់លោក Xu Xiao Dong ។
ចែករំលែករឿងរបស់អ្នកជាមួយ Summer's Kiss ពីដប់ឆ្នាំមុន
និងទទួលបានការបញ្ជាទិញដោយឥតគិតថ្លៃ។
ផ្លូវ​នោះ,
ជូសៀនឹងអាចស្វែងរកអតិថិជន
ផ្អែកលើរឿងរបស់ពួកគេ។
មិនចាំបាច់ទៅលេងពួកគេម្នាក់ៗទៀតទេ។
នោះពិតជាងាយស្រួលជាង។
បាទ!
តើអ្នកបង្កើតរឿងនេះនៅពេលណា? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
ខ្ញុំមិនបានប្រឹងប្រែងច្រើនទេ។ វាគ្រាន់តែជាគម្រោងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
គម្រោងខ្នាតតូច ...
គម្រោងតូចនេះ
នឹងចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ជាមួយមនុស្ស ៤ នាក់ធ្វើការលើវាដើម្បីបញ្ចប់។
វាមិនដូចអ្នកគ្រាន់តែបោះវានៅក្នុងពុម្ពទេ
ហើយវាត្រូវបានបញ្ចប់។
ផ្អែកលើអ្វីដែលជិនស៊ាវរ៉ាយបាននិយាយថា
Xu Xiao Dong ល្អជាងបន្តិច
អ្នកសរសេរកម្មវិធីទូទៅ។
នោះគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកសរសេរកម្មវិធីទូទៅ
មិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ Xiao Dong បានទេ។
យើងមិនអាចប្រៀបធៀបគាត់ទៅនឹងរដូវរងារបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកួតប្រជែងជាមួយវីរបុរសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
គាត់មានជំនាញហើយគាត់ជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំថែមទាំង heard ទៀត
គាត់ពិតជាល្អមើលណាស់
មិនថារដូវរងារល្អប៉ុណ្ណាទេ
តើគាត់គឺជាអ្នកដែលបានសរសេរកម្មវិធីសម្រាប់រដូវក្តៅ?
អ្នកមិនដែលជួបគាត់ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាគាត់ស្អាត
តើរាងកាយរបស់គាត់យ៉ាងម៉េច
ប្រសិនបើគាត់មើលទៅល្អ?
ជីនស៊ាវរ៉ាយ។
តើរដូវរងាមិនមែនជាអតិថិជនរបស់អ្នកទេឬ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនបានឃើញរូបភាពរបស់គាត់នៅលើប្រវត្តិរូបរបស់គាត់ទេឬ?
អ្នកគួរតែជាចៅក្រម។
ហ៊ឹម ...
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកព័ត៌មានណាមួយអំពីរដូវរងារបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់ប្រហែលជាល្អជាង Xu Xiao Dong
ជូសៀ
[អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?]
បើខ្ញុំមានពេលពីរថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំអាចបន្តការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
ទេមិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
Xiao Dong បានបង្កើតកម្មវិធីឱ្យយើង។
ឥឡូវងាយស្រួលណាស់។
មិនចាំបាច់មានបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានបង្កើតកម្មវិធីមួយ?
អស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេបន្តការងាររបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
យល់ព្រម។
លោក Wei Xuan He
គ្រាន់តែបន្តលេចឡើង។
បាទ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបើក។
សូមបើកចំហ។
ជុំទីពីរ។
សូមអបអរសាទរដល់ Xu Xiao Dong ដែលបានលោះខ្លួនឯង។
[បរាជ័យក្នុងការប្រយុទ្ធ]
កូ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបានចាប់វាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមអបអរសាទរ!
ពេលវេលាដើម្បីធ្វើការ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
លោកវៃ
រដូវក្តៅបានចាប់ផ្តើមកម្មវិធីមួយ
ហើយមានព្រឹត្តិការណ៍កំពុងដំណើរការ។
ឈ្មោះអ្នកអភិវឌ្isន៍គឺដុងសៀ។
ឈិនយូ
[រៀបចំសម្រាប់រដូវក្តៅ]
[ផ្សាយផ្ទាល់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ ]
[រដូវក្តៅ]
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលារដូវក្តៅ
ការផ្សាយផ្ទាល់ដ៏ស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
[អីយ៉ាពួកគេនៅខាងក្រៅមែនទេ?]
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
ខ្ញុំឈិនយូ។
[ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។ វាជាហាងនំ។ ]
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិននិយាយពីការផាត់មុខទេ
[នោះល្អទេ? តើវាមានតម្លៃណែនាំទេ?]
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមក
[នំខេកវេទមន្ត?]
ដើម្បីទស្សនាកន្លែងវេទមន្តថ្ងៃនេះ។
[ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។ តើវាមិនបិទទេឬ?]
នេះហើយ។
[ហេតុអ្វីបានជាវាបិទ? មានអ្នកណាដឹងទេ?]
ពេលវេលារដូវក្តៅ។
[គ្មាន​យោបល់]
[រដូវក្តៅ]
[ការស្វែងរកស្នេហាម្តងទៀតគឺជាការពង្រីកមួយ។ ]
មានពាក្យចចាមអារាមថាមាននំវេទមន្តនៅទីនេះ
[មនុស្សនឹងជឿអ្វីទាំងអស់]
[តើវាពិតជាវេទមន្តមែនទេ?]
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើល។
[ហាងទាំងអស់ធ្វើដូច្នេះ]
[នាងណែនាំពីលក្ខណៈពិសេសរបស់ហាង]
[ឈប់លុបចោលអ្វីៗទាំងអស់]
អ្នកមើលម្នាក់និយាយថាហាងនេះត្រូវបានបិទពីមុន
[តើអ្នកនឹងមិនសើមភ្លៀងជាមួយយ៉រនេះទេ?]
[វាពិតជាឆើតឆាយណាស់។ ]
ហាងនេះពិតជាបានបើកដំណើរការឡើងវិញ។
[វាផ្អែមល្ហែម។ ]
[អីយ៉ាមិនអាក្រក់ទេ]
មាននំមួយនៅទីនេះ
[មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?]
ដែលអាចជួយឱ្យអ្នកខូចចិត្តស្វែងរកស្នេហាម្តងទៀត។
[តើវាអស្ចារ្យទេ?]
[រដូវក្តៅ]
សូមក្រឡេកមើលបរិយាកាស។
តើវាមិនផ្អែមនិងកក់ក្តៅទេ?
ប្រអប់សំបុត្រនេះស្អាតណាស់។
[មើល​ទៅ​ល្អ]
តើវាជាប្រអប់សំបុត្រសម្រាប់អក្សរស្នេហាមែនទេ?
[មុំនៅខាងមុខគឺគួរឱ្យអស់សំណើច]
សួស្តី!
[ក្មេងស្រីនៅខាងក្រោយគួរឱ្យស្រឡាញ់]
សួស្តី។
[មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ]
តើអ្នកជាអ្នកផ្សាយឃ្វីនយូទេ?
[ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍។]
បាទ។
តើអ្នកកំពុងផ្សាយផ្ទាល់នៅរដូវក្តៅទេ?
មិនអីទេ?
ច្បាស់ណាស់!
[សួស្តី!]
និយាយសួស្តីអ្នកគាំទ្រនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
[សួស្តី​កញ្ញា។]
[វេទមន្តនៅឯណា?]
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
[ពួកគេទាំងអស់គ្នារួសរាយទេ?]
តើនេះជាហត្ថលេខារបស់ Summer's Kiss ឬ?
[បរិយាកាសអស្ចារ្យ]
បាទ។
[នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់]
នេះគឺជានំហត្ថលេខារបស់យើង។
[គ្មាននរណាកត់សំគាល់ពីរបៀបដែលពួកគេប្រមូលស្នេហាទេ?]
ថើបរដូវក្តៅ។
វាស្អាតណាស់។
[នោះគឺជាគំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ]
សូមអរគុណ។
[ស្តាប់ទៅដូចជាវេទមន្តណាស់។ ]
តើខ្ញុំអាចមានមួយបានទេ?
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមអង្គុយទីនេះហើយរង់ចាំបន្តិច។
អូខេ​អរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
[មើល​ទៅ​ល្អ។]
នេះគឺជានំដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់
[នៅ​តែ​កំពុង​សម្លឹង​រក​មើល]
ដែលអាចជួយអ្នកខូចចិត្ត
[កន្លែងនេះមើលទៅមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។ ]
ស្វែងរកស្នេហាម្តងទៀត, ថើបរដូវក្តៅ។
សូមឱ្យវាសាកល្បង។
ជូសៀ
មកលឿន!
ហាងយើងខ្ញុំកំពុងល្បីខ្លាំង
នោះមិនមែនជាឈិនយូទេឬ?
ត្រូវហើយអ្នកផ្សាយដ៏ល្បីឈ្មោះឈិនយូ
ទៅយកថើបរដូវក្តៅមួយដុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
យើងអាចនឹងប៉ះគ្នា
ហើយញ៉ាំនំជាមួយគ្នា។
យើងកំពុងឆ្លងមេរោគ។
ទៅ។
ថើបរដូវក្តៅរបស់អ្នក។
-សូមអរគុណ។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សូម​រីករាយ។
[ទីបំផុតវានៅទីនេះ។ ]
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
នំនេះ
មកជាមួយរឿងស្នេហាផ្អែមល្ហែម។
ម្ចាស់ហាងបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ
ហើយបាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់របស់នាងនៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
នាងថែមទាំងបានបែកបាក់ជាមួយអតីតរបស់នាងទៀតផង។
នាងគិតថានាងនឹងឯកកោ
[តើកំពូលអាចបរិភោគបានទេ?]
[របៀបដែលអ្នកនិយាយស្តាប់ទៅល្អណាស់។ ]
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបោះបង់ទេ
[សូមភ្លក់វា។ ]
ហើយធ្វើម្តងទៀតនេះ
[វាមើលទៅមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។ ]
នំហត្ថលេខារបស់ពួកគេគឺ Summer's Kiss
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
[ខ្ញុំភ្នាល់ថាល្អបើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងស្រក ២ គីឡូក្រាម។ ]
អ្នកសរសេរកម្មវិធីដែលមានទេពកោសល្យម្នាក់បានញ៉ាំវា
[ខ្ញុំហ៊ានថាវាមានរសជាតិមិនល្អ។ ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ]
[មតិត្រូវបានបិទ។ ]
ហើយពួកគេលង់ស្នេហ៍តាំងពីដំបូង
[ខ្ញុំ​ចង់បាន​ខ្លះ​ដែរ។]
ហើយឥឡូវនេះនៅជាមួយគ្នា។
[វាមើលទៅមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។ ]
ព្រះអើយខ្ញុំច្រណែនម្ចាស់។
ពិតជាគួរឱ្យច្រណែន។
នោះគឺជារឿងស្នេហាបែបរ៉ូមែនទិក។
ខ្ញុំ heard ថាកម្មវិធីរបស់ហាងនេះ
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានរសជាតិបែបណា?]
[មានអារម្មណ៍ថាចង់សាកល្បង។ ]
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមិត្តប្រុសរបស់ម្ចាស់។
[វាពិតជាវេទមន្តមែនទេ?]
វាត្រូវបានគេហៅថាតុងសៀ។
[នំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ]
សៀគួរតែជាម្ចាស់ហាង
[សាកល្បង​វា។]
[មិនអាចរង់ចាំបានទេ]
[ការរចនានំគឺមិនអីទេ។ ]
ប៉ុន្តែតើដុងជាអ្នកណា?
[រដូវក្តៅ]
ត្រូវតែជាសង្សាររបស់នាង។
[រឿងល្អ]
មិនអីទេទស្សនិកជនជាទីស្រឡាញ់
នេះគឺជាអនុសាសន៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
បង្អែមប្រចាំខែ,
ថើបរដូវក្តៅ។
[ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក]
ស្រឡាញ់​អ្នក!
[នោះជាការបញ្ចប់?]
លាហើយ!
[ជួបគ្នាម្តងទៀត!]
តើវាបានបញ្ចប់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធជាមួយ Xu Xiao Dong ទេ។
អ្នកមើលចូលចិត្តស្តាប់រឿង។
អ្នកអាចលក់បានល្អប្រសិនបើអ្នកមានរឿងល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ ...
ទ្រាំជាមួយនាងដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ការថើបរបស់ Summer
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
នំគឺល្អ។
ចងចាំថាមកលេងយើងម្តងទៀត។
អត់ទោស,
តើយើងអាចមានថើបរដូវក្តៅបានទេ?
ប្រាកដហើយ!
តើអ្នកបានឃើញទេ?
នោះគឺជាថាមពលរបស់អ្នកគាំទ្រ។
យើងកំពុងឆ្លងមេរោគ។
មេរោគ!
ក្រុម​អ្នកគាំទ្រ?
[អ្នកសរសេរកម្មវិធីដែលមានទេពកោសល្យម្នាក់បានញ៉ាំវា]
[ហើយពួកគេលង់ស្នេហ៍តាំងពីដំបូង]
[ឥឡូវនេះពួកគេនៅជាមួយគ្នា]
[សៀគួរតែជាម្ចាស់ហាង]
[ប៉ុន្តែដុងជាអ្នកណា?]
[ទម្លាប់សំខាន់ ៦០ យ៉ាង]
សួស្តី?
សួស្តី។
តើអ្នកបង្កើតរឿងអ្វីខ្លះ?
អំឡុងពេលកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក?
តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
ថើបរដូវក្តៅ
បង្កើតឡើងដោយ Lei Chu Xia
និង Xu Xiao Dong ។
[វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកផ្សេងទេ។ ]
ស៊ានហេ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Lei Chu Xia
បានបញ្ចប់កាលពីដប់ឆ្នាំមុន
ជូសៀបានបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាប់គាំងនៅកន្លែងដដែល។
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលបាត់បង់ការចងចាំមិនមែនជាជូសៀទេ]
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
[ឈិនយូ]
[រសជាតិនេះអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ]
[មានប្រភេទ ... ]
រឿងស្នេហារវាងអ្នកនិង Lei Chu Xia
គឺចេញ
Wei Xuan He គឺអស្ចារ្យសម្រាប់
បញ្ជូនឈិនយូទៅប្រាប់រឿងមួយ។
ការថើបនៅរដូវក្តៅនឹងក្លាយជានំក្តៅបំផុត។
ស៊ាវដុង
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញសម្រាប់ជុំទី ៣ ។
[បរាជ័យក្នុងការប្រយុទ្ធ]
កូ
អ្នកមិនចុះចាញ់ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
ទេ។
ជុំទីបួន,
ការសងសឹករបស់ Xiao Dong ។
សកម្មភាព។
[ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ!]
[នេះគឺជាសេចក្តីប្រកាស]
[នៅលើរង្វាន់ចុងក្រោយសម្រាប់សមរភូមិពួកបរិសុទ្ធ។ ]
ជាមួយនឹងបង្កាន់ដៃពីរដូវក្តៅ
[ដល់ពេលសាកល្បងល្បឿនរបស់អ្នកហើយ]
អ្នកអាចទទួលបានឧបករណ៍មានកំណត់និងកាបូបធំមួយ។
[តោះ​យើង​ទៅ។]
ខ្ញុំនៅបរទេស។
សូមជួយខ្ញុំទទួលបានខ្លះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលេខបង្កាន់ដៃ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ទៅរដូវក្តៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដែរ!
ឧបករណ៍ដែលមានកំណត់នឹងជារបស់ខ្ញុំ។
[តោះយើងទៅ!] [តើខ្ញុំនៅតែមានឱកាសទេ?]
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ!
ពេលវេលារដូវក្តៅ។
លេខ ២៥ ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ!
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ នេះគឺជាបង្កាន់ដៃចំបើង។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​ចង់​ក​ម្ម៉​ង់​អី​្វ​ដែរ?
តែទឹកដោះគោហុងកុងមួយកែវ។
តែទឹកដោះគោហុងកុង។
ខ្ញុំទទួលបានឧបករណ៍កម្រិត ១០០ ជាមួយនឹងបង្កាន់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
អ្នកក៏ជាអ្នកលេងសមរភូមិពួកបរិសុទ្ធដែរ?
បាទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់លេខសម្គាល់ហ្គេមរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែលង់ស្នេហ៍នឹងរឿងនេះ
នំខេករដូវក្តៅ។
លេខសម្គាល់ហ្គេមរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
បន្ថែម​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។ តោះលេងជាមួយគ្នា។
មក។
ក្រុមហ៊ុនសមរភូមិពួកបរិសុទ្ធប្រហែលជាវិនិយោគិននៅរដូវក្តៅ។
តើអ្នកគិតអញ្ចឹងទេ
ម្ចាស់គឺរដូវរងា?
វា​អាច​ទៅរួច។
អ្នកក៏លេងហ្គេមនេះដែរ?
តើអ្នកចង់បន្ថែមខ្ញុំជាមិត្តភក្តិទេ?
ប្រាកដហើយ។
ប្រហែលជាមិនមែនម្ចាស់ទេ។
វាគឺជាបុរសដែលគាំទ្រម្ចាស់។
[ការបញ្ជាទិញសរុប]
[អតិថិជន]
[ការបញ្ជាទិញ]
[ការបញ្ជាទិញសរុប]
[នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អរបស់ស៊ាវដុង។ ]
[គាត់ប្រាកដជាសម្លាប់វានៅជុំទី ៤ ។ ]
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូមត្រលប់មកវិញ។
អ្នកដំណើរជាទីស្រឡាញ់
អ្នកមិនបានបង់ថ្លៃសំបុត្រពីមុនទេ។
តើអ្នកចង់បង់ថ្លៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះទេ?
ប្រាកដហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
WeChat, AliPay ឬការផ្ទេរតាមទូរស័ព្ទ,
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
ខ្ញុំជ្រើសរើសថើបនៅទីនេះ
ហើយការទូទាត់នឹងត្រូវទូទាត់។
នៅទីនេះ?
-ជិនស៊ាវរ៉ាយ! -ឈឺណាស់!
ធ្វើជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ
គឺជាកិត្តិយសមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវបង់ប្រាក់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
ថ្លៃសំបុត្រធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
បានបង់ប្រាក់។
ជិនស៊ាវរ៉ាយ!
អ្វី?
អ្នកបានទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ជាមុន!
ទូទាត់ទៅមុខអ្នកប្រាថ្នា!
ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់ជាមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លាហើយ!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិននៅក្នុងឡាននៅឡើយទេ។
ជយោ!
អបអរសាទរថ្ងៃមួយទៀតនៃការលក់នំខេក!
ខ្ញុំអរគុណ។
យន់យន់និងខ្ញុំបានធ្វើការចែកចាយខ្លះ
Xiao Dong បានរួមចំណែកមានប្រយោជន៍បំផុត
ការបញ្ជាទិញកម្មវិធី។
រដូវរងា
តើព្រឹត្តិការណ៍មួយបានបន្លឺឡើងនៅក្នុងហ្គេមទេ?
ជូសៀ
តើអ្នកអរគុណអ្នកណា?
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
ជាការពិតខ្ញុំអរគុណបំផុតសម្រាប់រដូវរងារ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលគិតទេ
ថាខ្ញុំអាចក្លាយជា NPC នៅក្នុងហ្គេម។
ដូច្នេះខ្ញុំឥឡូវនេះ
រស់នៅជាអ្នកគាំទ្ររបស់រដូវរងារ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំនឹងក្លាយជារដូវរងារ ...
ស្លាប់អ្នកគាំទ្ររឹង
រដូវរងារយកចិត្តទុកដាក់អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់យ៉ាងល្អជាមួយនឹងជំនាញរបស់គាត់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ក្លាយជាសង្សាររបស់គាត់
នាងនឹងក្លាយជាស្ត្រីដែលពេញចិត្តបំផុត!
ការលួងលោមចិត្តបំផុត ...
តើមនុស្សតាមពិតមិនមានប្រយោជន៍ជាងមនុស្សនិម្មិតទេឬ?
មានភាពស្រស់ស្អាតពីចម្ងាយ។
រដូវរងាគឺល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ធ្វើឱ្យគាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់នៅក្នុងហាង?
នោះអាចដំណើរការបាន។
ធ្វើឱ្យមានទំហំប៉ុនជីវិត។
ហើយនៅពេលអ្នកឱប plushie,
វានឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកកំពុងឱបរដូវរងារ
ឱបរដូវរងា។
ខ្ញុំបានជឿជាក់លើហាងមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្លាស្ទិកទាំងនោះ។
យើងអាចបញ្ជាទិញតាមតម្រូវការ
រដូវរងានៅ ...
តើគេហៅវាថាអ្វី? កំណែគំនូរជីវចល។
មើលចុះពួកគេមានច្រើនណាស់។
នេះគឺជារឿងធម្មតា ...
[កំណែគំនូរជីវចល]
ធ្វើឱ្យកំណែគំនូរជីវចល។
ធ្វើឱ្យវាជារូបថ្លុក។
[មានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែរចំពោះការបាត់បង់ខ្លួនឯង?]
[មានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែរចំពោះការបាត់បង់ខ្លួនឯង? ជុំទីបួន]
[ជុំទី ៤ ស៊ូស៊ូដុងបានបរាជ័យ]
[ស៊ូស៊ាវដុង]
តាមពិតពួកគេមានអ្វីៗទាំងអស់។
វង្វេង​ផ្លូវ។
[ចាកចេញ]
មើលទៅ
អ្នកធ្វើបុណ្យ
បាទ!
យើងនឹងសប្បាយចិត្តបើអ្នកមើលវារាល់ថ្ងៃ។
មិនអីទេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់យល់សប្ដិភ្ញាក់ឡើង
រដូវរងានឹងមិនពេញចិត្តអ្នកទេ។
ដល់ពេល​ទៅផ្ទះ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់យើងដើម្បីមើលម្តាយរបស់យើងផ្ទាល់។
តោះទៅសូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងជួបគ្នានៅហាងថ្ងៃស្អែក
រថយន្តរបស់យើងគឺបែបនោះ។
-តោះ​ទៅ។ -លាហើយ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
អ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំគិតថ្លៃសំបុត្រ?
ទេ។
តើអ្នកពេញហើយឬនៅ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំឃើញ Summer's Kiss លក់ដាច់ខ្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំមកធ្វើបុណ្យ។
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោកវៃ។
វាលក់ដាច់ខ្លាំង។
ពួកគេបាននិយាយថា
អ្នកបានញ៉ាំអាហារនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
បាទយើងទើបតែធ្វើរួច។
អ្នកនៅទីនេះក្នុងពេលត្រឹមត្រូវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
ទេមិនអីទេ
លោក Wei អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ជូសៀនិងខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពិតប្រាកដណាស់វាមានន័យយ៉ាងម៉េច។
ស្នាក់នៅជាមួយគ្នា។
ទេវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ទោះបីយើងនៅជាមួយគ្នាក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ ...
វាគឺជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់គាត់ទេ។
តោះ​ទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
អ្នកមិនមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ?
តើវាមិនស្រួលទេឬ?
នៅទីនេះ។
យកនេះ។
ទាំងនេះគឺជាគន្លឹះនៃផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ខ្ញុំបានយកវាជាមួយខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
មនុស្សសម្អាតវា។
អ្នកអាចផ្លាស់ទីបានភ្លាមៗ។
យកវា។
កុំបារម្ភ។
មុនពេលអ្នកយល់ព្រមត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅរកអ្នកទេ។
ខ្ញុំបិទហើយ។
ហេ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
លេជូសៀ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់តំបន់?
ខ្ញុំកំពុងគិតដូច្នេះ
យើងមានផ្ទះសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
ដូច្នេះ?
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយដែលពិតជាត្រឹមត្រូវ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលខ្ញុំនៅនឹងកន្លែងអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ផ្លាស់ចូលទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់រើចូល?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែសួរ
ប្រសិនបើយើងពិតជាទៅដល់ទីនោះ
នោះគឺជាអតីតកាលហើយនេះគឺជាបច្ចុប្បន្នកាល។
លេជូសៀ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មើលទៅដូចជាមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
គាត់ក៏មិនដូចគូដណ្តឹងរបស់អ្នកដែរ
ហើយប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុង
អ្នកកំពុងដើរចូលទៅក្នុងរូងតោ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងមិនយកអ្នកមកវិញទេទោះបីអ្នកត្រលប់មកវិញក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ត្រូវនឹងអ្វីដែលពាក្យមានន័យ។
ប្រសិនបើអ្នករើចូលហើយត្រូវគេវាយធ្វើបាប
ឈឺចាប់
កុំមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងគ្មានសិទ្ធិនាំអ្នកចូលទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកយកខ្ញុំចូលទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
ឈប់ឡាន។
ឈប់ឡាន? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មិនដែលខ្វល់ ឈប់ឡាន។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជិះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
តើកំហឹងដើម្បីអ្វី?
យ័នយន់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[ជូសៀតើមានអ្វីខុស?]
[តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?]
បាទ។
[យន់យន់]
[ខ្សែភាពយន្តកំពុងចាប់ផ្តើម។ ]
[ប្រញាប់​ឡើង!]
[យល់ព្រម។]
[ជូសៀមានអ្វីខុស?]
គ្មានអ្វីទេវាមិនអីទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ហៅនិងជជែក។
ទៅមើលកុន។ យើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
[ខ្ញុំមិនអាចទៅកន្លែងរបស់យ័នបានទេ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាចង់ត្រលប់ទៅស៊ាវដុងវិញទេ។ ]
[តើខ្ញុំអាចទៅណាទៀត?]
លោក
តោះទៅ ៨៨ ផ្លូវរ៉េនមីនពេលរដូវក្តៅ
ធូរីង។
ស្វែងរកទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ជូសៀ។
ទីតាំងឈូសៀ។
សញ្ញាពីប្រព័ន្ធរង។
នៅរដូវក្តៅ។
Xiao Dong តើអ្នកចង់បន្តលេងទេ?
បាទ។
អ្នកវាយខ្ញុំ។
[រដូវក្តៅ]
អ្នកណា ... អ្នកណានៅទីនោះ?