[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Crush]
[Episode 18]
Aku benar-benar minta maaf, Nona Peng.
Oke.
Aku akan mengatakan padanya.
Sampai jumpa..
Pemutar MP3 Tuan Su sangat berharga.
Jika kita tidak menemukannya,
tamatlah kita.
Aku menemukannya.
[Grup RD Mendanai
Perusahaan Teknologi Lokal, TORO]
Bukankah aku sudah memberitahumu
dia di sini bukan untukku?
Dia memiliki
beberapa kesepakatan bisnis besar di sini.
Jika kau bertanya kepadaku,
tidak peduli mengapa dia ada di sini.
Selama kalian bisa bertemu,
itu adalah takdir.
Diberitakan dalam berita bahwa
Tuan Su Senior memindahkan
semua sahamnya kepadanya.
Dan dengan berita ini,
apa yang dikatakannya?
Dikatakan Tuan Muda Su
sekarang adalah elite bisnis sejati.
Apakah kau tidak ingin
cinta lama bersemi kembali?
Tidak ada cinta lama sejak awal.
Bagaimana bisa bersemi kembali?
Selain itu, bukankah kau mengatakan
dia adalah elite bisnis sekarang?
Dia harus menemukan seseorang
yang cocok dengan statusnya,
seperti pernikahan yang datang
dengan keuntungan bisnis.
Mengapa dia ingin bersosialisasi
dengan warga biasa seperti kita?
Kau mulai lagi.
Bisakah kau tidak langsung
mengategorikan orang
berdasarkan status sosial?
Sejujurnya, kita hanyalah
manusia yang rentan.
Dia mungkin memiliki
lebih banyak kekhawatiran daripada kau.
Lihat.
Tiga tahun telah berlalu.
Dalam tiga tahun ini,
aku tidak pernah berpartisipasi
dalam satu bagian dari hidupnya.
Siapa aku untuk berpikir bahwa dia...
Bisakah kau mengklarifikasi dengannya
sebelum membicarakan ini?
Kau bisa bertanya padanya
ketika dia mengundangmu ke pernikahannya.
Jika dia mengatakan
itu masih terlalu cepat,
itu berarti semua pikiranmu sekarang
tidak ada.
Dia pasti akan berkata,
"Jangan khawatir, Nona Sang."
"Kau pasti akan mendapatkan
undangan pernikahannya."
Bos baru datang kemari untuk inspeksi.
Kudengar dia sekarang di Departemen
Penelitian dan Pengembangan lantai empat.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Aku benar-benar ingin melihat
bos baru ini dari dekat
untuk melihat apakah dia legendaris
seperti yang dikabarkan.
Kau lebih baik mengendalikan diri.
Jangan terlalu bersemangat
dan jatuh di depannya.
Dia di sini.
Ini adalah departemen informasi kita.
Kita memiliki 45 staf tetap di sini.
Kau lebih baik menghentikannya.
Tempat pertemuan kami
adalah tempat Wei Hao bekerja.
Aku bahkan bisa menjemputnya
sepulang kerja.
Ada apa? Apakah kau takut
bertemu dengan Su Nian Qin?
Bagaimana kau tahu?
Aku terlibat dalam kasus TORO
sebelum aku mengundurkan diri.
Selain itu, Wei Hao bekerja di TORO.
Bagaimana bisa
aku tidak mengikuti berita mereka?
Apalagi aku menonton berita.
Apakah kalian berdua sudah bertemu?
Jangan hanya berbicara tentang aku.
Kapan kau kembali bekerja?
Sudah lama sejak kau menikah.
Jangan mengalihkan topik.
Benar juga.
Aku telah memesan untuk operasi refraktif.
Kau harus menemaniku pada hari operasi.
Mengapa kau tiba-tiba
menginginkan operasi refraktif?
Aku selalu ingin melakukannya.
Tapi aku sibuk dengan pekerjaan
dan takut masa pemulihannya
akan memengaruhi pekerjaanku.
Karena aku bebas sekarang,
aku ingin melakukannya.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Bukankah lensa kontak sudah cukup?
Mengapa kau perlu operasi?
Kau tidak menempatkan dirimu di posisiku.
Bertahun-tahun menonton televisi
dan bermain gim video
tidak merusak penglihatanmu.
Tentu saja kau tidak tahu rasa sakitku.
Lensa kontak tidak mudah dan tidak nyaman.
Tidak ada yang lebih baik daripada
menggunakan penglihatanmu sendiri.
Wei Hao akan pergi.
Dan kau juga harus menemaniku.
Menepi.
[Karena kau sangat menyukai film,]
[apakah kau tahu bahwa]
[fundamental dasar yang diandalkan film]
[adalah penerapan visual?]
[Cahaya yang mencapai mata]
[akan tetap berada di retina
untuk beberapa waktu]
[sebelum menghilang.]
[Durasinya sangat singkat.]
[Itu cepat berlalu.]
[Tetapi,]
[aku mungkin punya kemampuan bawaan
untuk memperpanjangnya.]
[Dalam tiga tahun ini,]
[rasanya aku tidak melihat apa-apa]
[kecuali semua tentangmu.]
[Semuanya masih muncul di depan mataku.]
Ikuti taksi itu.
♫ Impian satu tahun cahaya ♫
♫ Tak terhitung seperti kesedihan ♫
♫ Dunia ini sangat sunyi ♫
♫ Seperti mata bintang-bintang ♫
♫ Aku ingin melihat jelas ♫
♫ Setiap ekspresi di wajahmu ♫
♫ Dengan begitu hatiku ♫
[Mengapa mengambil rute ini
jika kau takut gelap?]
♫ Takkan hancur ♫
♫ Dari sebuah bintang ♫
♫ Ke bintang yang lain ♫
♫ Air mata bak kristal ♫
♫ Yang tenggelam di lautan bintang ♫
♫ Meneruskan lintasannya ♫
[Mengapa dia berjalan-jalan di tempat
yang mengerikan ini pada jam ini?]
♫ Dengan membawa namamu ♫
♫ Dengan begitu aku tak lagi
seorang diri ♫
♫ Kesepian ♫
♫ Apakah dengan begini ♫
♫ Kau akan melihatku? ♫
♫ Di kejauhan ada aku ♫
♫ Berkelip seperti bintang ♫
♫ Hanya karena aku tak mengerti ♫
Bagaimanapun kau memang penakut.
♫ Cara mengungkapkan diri ♫
♫ Setiap penggal masa lalu ♫
♫ Penuh rintangan ♫
♫ Aku takkan bersembunyi ♫
♫ Dari sebuah bintang ♫
♫ Ke bintang yang lain ♫
♫ Air mata bak kristal ♫
♫ Yang tenggelam di lautan bintang ♫
[Pusat Penelitian Autisme
Universitas Tongcheng]
Nona Sang.
Kita pernah bertemu sebelumnya
di lobi Hotel Holiday.
Aku Wu Yu.
Hai, Tuan Wu.
Kau mau pergi ke mana?
Aku baru saja pulang kerja.
Aku bisa memberimu tumpangan.
Tidak, terima kasih.
Tolong jangan menolakku.
Sulit untuk menemukan tumpangan
pada jam ini.
Jangan biarkan anak itu menunggu di sini.
Silakan.
Terima kasih kalau begitu.
Ayo masuk.
Terima kasih.
Kau mau ke mana?
Restoran KFC di Jalan Ning Kou.
Restoran itu biasanya ramai
pada jam ini.
Jika kau tidak keberatan
pergi ke cabang lain,
aku tahu cabang yang tidak begitu ramai.
Oke, terima kasih.
Terima kasih.
Maaf membuatmu menunggu.
Tidak apa-apa.
Aku belum pernah makan ini.
Ini hanya tempat yang aku lewati
setiap hari.
Kampung halamanku cukup terpencil.
Kami tidak memiliki makanan cepat saji.
Ketika aku datang ke sini untuk belajar,
aku kesulitan secara finansial.
Hamburger seharga 10 yuan
adalah barang mewah.
Apakah kau keberatan
jika aku bertanya, Tuan Wu?
Apa pekerjaanmu?
Aku seorang pengacara.
Maka ini bukan lagi kemewahan bagimu.
Dia...
Autisme.
Aku pernah mendengarnya.
Kondisinya
tampaknya lebih baik
daripada kebanyakan anak autis.
Kondisinya menjadi lebih buruk
jika pengobatan tidak dicari lebih awal.
Dia lahir dengan itu.
Umumnya,
tidak ada obatnya.
Apakah kondisi ini turun-temurun?
Itu belum terbukti secara medis.
Kemungkinan terbesar
adalah mungkin terinfeksi penyakit
selama periode janin.
Anak yang malang.
Dia tidak punya pilihan
selain menerimanya.
Bisakah dia mendengar kita berbicara?
Dia bisa mendengar sebagian.
Tapi autisme
membantunya secara otomatis memblokir
semua pesan eksternal yang dia tidak suka.
Maaf, Tuan Wu.
Dia tidak terbiasa
melakukan kontak fisik dengan orang asing.
Dia akan marah.
Aku sungguh minta maaf.
Ini.
Terima kasih.
Aku adalah orang asing baginya
pada awalnya.
Dia butuh waktu untuk menerima seseorang.
Mungkin butuh waktu yang sangat lama.
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa setelah kau terbiasa.
Itu adalah jam tangan Polley.
Kau suka mengoleksi jam tangan juga?
Klienku sebelumnya
juga suka mengoleksi jam tangan ini.
Pertama kali melihatnya,
aku merasa itu cukup unik.
Kau bilang ini apa?
Polley.
Kau tidak dapat membeli
jam tangan aslinya di sini.
Aku mendengar
semuanya dibuat dengan tangan.
Pembeli harus memesan terlebih dahulu.
Dibuat sesuai pesanan?
Aku tidak yakin.
Bagaimanapun, itu sangat mahal.
Seperti perhiasan,
nilainya juga bisa dihargai.
Aku membeli ini di Taobao.
Harganya beberapa ratus yuan.
Aku membelinya
karena aku suka desainnya.
Mungkin ini benar-benar terlihat asli.
Tuan Su.
Tunggu Qin.
Dia pergi untuk mengambil dokumenku.
Baik, Tuan Su.
Tuan Su.
Aku Wei Hao.
Aku tidak yakin apakah kau mengingatku.
Aku ingat.
Aku bekerja di TORO.
Aku melihatmu di perusahaan kami
beberapa hari yang lalu.
Aku tidak menyapa
karena terlalu banyak orang.
Dalam beberapa tahun terakhir,
kehidupan Wu Yan tak berjalan dengan baik.
Apakah kau tahu itu?
[Aku tahu.]
[Aku tahu itu semua.]
Nona Wu Yan, kau di sini.
Sesuatu terjadi di rumah. Terima kasih
telah datang untuk menyelamatkanku.
[Siaran Musik Tongcheng]
Jangan khawatir.
Ketika aku terlambat,
tidakkah kau membantu mengambil alih juga?
Aku membalas budi.
Apakah ini skripnya?
[Siaran Musik Tongcheng]
Ya, ambillah.
Sun.
Apakah kau tahu acara radio yang bagus?
Mari kita dengarkan.
Akhir-akhir ini ada acara bincang-bincang
yang bagus di jam ini.
Setelah magang berakhir,
[dia mengembalikan buku itu kepadaku]
dengan kartu di dalamnya
yang mengatakan,
"Sebenarnya aku sudah
jatuh cinta padamu sejak lama."
Saat membaca surat dari pendengar ini,
aku tidak bisa menahan
perasaan menyesal.
[Karenanya,]
jangan pernah merasa
kau tidak pantas mendapatkan cinta.
Katakan saja dengan lantang.
[Mengutip moto pribadiku,]
"Aku mungkin jelek,
tetapi bagaimana jika pihak lainnya buta?"
Pergi ke Restoran KFC terdekat.
Aku lapar.
Baik, Tuan Su.
Lihatlah caramu makan.
Sungguh barang yang mahal!
Suatu hari ketika kita tidak mampu
membayar makanan,
aku akan menjualnya ke pegadaian.
Bagaimana aku bisa berakhir hidup
dengan wanita jahat
sepertimu?
Apa yang bisa aku lakukan?
Kau terus mengikutiku
seperti kau tidak bisa hidup tanpa aku.
Apakah menurutmu
aku harus mengembalikan ini padanya?
Rasanya canggung bagiku
untuk menyimpan barang mewah seperti ini.
Kalau begitu pergi saja.
Kau sekarang punya alasan
untuk menemuinya.
Aku tidak bilang
aku ingin bertemu dengannya.
Aku hanya...
Wu Yan. Apakah kau masih mencintainya?
Aku tidak tahu.
Mengapa kau menyimpan kartunya
jika kau tidak tahu?
Aku melihatmu memasukkannya
ke dalam sakumu.
- Aku tidak menyimpannya.
- Kau menyimpannya.
Itu ada di saku itu.
Keluarkan itu. Cepat.
Mengapa kau
tidak mempertimbangkannya kembali?
Setiap operasi memiliki risiko.
Bagaimana jika ada efek samping?
Jangan khawatir.
Operasi ini seperti mencabut gigi.
Teknologi saat ini sudah sangat maju.
Tapi cabut gigi...
Orang meninggal
karena pencabutan gigi juga.
Kau benar-benar tidak punya hal baik
untuk dikatakan, bukan?
Wu Yan. Mari kita bertaruh.
Jika aku selamat dari operasi,
kau pergi berbicara dengan Su Nian Qin.
Bagaimana dengan itu?
Kau...
Aku pasti akan kalah.
Bukankah kau mengatakan
ini adalah operasi kecil?
Bahkan jika kau ingin kalah,
dokter tidak akan membiarkanmu.
Tidak ada yang tahu pasti.
Bukankah kau mengatakan
orang mati karena pencabutan gigi juga?
Aku benar-benar serius.
Kalian berdua harus membicarakannya.
Berbicara tentang apa?
Apa pun.
Bicara tentang perasaanmu saat itu,
atau berbicara tentang masa kini.
Jika kau benar-benar
ingin melupakan semuanya
dan memutuskan hubungan sepenuhnya,
kau benar-benar harus membicarakannya.
Berikan hubungan itu
pengakhiran yang tepat.
Ini membantumu untuk melepaskan juga.
Perawat telah memanggil nomor kita.
Pergilah.
Pergi, cepat.
Aku akan menerima taruhannya.
Pergi sekarang.
Taruhan apa yang kalian bicarakan?
Bukan apa-apa.
Dia ingin aku berbicara
dengan Su Nian Qin.
Aku dan istriku
benar-benar kehabisan akal dalam hal
hubunganmu yang kacau.
Apa?
Aku bertemu pria itu
di perusahaanku tempo hari.
Aku mengatakan kepadanya.
"Kau menjadi CEO dalam semalam,
tetapi apakah kau tahu betapa sulitnya
kehidupan Wu Yan
dalam beberapa tahun terakhir?"
Kau...
Mengapa kau mengatakan itu padanya?
Aku...
Aku pikir dia harus tahu.
Wu Yan. Aku tahu kau memiliki harga diri.
Tapi ini bukan tentang harga diri.
Itu sama sekali tidak beralasan.
Siapa yang tidak memiliki
kehidupan yang sulit?
Semua orang
berjuang apa pun yang terjadi.
Apalagi kami sudah tidak menjalin
hubungan lagi.
Mengapa kau mengatakan itu padanya?
Apakah kau mencoba membuatnya
merasa bersalah
atau merasa kasihan padaku?
Aku tidak membutuhkan itu
dan aku tidak menginginkan itu.
Maafkan aku. Aku tidak berpikir bahwa...
Tidak apa-apa.
Aku tahu kau mencoba membantuku.
Terima kasih.
Wu Yan.
Aku di sini.
Ada apa?
Jangan lupa apa yang kau janjikan padaku.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin merasakan
bagaimana rasanya menjadi buta.
Jangan membantuku.
Kau benar-benar pintar.
Kau bahkan mendapatkan tongkat putih.
Pepatah terkenal itu memang benar adanya.
Menjadi buta selama satu jam
tidaklah sulit,
menjadi buta selama hidupmu barulah sulit.
Aku tidak pernah mendengar pepatah itu.
Sejujurnya.
Kau tidak menutupnya
setelah mengambil barang.
Jangan salahkan aku.
Ada apa sekarang?
Aku hanya merasa bahwa
aku memiliki semua kebiasaan buruk ini.
Aku pasti menyebabkan dia banyak masalah.
Memikirkan Tuan Muda Su lagi?
Bergumam pada diri sendiri di sini
tidak akan membantu apa-apa.
Aku sudah menyuruhmu kembali bersama,
tapi kau bilang tak ada cinta sejak awal.
Sekarang lihat dirimu.
Kau jelas terjebak
dan tidak bergerak.
Bukannya aku tidak ingin maju.
Aku pergi untuk kencan buta, bukan?
Aku bertemu orang baru
dan aku yakin aku ingin menikah.
Tapi aku terus mengingat
kali pertama kami bertemu,
lampu dan bau danau.
Nyanyianku tidak sesuai nada.
Dia memberiku tatapan itu.
Aku mengingat semuanya
dengan sangat jelas.
Aku bertanya pada diri sendiri
berulang kali.
Kenapa ini?
Aku adalah pelupa
yang kehilangan barang sepanjang waktu.
Tapi kenapa aku mengingat semua itu?
Aku menyadari kemudian bahwa
banyak hal yang tak bisa diungkapkan
atau dilupakan.
Jika aku tidak bisa melupakannya,
akan kubiarkan saja.
Aku hanya akan hidup dengan kenangan.
Ini bukan masalah besar.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Tapi aku sangat ingin tahu.
Apakah menurutmu Su Nian Qin
menjalaninya lebih baik darimu?
Aku hanya merasa terkadang
kau tidak selalu bisa berdiri
dari sudut pandangmu
ketika kau mempertimbangkan berbagai hal.
Kau hanya menyusun
ceritamu sendiri.
Saat kau kehilangan ayahmu,
ayah Su Nian Qin juga berada
di ambang kematian.
Hidupnya tergantung pada seutas benang.
Dia mungkin terlihat sombong.
Tapi bukankah kita menganalisis bahwa
dia sebenarnya
kurang rasa aman?
Pada waktu itu,
kau pergi setelah menumpahkan
emosi padanya.
Menurutmu bagaimana perasaannya?
Delapan, sembilan...
[Halo?]
Hai, aku Sang Wu Yan.
Aku mencari Su Nian Qin.
[Nona Sang, Tuan Su sedang ada rapat.]
[Boleh aku tahu alasanmu menelepon?]
Aku ingin bertemu dengannya hari ini.
Apa itu mungkin?
[Tidak masalah.]
[Tetapi ketika kau di sini,
aku pikir kau mungkin]
[harus menunggu.]
Aku tidak masalah dengan itu.
Baik.
Aku akan mengirimimu alamat hotel
dan nomor ruangannya.
Baik, terima kasih.
- Kau pasti Nona Sang.
- Benar.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Pangsa pasar untuk produk baru
tidak dapat sepenuhnya mengandalkan iklan.
Kau mengetahui pengeluaran tahunan
perusahaan untuk iklan,
benar, 'kan?
Nona Sang.
Tunggu sebentar.
Aku akan memberi tahu Tuan Su.
Tidak.
Biarkan mereka melanjutkan.
Aku tidak terburu-buru.
Kita tidak bisa mengulang sejarah
dan menghabiskan terlalu banyak waktu
pada saluran komunikasi.
Silakan duduk di ruang kerja.
Aku akan membuatkanmu teh.
Baik, terima kasih.
Terima kasih.
Baik. Itu saja untuk hari ini.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Bagaimana kalau Tuan Su
mentraktir kami makan siang?
Terima kasih, Tuan Su.
- Terima kasih sebelumnya, Tuan Su.
Baik. Pilih restoran mana saja.
Laporkan kepadaku
segera jika sesuatu terjadi.
- Ambilkan jaketku.
- Baik.
Tuan Su.
Ada Nona Sang menunggumu.
Apa katamu?
Aku belum dengar apa-apa darinya.
Dia mungkin masih di ruang kerja.
Dia tertidur.
Kau bawa tim ke restoran.
Hubungi aku ketika semuanya sudah siap.
Baik.
Wu Yan.
Nian Qin.
♫ Aku ingin melihat ♫
♫ Semua kemungkinan ♫
♫ Membuatku percaya ♫
♫ Bahwa kaulah satu-satunya ♫
[Ini adalah mataku.]
♫ Ya, aku percaya ♫
Bulu mataku yang tipis.
♫ Janjimu kepadaku ♫
Dan mata ini suka menangis.
♫ Seberapa jauh pun perjalanannya ♫
Tapi penglihatanku sangat bagus.
♫ Kita akan selalu bersama ♫
♫ Kau adalah perlindungan ♫
♫ Yang paling kuandalkan ♫
♫ Dan juga adalah rahasia ♫
♫ Yang terdalam ♫
♫ Bahkan, kita memang sangat dekat ♫
♫ Satu sama lain ♫
♫ Namun rasanya tetap seperti
kita terpisahkan oleh kaca ♫
♫ Kau berembus bagai angin tenang ♫
♫ Melewati bayangan demi bayangan ♫
♫ Dan berhenti di sampingku ♫
♫ Namun kau tetap tak tergapai ♫
♫ Aku bisa merasakan ♫
♫ Debar jantung dan napasmu ♫
♫ Kecemasan dan kebahagiaanmu ♫
[Jadi begini rasanya mencuri ciuman.]
♫ Tak membutuhkan kata-kata ♫
[Tidak heran kau sangat suka
melakukannya.]
♫ Aku ingin melihat ♫
[Awas, lantai basah.
Harap menggunakan keset]
Halo. Di mana kau sekarang?
Proposal itu sangat bagus.
- Benar.
- Kita bisa segera merampungkannya.
Coba ini.
Tuan Su.
Apakah Nona Sang sudah pergi?
Dia masih tidur.
Aku tidak membangunkannya.
Siapkan untuknya
sesuatu untuk dimakan nanti.
Mintalah dapur untuk sesuatu yang ringan.
Baik.
Ada apa, Tuan Su?
Di mana jam tanganku?
Bukankah kau memakainya?
Tidak.
Aku meninggalkannya di samping wastafel.
Aku akan mencarinya.
Tuan Su, aku menemukannya.
[Apakah kau kemari
untuk mengembalikan jam tangan]
[dan memutus semua hubungan denganku?]
Jam tangan ini...
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku salah ambil.
Kenapa jam tangan yang kuberikan padanya
menjadi sangat usang?
Kau tidak hanya tidak bisa berbicara,
kau bahkan mengambil kembali
jam tangan usang.
Harta paling berharga dari rumah kita
hilang karenamu.
Halo?
[Itu hanya sebuah jam tangan.]
[Apakah kau harus begitu bahagia?]
Halo?
Aku Su Nian Qin.
Hai.
Sekretarisku memberitahuku
bahwa kau datang ke sini untuk mencariku.
Ya.
Tentang apa ini?
Aku...
Ada apa?
Kapan kau mengundangku
ke pernikahanmu?
Kau tidak sabar menunggu aku menikah?
[Tidak.]
Bagaimana aku bisa berharap
bahwa kau menikah dengan orang lain?
Apakah kau sudah makan?
Ya.
Tidak, tunggu. Belum.
Sudah atau belum?
Sudah, tapi aku tidak merasa kenyang.
Dia mungkin mengira
kau sudah gila
setelah bertahun-tahun
tidak bertemu denganmu.
Mengapa kau tidak tahu
apakah kau sudah makan atau belum?
Apakah kau ingin makan di luar malam ini?
Aku belum makan apa-apa.
Tentu.
Ini sangat pedas.
Aku memilih restoran ini
agar aku bisa melihat kau makan ini.
Kau...
Aku hanya melakukan ini untukmu.
Tak seorang pun akan cukup gila
memilih hotpot untuk makan malam.
Tidakkah kau merasa tempat ini berisik?
Aku sudah terbiasa,
berkat pelatihan darimu.
Mengapa kau memanjangkan rambutmu?
Bukankah itu menyusahkanmu?
Aku terburu-buru,
jadi lupa membawa ikat rambutku.
Kau terburu-buru?
Kau tidak akan makan?
Kau tidak melatihku
untuk makan makanan pedas.
Terima kasih.
Yah...
Aku mengerti.
Setelah putus,
mungkin sulit untuk berteman saja.
Tetapi,
aku harap hubungan kita
tidak akan begitu canggung.
Saat kita putus,
aku mungkin terlalu impulsif.
Aku mengatakan banyak hal
yang menyakitimu.
Jadi,
jika kau masih merasa tersinggung,
aku minta maaf.
Aku menerimanya.
Aku menerima
permintaan maafmu.