[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
รักอีกครั้งก็ยังเป็นเธอ
ตอนที่ 18
ขอโทษจริง ๆ ครับคุณเผิง
ครับ
ผมจะบอกให้แน่นอนครับ
ลาก่อนครับ
เอ็มพีสามของคุณซูสำคัญขนาดนั้น
ถ้าหาไม่เจอละก็
ฉันกับนายวันนี้ก็จบเห่กันที่นี่ละ
หาเจอแล้วครับ ๆ
[กลุ่ม RD จัดหาเงินทุนให้กับ
บริษัทเทคโนโลยี TORO ในเมืองของเรา]
ฉันบอกแล้วไง
เขาไม่ได้มาหาฉัน
เขามีธุรกิจสำคัญที่ต้องคุย
ถ้าให้ฉันพูดละก็
ไม่ว่าเขาจะมาเพราะอะไร
เพียงแค่พวกเธอสองคนพบเจอกันโดยบังเอิญ
นั่นก็คือโชคชะตา
ก่อนหน้านั้นข่าวนั่นก็บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
คุณท่านซูเอาหุ้นในนามของเขา
ส่งมอบให้เขาทั้งหมด
มาอ่านข่าวนี้อีก
หมายความว่าอะไร
หมายความว่านายน้อยซู
ตอนนี้เป็นบุคคลอัจฉริยะ
ในโลกธุรกิจที่สมน้ำสมเนื้อแล้ว
เธอไม่ลองคิดอยากจะให้
ถ่านไฟเก่ามันลุกหน่อยเหรอ
ถ่านไฟเก่ายังไม่มี
จะเอาที่ไหนมาลุกล่ะ
อีกอย่างเธอบอกว่า
เขาเป็นอัจฉริยะในโลกธุรกิจไม่ใช่เหรอ
ยังไงก็ต้องหา
ผู้หญิงที่มีชื่อเสียงที่เหมาะสมกัน
มาแต่งงานทางธุรกิจสิ
จะมาคบค้าสมาคมกับพวกเรา
คนธรรมดาทั่วไปได้ยังไง ใช่ไหมล่ะ
เธอเอาอีกแล้ว
เธออย่าเห็นใครก็
เอามาแยกประเภทได้ไหม
พูดตามจริง
พวกเราก็เป็นมนุษย์
ที่ต้องเกิดแก่เจ็บตายทั้งนั้นละ
อย่างมากก็แค่
เรื่องที่เขาต้องเป็นห่วงมันมากกว่าเธอ
เธอดูสิ
นี่มันสามปีผ่านไปแล้ว
ในสามปีนี้ของเขา
ชีวิตของเขาในนี้ทั้งหมด
ฉันไม่เคยเข้าไปมีส่วนร่วมด้วยเลย
ฉันมีสิทธิ์อะไรยังคิดเอาเองว่าเขา
เธอถามสถานการณ์ให้มันแน่ก่อน
ค่อยถกเรื่องพวกนี้กันได้ไหม
เธอก็ถามว่า
นายจะมาเชิญฉันไปงานแต่งเมื่อไร
ถ้าเขาบอกว่ายังเร็วไป
นั่นก็หมายความที่เธอพูดทั้งหมด
ไม่มีหลักฐาน
เขาจะต้องพูดแน่ว่า
คุณซางวางใจเถอะ
จะส่งการ์ดเชิญให้แน่นอน
ในกลุ่มบอกว่าวันนี้
บอสคนใหม่จะมาตรวจตราที่บริษัท
ได้ยินมาว่าถึงแผนก R&D ที่ชั้นสี่แล้ว
งั้นไม่ใช่ว่าใกล้จะมาถึงพวกเราแล้วเหรอ
ฉันยังอยาก
แอบส่องหน้าตาจริง ๆ ของบอสอยู่เลย
อยากรู้ว่าจะเหมือนที่ลือกันมา
ว่าหล่อสุด ๆ จริงหรือเปล่า
เธอควบคุมตัวเองหน่อยเถอะ
พอถึงเวลานั้นอย่าตื่นเต้นจน
ล้มลงต่อหน้าเขา
มาแล้ว ๆ เร็ว
นี่คือแผนกสารสนเทศของเรา
เจ้าหน้าที่ปฏิบัติงานมี 45 คน
เธอนี่ก็จริง ๆ เลย
จะนัดเจอฉัน
ก็ยังนัดใต้ตึกบริษัทของเว่ยฮ่าว
ก็จะได้รับเขาตอนเลิกงานพอดีไง
ทำไม เธอกลัวจะได้เจอซูเนี่ยนชินเหรอ
เธอรู้ได้ยังไง
ฉันเคยติดต่อเคสของโทโร่ก่อนที่จะลาออก
เว่ยฮ่าวก็ทำงานที่โทโร่
ฉันจะไม่ติดตามได้ยังไง
อีกอย่าง เธอคิดว่าฉันไม่ดูข่าวเหรอ
พวกเธอเจอกันแล้วใช่ไหม
เธออย่าพูดแต่ฉันเลย
เธอจะพร้อมทำงานเมื่อไร
เธอเองก็แต่งงานมาได้พักหนึ่งแล้วใช่ไหม
เปลี่ยนหัวข้อให้มันน้อย ๆ หน่อย
จริงสิ
เร็ว ๆ นี้ฉันนัดทำเลสิกไว้
พอถึงเวลาเธอช่วยไปเป็นเพื่อนฉันหน่อยนะ
ทำไมจู่ ๆ ถึงจะทำเลสิกล่ะ
เมื่อก่อนก็อยากทำมาตลอด
แต่ว่าทำงานไม่มีเวลา
กลัวว่าเวลาพักฟื้นจะทำเสียเวลาทำงาน
ตอนนี้ฉันว่างแล้วนี่
ก็ต้องรีบไปทำใช่ไหมล่ะ
ไม่ค่อยเข้าใจเท่าไร
ใส่คอนแทคเลนส์ก็ได้แล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมต้องไปทำเลสิกด้วย
เธอก็พูดได้นี่
ตอนเด็ก ๆ ไม่ว่าเธอจะดูทีวี เล่นคอม
ก็ไม่ทำให้สายตาเธอเสีย
แน่นอนว่าไม่รู้ความเจ็บปวด
ของการสายตาเสียอยู่แล้ว
คอนแทคเลนส์ไม่สะดวก แล้วก็ไม่สบาย
อะไรก็ไม่สบายเท่าสายตาตัวเองหรอกนะ
เว่ยฮ่าวก็ไปด้วย
ถึงเวลาพวกเธอสองคนไปเป็นเพื่อนฉันหน่อย
จอดรถข้าง ๆ
คุณชอบหนังขนาดนี้
งั้นคุณรู้ไหม
หลักการพื้นฐานที่หนังอ้างอิง
คือวิสัยทัศน์ที่ยังเหลืออยู่
สัญญาณออปติคอลที่รับจากดวงตามนุษย์
จะอยู่บนเรตินาช่วงเวลาหนึ่ง
แล้วค่อยหายไป
ช่วงเวลานี้สั้นมาก ๆ
และหายไปอย่างรวดเร็ว
แต่ว่า
ผมน่าจะมี
พรสวรรค์ในการยืดเวลานี้
ออกไปได้อย่างไม่มีขีดจำกัด
สามปีที่ผ่านมานี้
ราวกับว่าผมไม่เห็นอะไรทั้งนั้น
มีเพียงแค่ทุกสิ่งทุกอย่างของคุณ
ที่ยังอยู่ตรงหน้าของผม
ตามรถคันข้างหน้าไป
♫ ความฝันแห่งปีแสง ♫
♫ ราวกับความรู้สึกเศร้าที่นับไม่ถ้วน ♫
♫ โลกเงียบสงัด ♫
♫ ดวงตาที่เหมือนกับดวงดาว ♫
♫ ฉันอยากเห็นให้ชัด ๆ ♫
♫ ทุก ๆ สีหน้าของคุณ ♫
♫ แบบนี้ก็จะไม่แตกสลายแล้ว ♫
[กลัวความมืดยังเดินมาในที่แบบนี้อีก]
♫ ใจหนึ่งดวง ♫
♫ จากดวงดาวหนึ่งดวง ♫
♫ ไปยังดวงดาวอีกดวง ♫
♫ น้ำตาเหมือนจมอยู่ใน ♫
♫ คริสตัลของปลาดาว ♫
♫ โผบินต่อไป ♫
[ดึก ๆ ดื่น ๆ มาที่แบบนี้ทำไม]
♫ พาชื่อของเธอไปด้วย ♫
♫ แบบนี้ฉันก็จะไม่ใช่ตัวคนเดียวอีกแล้ว ♫
♫ เดียวดาย ♫
♫ แบบนี้เธอจะ ♫
♫ พบเห็นฉันหรือเปล่า ♫
♫ ในที่อันห่างไกลยังมีฉันที่เหมือนดวงดาว ♫
♫ คอยส่องประกาย ♫
♫ เพียงแต่ฉันไม่เข้าใจ ♫
ขี้ขลาดขนาดนี้ยังจะมาโอ้อวดอะไรอีก
♫ ในการบอกความคิดของตัวเอง ♫
♫ ถึงได้ทำให้อดีตในทุกตอน ♫
♫ หมุนย้อนพลิกผัน ♫
♫ ฉันไม่หลบออกไป ♫
♫ จากดวงดาวหนึ่งดวง ♫
♫ ไปยังดวงดาวอีกดวง ♫
♫ น้ำตาเหมือนจมอยู่ใน ♫
♫ คริสตัลของปลาดาว ♫
[ศูนย์วิจัยโรคออทิสติกมหาวิทยาลัยทงเฉิง]
คุณซาง
พวกเราเคยเจอกัน
ที่ล็อบบี้โรงแรมในวันหยุด
ผมคืออู๋อวีครับ
คุณอู๋สวัสดีค่ะ
คุณจะไปไหนเหรอครับ
ผมเพิ่งเลิกงาน ไปส่งคุณได้พอดีเลย
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
คุณอย่าเกรงใจเลย
เวลาแบบนี้เรียกรถลำบากนะครับ
อย่าให้เด็กน้อยรอนานเลย
มาครับ
งั้นรบกวนคุณด้วยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
พวกคุณจะไปไหนเหรอครับ
ไปเคเอฟซีตรงถนนหนิงโข่วน่ะค่ะ
ถ้าไปเวลานี้ตอนนี้ละก็
ร้านนั้นคนจะเยอะมาก ๆ
ถ้าคุณไม่ได้จำเป็นต้องไปร้านนั้นแน่ ๆ
ผมรู้จักอยู่ร้านหนึ่งที่เงียบกว่า
ดีเลยค่ะ ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
ขอโทษนะครับ
ผมสั่งอาหารนานเกินไปหน่อย
ไม่เป็นไรค่ะ
ผมไม่เคยเข้ามากิน
เพียงแค่เวลาเข้ากับเลิกงานมักจะผ่านประจำ
ที่บ้านเกิดของผมเป็นที่เล็ก ๆ
ไม่มีของพวกนี้
ตอนที่ผมมาเรียนหนังสือที่นี่
สภาพทางการเงินก็ไม่ค่อยดีเท่าไร
แฮมเบอร์เกอร์ราคาสิบหยวนสำหรับผม
ก็ค่อนข้างฟุ่มเฟื่อยแล้ว
ขอโทษนะคะ คุณอู๋
คุณบอกว่าคุณทำงานอะไรนะคะ
ผมเป็นทนายครับ
งั้นหลังจากนี้คุณจะกินอะไรก็ไม่ฟุ่มเฟือยแล้วค่ะ
เขาเป็น
ออทิสติกค่ะ
ผมเคยได้ยินโรคนี้
ตอนนี้อาการของเขา
ดูเหมือนจะถือว่าดีมากแล้ว
ยิ่งรักษาช้า อาการก็จะยิ่งหนัก
เขาเป็นมาตั้งแต่กำเนิด
โดยปกติแล้ว
ทั้งชีวิตก็ยากที่จะรักษาให้หาย
ดังนั้นนี่คือกรรมพันธุ์เหรอครับ
ทางการแพทย์ยังไม่ค่อยแน่ใจนัก
ความน่าจะเป็นมากที่สุดคือตอนที่คุณแม่ท้อง
ได้รับโรคอะไรบางอย่างมาแล้วทำให้เกิดขึ้น
เด็กที่น่าสงสาร
ต้องเป็นฝ่ายที่ถูกรับทั้งหมดนี่
งั้นเขาได้ยินสิ่งที่พวกเราพูดไหมครับ
มีบางคำที่สามารถได้ยินได้
แต่เพราะว่าเป็นออทิสติก
จะช่วยเขาคัดกรองข้อมูลจากโลกภายนอก
ที่ไม่อยากได้รับโดยอัตโนมัติ
ขอโทษค่ะ คุณอู๋
เขาไม่ชินที่มีคนไม่คุ้นเคยมาสัมผัสเขาน่ะค่ะ
เขาจะกรีดร้องทันที
ขอโทษนะคะ
นี่ครับ
ขอบคุณค่ะ
ตอนแรก ๆ เขาก็ทำอย่างนี้กับฉันเหมือนกันค่ะ
เขาจำเป็นต้องใช้เวลา
ในการค่อย ๆ ยอมรับคนอื่น
บางทีอาจจะค่อนข้างนาน แล้วก็ช้าหน่อย
ขอโทษครับ
ไม่เป็นไรค่ะ ชินแล้วก็โอเคค่ะ
นาฬิกาโพลี่เรือนนี้
คุณซางก็มีงานอดิเรกสะสมแบบนี้ด้วยเหรอครับ
ลูกค้าก่อนหน้านี้คนหนึ่งของผม
ก็ชอบเก็บสะสมนาฬิกาแบบนี้
ครั้งแรกที่ผมเห็นก็รู้สึกว่ามันค่อนข้างพิเศษ
เมื่อกี้คุณพูดว่าเจ้าอันนี้มันคืออะไรนะคะ
โพลี่
ไม่สามารถหาซื้อสินค้าของแท้ได้ในประเทศ
ว่ากันว่าทุกเรือนคืองานแฮนเมด
ต้องทำการพรีออเดอร์ก่อน
สั่งทำเหรอคะ
ผมก็ไม่ค่อยเข้าใจรายละเอียดเท่าไรหรอกครับ
แต่สรุปแล้วก็ค่อนข้างแพง
เหมือนกับไข่มุกเลยครับ
ยังมีมูลค่าสูงขึ้นได้อีกนะครับ
อันนี้ฉันซื้อมาจากเถาเป่าน่ะค่ะ
แค่ไม่กี่ร้อยหยวนเอง
ตอนแรกที่ซื้อมัน
ก็เป็นเพราะว่าชอบสไตล์แบบนี้
บางทีอาจจะทำเหมือนของจริงมากก็ได้มั้งคะ
คุณซู
รอเสี่ยวฉินสักครู่
เขาไปช่วยเก็บเอกสารให้ผม
ครับ
คุณซู
ผมคือเว่ยฮ่าว
ไม่รู้ว่าคุณซูยังจำได้หรือเปล่า
จำได้
ผมทำงานที่โทโร่
เมื่อไม่กี่วันก่อนเห็นคุณที่บริษัท
คนเยอะเกินไป เลยไม่ทันได้มาทักทายคุณ
สองสามปีมานี้อู๋เยียนยากลำบากมาก ๆ
คุณรู้ไหม
[ผมรู้]
[ผมรู้ทั้งหมด]
พี่อู๋เยียนมาแล้วเหรอคะ
ที่บ้านของฉันมีเรื่อง ขอบคุณพี่ที่มาช่วยนะคะ
[สถานีวิทยุทงเฉิงมิวสิก]
ไม่เป็นไร
ครั้งก่อนฉันมาสาย
ก็ไม่ใช่ว่าเธอช่วยฉันเอาไว้เหรอ
พอดีเลยจะได้คืนหนี้น้ำใจเธอ
บทความคืออันนี้เหรอ
งั้นเธอไปเถอะ
คนขับซุน
บนรถเรามีคลื่นวิทยุไหนไม่เลวบ้างไหมครับ
เปิดฟังหน่อยสิครับ
ในช่วงเวลานี้
มีรายการทอล์กโชว์รายการหนึ่งไม่เลวเลยครับ
หลังจากการฝึกงานจบลง
เขาก็เอาหนังสือคืนให้กับฉัน
ข้างในมีรูปภาพหนึ่งเสียบเอาไว้
ข้างบนเขียนว่า
ที่จริงผมชอบคุณมานานแล้ว
จดหมายจากผู้อ่านคนนี้
อ่านแล้วทำให้คนรู้สึก
เสียดายมากจริง ๆ
เพราะฉะนั้นนะคะ
ห้ามคิดว่าตัวเองไม่เหมาะสมเด็ดขาด
ชอบก็พูดออกไปดัง ๆ เลย
ถ้าใช้คติพจน์ของฉันอันหนึ่งมาพูดละก็
ถึงแม้ว่าฉันจะหน้าตาน่าเกลียด
แต่ถ้าหากอีกฝ่ายตาบอดล่ะ
หาเคเอฟซีแถวนี้ที่คนน้อย ๆ
ผมหิวแล้ว
ครับ
ท่าทางการกินนี่จริง ๆ เลย
ของแพงขนาดนี้
รอวันไหนที่พวกเราไม่มีเงินกินข้าว
ก็เอามันไปแลกมาเป็นเงินแล้วกัน
ทำไมฉันถึงได้มาอยู่กับผู้หญิงที่เป็น
แม่ค้าคนกลางแบบเธอได้กันนะ
ช่วยไม่ได้
ใครใช้ให้เธอเอาแต่ตามฉันมาล่ะ
เหมือนกับว่าห่างจากฉันแล้ว
เธอจะอยู่ต่อไม่ได้อย่างนั้นแหละ
เธอว่า
ฉันควรจะเอาไปคืนเขาไหม
ของที่มีค่าขนาดนี้
ฉันเอามาใส่ที่ข้อมือแล้วมันแปลก ๆ
งั้นก็ไปสิ
พอดีเลยจะได้เจอเขาอย่างเปิดเผยอีกครั้ง
ใครบอกว่าฉันอยากเจอเขากัน
ฉันก็แค่
อู๋เยียน เธอยังรักเขาอยู่ไหม
ไม่รู้สิ
ไม่รู้แล้วเธอจะเก็บนามบัตรของเขาไว้ทำไม
คราวก่อนฉันเห็นหมดแล้ว
อยู่ในกระเป๋าเสื้อของเธออันนั้น
ไม่มี
- มี
- ไม่มี
อยู่ในกระเป๋านั่น
เอาออกมา เร็วเข้า
ไม่งั้นเธอลองคิดดูอีกทีเถอะ
การผ่าตัดอะไรมันก็มีความเสี่ยงทั้งนั้นแหละ
งั้นถ้าหากว่ามัน
มันเกิดโรคอะไรตามมาภายหลังจะทำยังไง
เธอวางใจเถอะ
การผ่าตัดเล็ก ๆ นี่ก็เหมือนถอนฟันนั่นแหละ
อีกอย่างเทคโนโลยีตอนนี้ก็เจริญมาก ๆ แล้ว
ถอนฟัน
ถอนฟันก็มีถอนจนตายนะ
เธอมันคนไม่ดี
ก็พูดอะไรออกมาแต่เรื่องไม่ดีจริง ๆ
อู๋เยียน พวกเราสองคนมาพนันกันเถอะ
ถ้าหากว่าครั้งนี้ฉันไม่ได้พลีชีพอย่างมีเกียรติละก็
เธอก็ไปคุยกับซูเนี่ยนชิน
เป็นยังไง
เธอนี่จริง ๆ เลย
แบบนั้นฉันก็แพ้อยู่แล้วสิ
ตัวเธอเองก็พูดว่านี่มันเป็นแค่การผ่าตัดเล็ก ๆ
ต่อให้เธออยากจะแพ้
หมอเขายังไม่ตอบตกลงเลย
นั่นก็ไม่แน่นะ
เธอพูดเองนี่
ถอนฟันยังมีคนตายเลย
ฉันพูดจริงนะ
พวกเธอสองคนควรจะคุยกันจริง ๆ
คุยอะไรล่ะ
คุยอะไรก็ได้
พูดสภาพจิตใจของแต่ละคนในตอนนั้น
หรือว่าพูดถึงตอนนี้
ถ้าหากอยากจะวางความรักนี้ลงจริง ๆ
ไม่มีความเกี่ยวข้องใด ๆ กันอีกละก็
ก็ควรที่จะพูดคุยกันดี ๆ
จัดการจบความสัมพันธ์นี้ให้เรียบร้อยอย่างจริงจัง
แบบนี้มันดีต่อการปล่อยวางนะ
พยาบาลเรียกให้พวกเราไปแล้ว
ไป
ไป ๆ
ฉันพนันกับเธอ ไปเถอะ
พนันกับเธอแล้ว ๆ
พวกเธอสองคนพนันอะไรน่ะ
ไม่มีอะไร
ก็คือเธอให้ฉันไปคุยกับซูเนี่ยนชิน
ฉันกับภรรยาของฉันน่ะ
เป็นห่วงเป็นกังวลเพื่อ
ความรักที่ขรุขระของเธอจริง ๆ
อะไรนะ
วันนั้นฉันเจอกับหมอนั่นที่ใต้ตึกบริษัท
ฉันไปคุยกับเขาแล้ว
นายน่ะแปลงร่างกลายเป็นประธานแล้ว
นายรู้ไหมว่าอู๋เยียนของพวกเราน่ะ
สองสามปีมานี้ลำบากแค่ไหน
นาย
นาย นายไปพูดกับเขาเรื่องนี้ทำไม
ฉัน
ฉันคิดว่าเขาควรจะรู้
อู๋เยียน ฉันรู้ว่าเธอรักศักดิ์ศรีตัวเอง
- แต่ว่า
- นี่ไม่ใช่ปัญหาเรื่องศักดิ์ศรี
แต่ว่ามันไม่จำเป็นเลย
ใครที่ใช้ชีวิตอยู่บนโลกใบนี้
แล้วไม่ลำบากบ้าง
ไม่ใช่ว่าทุกคนก็ก้าวผ่าน
ความยากลำบากของแต่ละคนมาเหรอ
ยิ่งไปกว่านั้นฉันไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรกับเขาแล้ว
นายจะพูดกับเขาเรื่องนี้ทำไม
นายอยากให้เขาละอายใจกับฉัน
หรือว่าสงสารฉันล่ะ
ฉันไม่ต้องการ แล้วก็ไม่อยากได้ด้วย
ขอโทษ ฉันคิดไม่ถึง
ไม่เป็นไร
ฉันรู้ว่านายหวังดีกับฉัน
ขอบคุณครับ
อู๋เยียน
ฉัน ฉันอยู่นี่ไง
เป็นอะไรไป
จำไว้นะ เธอสัญญากับฉันแล้ว
เธอทำอะไรน่ะ
ฉันอยากลองดูว่ารสชาติของ
การมองไม่เห็นมันเป็นยังไง
ห้ามพยุงฉันเด็ดขาดเลยนะ
เธอนี่ก็ฉลาดอยู่นะ
ทำไม้เท้าคนตาบอดให้ตัวเอง
คำสุภาษิตนั่นว่าไว้ถูกจริง ๆ
เป็นคนตาบอดหนึ่งชั่วโมงไม่ยาก
ที่ยากคือทั้งชีวิตคือคนตาบอด
มีคำสุภาษิตแบบนี้ที่ไหนกัน
จริง ๆ เลย
นี่เป็นเธอเองที่หยิบของไปแล้วไม่ปิดตู้
เธอไม่ต้องมาโทษฉันนะ
เป็นอะไรไปอีกแล้ว
ก็แค่คิดว่า
นิสัยแย่ ๆ พวกนี้ของฉันเมื่อก่อน
น่าจะทำให้เขาลำบากไม่น้อยเลย
คิดถึงนายน้อยซูขึ้นมาอีกแล้วเหรอ
ฉันว่านะ เธอมัวแต่ชักช้าแบบนี้
ก็ไม่ใช่เรื่องนะ
ฉันให้เธอไปคืนดี
เธอก็บอกไม่มีความรู้สึกเก่า ๆ
งั้นตอนนี้เธอเป็นแบบนี้
เห็นชัด ๆ ว่าหยุดอยู่ในอดีต
ไม่อยากเดินต่อไปข้างหน้า
ไม่ใช่ว่าฉันไม่อยากเดินไปข้างหน้า
ไม่ใช่ว่าฉันกำลังหาคนคุยอยู่เหรอ
กำลังรู้จักคนใหม่อยู่
อีกอย่างฉันต้องแต่งงานแน่นอน
แต่ว่าฉันยังจำได้ทั้งหมด
แม้กระทั่งตอนที่ฉันเจอกับเขาครั้งแรก
แสง กลิ่นของทะเลสาบ
ตอนนั้นที่ฉันร้องเพลงเพี้ยน
สายตารังเกียจที่เขาส่งมาให้ฉัน
ฉันยังจำได้แม่นอยู่เลย
ฉันก็เคยถามตัวเองหลายครั้ง
นี่มันเพราะอะไรนะ
คนความจำแย่แบบฉัน
คนขี้หลงขี้ลืม ทำไมถึงจำได้นะ
แต่ว่าหลังจากนั้น ฉันก็เข้าใจแล้ว
มีเรื่องมากมายที่เดิมทีไม่สามารถพูดได้
แล้วก็ไม่สามารถลืมได้
ถ้าลืมไม่ได้ก็ไม่ต้องลืม
ก็ให้เรื่องราวพวกนี้ติดตามฉันไปทั้งชีวิตแล้วกัน
ก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ฉันเข้าใจความรู้สึกของเธอนะ
แต่ฉันอยากถาม
เธอคิดว่าสามปีนี้ซูเนี่ยนชิน
มีความสุขกว่าเธอเหรอ
ฉันคิดว่ามีบางครั้ง
จะครุ่นคิดปัญหาจากมุมมอง
ของตัวเองฝ่ายเดียวไม่ได้
จากนั้นแต่งเรื่องราวทั้งหมด
จบลงด้วยตัวเอง
ตอนนั้นที่พ่อเธอเสียไป
พ่อของซูเนี่ยนชินก็กำลังอยู่ตรงเส้น
ความเป็นความตายเหมือนกัน
ชีวิตแขวนอยู่บนเส้นด้าย
เขาคนนี้ดูแล้วเย่อหยิ่ง
แต่ว่าก่อนหน้านี้
พวกเราก็เคยวิเคราะห์แล้วนี่
ที่จริงแล้วเขาคนนี้
เนื้อแท้แล้วขาดความรู้สึกอบอุ่นมาก
เธอว่าตอนนั้น
โยนคำพูดร้าย ๆ ไว้แล้วก็ไป
เขารู้สึกยังไง
แปด เก้า เก้า
ฮัลโหล สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ ฉันแซ่จางค่ะ
อยากคุยกับซูเนี่ยนชินหน่อยน่ะค่ะ
คุณซาง คุณซูกำลังประชุมอยู่ครับ
ไม่ทราบคุณมีธุระอะไรเหรอครับ
ก็คืออยากเจอเขาหน่อยน่ะค่ะ
ไม่ทราบว่าสะดวกไหม
ไม่มีปัญหาครับ
แต่คาดว่าหลังจากที่คุณมา
อาจจะต้องรอสักครู่
งั้นไม่เป็นไรค่ะ ได้ค่ะ
ครับ
งั้นผมจะเอาที่อยู่โรงแรม
กับเลขห้องส่งให้คุณ
ค่ะ ได้ค่ะ ขอบคุณค่ะ
คุณซางใช่ไหมครับ
ค่ะ
เชิญครับ
ขอบคุณค่ะ
ส่วนแบ่งการตลาดของผลิตภัณฑ์ใหม่
ไม่สามารถฝากความหวังทั้งหมด
ไว้กับการโฆษณาและการตลาดได้อย่างแน่นอน
เงินที่บริษัทใช้ไปกับการโฆษณาในปีที่ผ่านมา
พวกคุณก็รู้ใช่ไหม
คุณซางครับ
รบกวนคุณรอสักครู่นะครับ
ผมจะไปเรียกคุณซูให้
ไม่ต้องค่ะ ๆ
ให้พวกเขาทำงานเถอะค่ะ ฉันไม่รีบ
จะเหมือนกับปีที่แล้วไม่ได้
ใช้เวลาในช่องทางการสื่อสารนานเป็นพิเศษ
งั้นคุณไปพักผ่อนที่ห้องหนังสือก็ได้ครับ
ผมจะไปชงชามาให้
ได้ค่ะ รบกวนหน่อยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
เชิญครับ
เอาละ วันนี้การประชุมเอาไว้เท่านี้ก่อน
ทุกคนลำบากแล้ว
ไม่สู้ให้ท่านประธานซูเลี้ยงข้าวทุกคน
ขอบคุณครับประธานซู
ครับ ๆ พวกคุณเลือกที่ตามสบายเลย
มีเรื่องอะไรก็รายงานผม
ช่วยไปหยิบเสื้อนอกให้ผมหน่อยนะครับ
ครับ
บอสครับ
ยังมีคุณผู้หญิงแซ่ซาง
รอคุณอยู่ที่ห้องหนังสือครับ
นายว่าอะไรนะ
เธอยังไม่ได้มาทักทาย น่าจะยังไม่ไป
เธอหลับไปแล้วเหรอครับ
นายพาพวกเขาไปกินข้าวก่อน
เสร็จแล้วโทรหาฉัน
ครับ
อู๋เยียน
เนี่ยนชิน
♫ ฉันยินดีที่จะใฝ่ฝัน ♫
♫ ทุกความเป็นไปได้ ♫
♫ ทำให้ฉันเชื่อ ♫
♫ หนึ่งเดียวของเธอ ♫
นี่น่ะ คือดวงตา
♫ ฉันยินดีที่จะเชื่อ ♫
ขนตา ไขว้กันไปมา
♫ คำสัญญาที่เธอให้ไว้กับฉัน ♫
แล้วก็ดวงตาน้ำตาชอบไหล
♫ เดินไกลแค่ไหน ♫
แต่ว่าสายตาฉันดีมากเลยนะ
♫ พวกเราไปด้วยกัน ♫
♫ เธอเป็นเกาะกำบัง ♫
♫ ที่ฉันพึ่งพาที่สุด ♫
♫ และเป็นความลับ ♫
♫ ที่อยู่ลึกที่สุด ♫
♫ ระยะทาง ♫
♫ ที่ใกล้ชิดของพวกเรา ♫
♫ เหมือนกับกระจกใสที่กั้นอยู่ ♫
♫ เธอเหมือนลมที่พัดโชยมา ♫
♫ พัดผ่านเงามากมาย ♫
♫ และหยุดอยู่ที่ตัวฉัน ♫
♫ โดยไม่ต้องสัมผัส ♫
♫ ฉันก็รู้แล้ว ♫
♫ หัวใจที่เต้นรัวและลมหายใจของเธอ ♫
♫ ความรำคาญและความสุข ♫
[ที่แท้แอบขโมยจูบเป็นแบบนี้นี่เอง]
♫ ไม่จำเป็นต้องมีคำบรรยาย ♫
[มิน่าล่ะ คุณถึงได้ทำแบบนี้บ่อย ๆ]
♫ ฉันยินดีที่จะใฝ่ฝัน ♫
[ระวังพื้นลื่น กรุณาใช้เสื่อกันลื่น]
ฮัลโหล พวกคุณอยู่ที่ไหน
ข้อเสนอนั่นก็ดีนี่
ใช่
โครงการอันที่แล้วนั่นล่ะ
ลองชิมนี่ดู
พอได้ไหม
ก็ดี อีกเดี๋ยวก็ใกล้จะเสร็จแล้ว
บอสครับ
คุณซางไปแล้วเหรอครับ
ยังนอนอยู่
ฉันไม่ได้ปลุกเธอ
อีกเดี๋ยว
เอาอะไรอร่อย ๆ กลับไปให้เธอหน่อย
ถามร้านอาหาร จะสั่งอะไรอ่อน ๆ หน่อย
ครับ
บอสครับ เกิดอะไรขึ้น
นาฬิกาของฉันล่ะ
เมื่อกี้คุณไม่ได้สวมเอาไว้เหรอครับ
ไม่มี
เมื่อกี้ฉันวางเอาไว้ข้างอ่างล้างหน้า
งั้นผมไปหาให้นะครับ
บอสครับ เจอแล้ว
[คุณต้องการคืนนาฬิกาให้ผม]
[ก็เพื่อจะตัดขาดความสัมพันธ์กับผม
อย่างสิ้นเชิงใช่ไหม]
นาฬิกาเรือนนี้
เป็นอะไรไป
ฉันก็ไม่รู้เป็นอะไรไป
หยิบมาผิดแล้ว
เธอว่าฉันให้นาฬิกาเรือนนี้กับเขา
ทำไมถึงถูกเขาย่ำยีจนเป็นแบบนี้นะ
ไม่เพียงแค่ยังไม่ได้พูด
แถมยังไปแลกนาฬิกาเน่า ๆ กลับมาอีก
ของล้ำค่าราคาสูงของบ้านเรา
ก็ถูกเธอย่ำยีเหมือนกัน
ฮัลโหล
[ไม่ใช่ว่าเอานาฬิกากลับไปเหรอ]
[ถึงกับดีใจขนาดนี้เลยเหรอ]
ฮัลโหล
ผมคือซูเนี่ยนชิน
สวัสดีค่ะ
ได้ยินเลขาบอกว่าคุณมาหาผม
ใช่ค่ะ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ฉัน
คุณทำไม
ก็คุณจะเชิญฉันไปงานแต่งเมื่อไรเหรอ
นี่คุณเฝ้าภาวนา
ให้ผมรีบแต่งงานกับคนอื่นงั้นเหรอ
เปล่า ๆ ๆ
ฉันจะไปหวังให้คุณแต่งงานกับคนอื่นได้ยังไง
คุณกินข้าวหรือยัง
กินแล้ว
ยังไม่ได้กิน
กินแล้ว หรือว่ายังไม่ได้กิน
กินแล้ว แต่ยังกินไม่อิ่ม
ในใจเขาคงคิดว่า
ไม่ได้เจอกันแค่สองสามปี
ทำไมถึงกลายเป็นคนโง่ไปได้ล่ะ
แค่ตัวเองกินหรือยัง
ทำไมถึงยังตอบไม่ได้
งั้นออกมากินหน่อยไหม
ผมก็ยังไม่ได้กิน
ได้
นี่ก็เผ็ดเกินไปแล้ว
ฉันเลือกร้านนี้
ก็เพราะอยากเห็นนายเผ็ดจนร้องไห้ไง
เธอนี่นะ
ถ้าไม่ใช่ว่ามาเป็นเพื่อนเธอ
ใครจะบ้ามานั่งกินหม้อไฟดึก ๆ ดื่น ๆ
คุณไม่รู้สึกว่าที่นี่เสีย'ดังเหรอ
โดนคุณอบรมจนไม่กลัวไปตั้งนานแล้ว
ไว้ผมยาวขนาดนี้ ไม่เกะกะเหรอ
รีบ รีบออกจากบ้านไปหน่อย
เลยลืมหยิบยางมา
รีบขนาดนั้นเลยเหรอ
คุณไม่กินเหรอ
ยังไม่ทันถูกคุณอบรม
จนไม่กลัวความเผ็ดน่ะ
ขอบคุณ
คือว่า
ฉัน ฉันรู้
หลังจากที่คนสองคนเลิกกัน
บางทีอาจจะยากที่จะกลับมาเป็นเพื่อน
แต่
ฉันก็ไม่หวังว่าความสัมพันธ์ของ
พวกเราจะแข็งกระด้างแบบนั้น
ตอนที่เลิกกัน
ฉันอาจจะวู่วามมาก
ดังนั้นเลยพูดอะไรแบบไม่คิดไปเยอะ
ทำร้ายคุณเข้า
งั้น
ถ้าหากว่าคุณไม่ถือสามาตลอดละก็
ฉันขอโทษ
ผมรับ
คำขอโทษของคุณ
ผมรับมัน