SIRI ASLI NETFLIX
FABIENNE BERIOT DITEMUI MATI DI RUMAH
Ini salah saya, Ben.
Betul cakap awak.
Tak patut libatkan dia.
Tentang itu…
Saya tak mahu awak mati.
Apa yang saya perlu buat?
Baring?
Berputus asa? Biar dia menang?
Atau minta maaf?
Maaf kerana menyusahkan, Encik Pellegrini.
Maaf, encik. Sekali lagi!
Awak ada kehidupan.
Awak ada isteri dan anak.
Hari jadi anak awak.
Awak dah rancang sesuatu?
Awak janji dengan Raoul.
- Saya tak mahu.
- Ya.
Tapi jika awak batalkan, dia menang.
- Apa?
- Awak akan tahu, ia sangat baik.
Jangan sebut tentang dia.
Siapa?
Pellegrini.
Youssef.
Malangnya awak digugurkan daripada kes.
Tak apa. Jangan risau.
Lagipun, saya suka kertas kerja.
- Baik, jumpa nanti.
- Jumpa nanti.
Okey.
Siapa lelaki ini?
Luis Perenna…
Sernine…
Muzium Louvre…
813, Perenna…
Gigi Harimau…
Salvator…
Sudah tentu!
Tidak…
Rantai Ratu…
Apa yang tak kena?
Salvatore, Tujuh Lekuk…
Tentu ada kaitan…
11 DISEMBER
HARI JADI MAURICE LEBLANC
Ini memang gila.
Forensik tak jumpa apa-apa.
Lelaki itu merompak Louvre,
tapi mereka tak jumpa bukti.
- Sama ada dia bertuah...
- Atau pencuri yang terhebat.
Jangan mula.
- Guedira ada petunjuk.
- Dia tak terlibat. Awak nak sertai dia?
Tapi mana dia?
Saya tak pecat dia.
Dia sakit.
- Dia nampak sakit semalam?
- Secara jujur, dia selalu nampak sakit.
Baiklah.
Jika dia di Paris, kita akan tangkap dia.
Ayah?
Selamat hari jadi.
- Awak buat apa?
- Tak ada apa-apa.
Saya terlepas bas, jadi saya berlari.
- Apa ini?
- Buka.
Apa benda ini?
Tengok.
Dah buka! Pakai.
- Assane, jangan lupa, dia 14 tahun.
- Jadi?
- Kamu tak suka?
- Sebenarnya…
Saya suka buku Lupin,
tapi tak suka kostum.
Kamu akan suka. Percayalah.
Ia belum berakhir.
Malah, kita perlu pergi.
Mana?
- Kejutan.
- Berseronoklah.
Awak tak ikut?
Tak, saya tak ikut.
Saya sudah ada rancangan.
Janji temu dengan doktor?
Kamu beritahu dia?
Kalau ada soalan, tanya saya.
- Tiada.
- Saya tak berahsia.
- Apa awak nak tahu?
- Jadi awak ikut.
- Kereta api sejam lagi.
- Apa?
Kereta api kita. Saya dah beli tiket.
Awak menjengkelkan.
Awak selalu menyusahkan saya.
Dia tak beritahu saya awal.
Dia lewat tiga jam atau tak muncul.
Dia selalu tinggalkan awak?
Kerja memakan masa?
Kononnya dia bekerja.
- Apa pekerjaannya?
- Lebih baik awak tak tahu.
Andaikan awak terserempak dengan dia,
jaga dompet awak.
Saya tak tahu pekerjaannya.
-295. Itu tempatnya.
- Di sini?
Awak dapat panggilan juga?
- Ya.
Dua orang saya di dalam.
Periksa tingkap
untuk halang mereka keluar.
- Mereka masih ada?
- Empat orang.
Tiga pergi dengan skuter,
seorang di dalam.
- Mahu kami ikut?
- Dia berjalan kaki. Jangan risau.
Periksa di bawah tingkap.
Terima kasih, rakan sekerja.
- Ya?
- Puan, ini polis.
- Tolong buka pintu.
- Siapa?
- Polis.
- Baiklah, masuk.
Terima kasih, puan. Bawa bertenang.
Dua orang saya sedang memantau di bawah.
Baik-baik saja. Awak selamat sekarang.
Mereka ambil apa-apa di sini?
- Saya tak rasa begitu.
- Awak bertuah.
Mereka curi semua barang jiran awak.
- Betulkah?
- Ya. Awak ada penggera?
- Tak.
- Itu tak okey, puan.
Itu tak bagus.
Mereka akan kembali.
- Awak rasa begitu?
- Ya, betul!
Mereka takkan lepaskan.
Jika mereka belum selesai,
mereka akan kembali.
Mereka tamak. Ambil semua.
- Awak tunggu di sini?
- Tidak, puan. Saya tak lama di sini.
Tak boleh.
Kurang anggota.
Dana disalurkan kepada projek.
Tiada duit yang tinggal.
- Ya, Tuhan!
- Macam yang awak cakap.
- Mungkin ada penyelesaian.
- Ya?
Agak rumit.
Tolong.
Kalau awak ada barang berharga,
tinggalkan dengan saya.
Ini yang terbaik. Buat begitu.
Saya akan letak di balai,
selamat di dalam bilik bukti.
Awak boleh ambil semula
selepas kami tangkap mereka.
Ya. Mari buat begitu.
Saya perlu sediakan kertas kerja.
- Saya perlu...
- Tolong.
Baiklah. Mari buat begitu.
Puan.
Barang paling berharga saja.
Itu dia.
Suami saya beri kepada saya.
Dia bekerja dalam perlombongan berlian
di jajahan Belgium, Congo.
- Masa dulu.
- Penduduk tempatan tinggal di atas harta.
- Mereka tak sedar. Jadi, kami jarah.
- Tindakan yang betul.
- Anting-anting juga?
- Ya. Tolonglah.
Terima kasih.
Saya nak minta satu bantuan lagi.
Saya ada telur Fabergé.
Puan, saya tak boleh ambil semuanya.
Tolonglah.
- Awak menakutkan.
- Saya tahu.
Baiklah.
- Sebagai kenangan Congo Belgium.
- Terima kasih, anak muda.
Awak lelaki budiman.
Lelaki ini teman sejiwa awak.
Itu agak melampau.
Itu kata-kata awak.
Semasa sesi terakhir, awak kata,
"Assane dicipta untuk saya,
sama ada saya suka atau tidak."
"Dia teman sejiwa saya."
Jadi, awak percayakan teman sejiwa?
Anggap saja
apabila dia pegang saya dengan kuat,
ya, saya percaya, tapi…
saya dah sediakan makan malam
dan dia lewat tiga jam,
ia menjadi lebih rumit.
Saya asyik fikir ia akan jadi lebih baik
dan ada masanya apabila...
kami berbaik,
kami bercakap tentang masa depan,
dan tiba-tiba, dia cenderung
untuk merosakkan segalanya.
Kitaran yang kejam?
Saya tak tahu jika saya cintakan dia.
Sudah lama.
Kami berseronok,
kami dah lalui semuanya bersama.
Dia kawan baik saya, tapi…
saya tak rasa dia teman sejiwa saya.
Awak tak berhutang dengan dia.
Kamu tak berkahwin. Tiada anak.
Saya akan cakap dengannya malam ini.
Oleh itu...
kita akan tahu.
Tahu apa?
Jika dia peduli akan saya.
Tak guna!
- Awak tak nampak dia?
- Tak.
- Dia lari ikut bumbung!
- Tak guna.
- Dia lari. Tak nampak dia?
- Tak.
Gaji kita tak berbaloi
untuk bahayakan nyawa kita.
Dia jatuhkan ini.
- Nah.
- Betul!
- Bagus.
- Untung besar.
Saya bawa ini ke balai sebagai bukti.
- Saya akan buat kertas kerja.
- Terima kasih.
- Baru adil.
- Selamat sejahtera.
- Selamat tinggal.
Mereka pantas, pada usia itu.
Mereka lincah.
Mereka tangkas. Terima kasih!
- Selamat tinggal.
- Terima kasih.
Boleh saya jumpa awak malam ini?
Saya perlu bercakap dengan awak.
Apa? Saya guna suara serius saya? Tak.
Ini suara biasa saya.
Serius, ya.
Boleh kita jumpa untuk makan malam?
Pukul tujuh.
Pilih tempat yang sunyi, Assane.
Bukan restoran mewah, okey?
Okey. Jumpa malam ini.
- Nombor berapa, Assane?
- 85.
- 84, 85 dan 86.
- 86.
- Sini!
- Itu dia.
- Bagus.
Le Havre tak seronok.
Kita tak ke sana.
Betulkah? Jadi, ke mana?
Di bawah kubu Frefosse.
"Hilir dari Etretat, bilik anak dara.
Di bawah kubu Frefosse, jarum berongga."
Tepat sekali.
Kita akan ke Etretat.
- Perayaan untuk Lupin.
- Itu dia.
Sebab itulah saya cintakan awak. Nampak?
Saya dah kenal dia selama 25 tahun.
Sudah tentu
dia minta saya baca Jarum Berongga.
- Saya ingat sebahagian.
- Sebahagian?
- Sebahagian.
- Sekejap.
Dua kaki atas huruf dalam batu.
Ukur 19 fatom.
Pusing salib.
Naik ke tangga ke-44.
Kemudian, di tangga ke-357…
Kita akan jumpa harta Arsene Lupin.
Kamu berdua memang gila.
Ya, gila, tapi serasi.
- Tempat ini boleh tahan.
- Apa pendapat awak?
- Saya tak bawa ke tempat biasa.
- Ingatkan awak intip mereka.
Saya dah beritahu awak.
- Orang kaya...
- Mudah ditipu.
Saya jumpa tempat untuk kedai saya.
Di pasar lambak. Ruang aras lantai
yang luas untuk klien biasa
dan ruang bawah tanah
untuk klien yang bukan biasa.
- Balai polis paling hampir?
- Jauh.
Bagus.
- Betul.
- Kita okey.
Jualan pertama.
- Ini Fabergé?
- Ya, kenapa?
Kita berjaya.
Saya faham sebab kita di sini.
- Tentulah tak.
- Yalah itu.
Saya akan kembali.
Jangan ikut saya.
Biar betul?
Awak ikut saya? Apa awak buat di sini?
Sangat kacak.
Saya dah berpunya.
Awak kisah?
Peliknya.
- Ini satu kesilapan.
- Awak sangsi pada diri awak.
- Saya tak kisah.
- Tak. Itu masalahnya.
Itu satu masalah?
Masalah besar.
- Tak boleh curang pada Claire lagi.
- Claire?
Nama dia pun bosan.
Saya cuma boleh bayangkan yang lain.
Saya lelaki yang baik.
Taklah.
Awak bukan lelaki yang baik.
Itu yang saya suka.
Saya faham.
Saya takkan tunggu awak.
Awak boleh berhenti menunggu.
- Saya cinta Claire.
- Saya cinta awak.
Apa kita nak buat?
Saya takkan lepaskan awak.
Maafkan saya.
Saya gembira dapat bersama kamu.
Hebat.
Doktor itu?
Namanya Marc.
Bukan urusan awak.
Awak jumpa Marc lagi? Sejak kali terakhir?
- Dah lama dia tak jumpa Marc.
- Hei!
- Nak ambil gambar?
- Teruskan.
Okey.
Itu dia.
Sekejap. Tunjukkan.
Tunggu.
- Tunjuk.
- Hentikan!
- Kami nak tengok.
- Ya!
Comel, bukan?
Dia sangat sukakan dirinya.
Hebat.
Saya agak kacak. Awak cantik juga.
Macam mana?
Saya naik kereta api dengan dia.
Dia nampak awak?
Saya rasa tak.
Tapi dia bersama keluarganya.
Jangan ganggu mereka.
Tapi hapuskan dia.
- Jangan kecewakan saya.
- Ya, tuan.
Selamat hari jadi!
Selamat hari jadi, Raoul!
Syabas!
Terima kasih!
Hentikan!
Syabas.
Berbaloi diraikan!
Betul.
Ini bagus! Kamu kenal dia?
- Untuk kamu.
- Okey, bagus.
Silakan.
- Kek marmar, kegemaran saya.
- Tiada minuman. Sekejap.
- Saya akan ambil.
- Lupakan saja.
Saya akan kembali.
Helo. Tiket awak.
- Terima kasih. Helo.
- Helo.
Tiket awak. Terima kasih.
Bila kita akan sampai?
- Dalam 20 minit?
- Terima kasih.
Helo, tiket awak.
Terima kasih.
Tak guna!
Mana ayah?
Dia datang.
Saya tak jumpa apa-apa.
- Tapi saya akan belanja champagne.
- Awak pergi mana?
- Saya bergaduh.
- Apa?
Ada lelaki kata Pengembara Misteri
buku Lupin yang terbaik.
- Ya, ia bagus.
- Tapi bukan yang terbaik.
Saya dah jelaskan.
Saya beritahu dia dengan baik.
Dia marah. Dia salah faham.
Mengarut.
Saya setuju. Ia mengarut.
Lelaki itu...
Tak apa.
Ia sudah selesai.
Kami bergaduh. Tiada yang serius.
Senaman sikit.
Tak apa.
Saya benci awak.
Awak tak suka?
Ia baru dibuka. Ini restoran terbaik.
Siapa peduli? Itu bukan masalahnya.
Saya kata, "Bukan restoran mewah."
Ia sangat mewah.
Jadi?
Terima kasih.
Saya mahu tempat yang sunyi
untuk beritahu awak sesuatu.
- Ini sunyi.
- Chateau Carbonnieux?
Tak, terima kasih.
Encik?
Sangat sunyi.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Maafkan saya.
Kita boleh pergi.
- Saya nak bil.
- Tidak!
Cakap.
Kenapa?
Ia nampak serius, jadi beritahu saya.
Saya hamil.
Apa awak cakap?
Dengan bayi?
- Ya!
- Dengan anak saya?
Saya akan jadi ayah?
- Itu maksud awak?
- Ya.
Awak tahu itu bagus?
- Saya tak tahu.
- Ya!
Awak ragu-ragu.
Patutlah riak muka awak macam itu.
Saya akan jadi ayah!
- Berhenti!
- Saya akan jadi ayah!
Dia akan jadi ibu terbaik di dunia!
Sudahlah.
Saya akan jadi ayah!
Tempat ini tidak selamat. Mari pergi.
Ini dia!
Terima kasih!
Tuan-tuan dan puan-puan,
kita akan sampai di stesen Le Havre.
Sila ambil barang-barang anda.
Kami ucapkan selamat sejahtera.
Helo.
Awak akan ke Etretat?
- Awak peminat Lupin?
- Ya.
- Awak?
- Suka. Ayah saya kenalkan saya kepadanya.
Cita rasa dia hebat.
- Kamu saling mengenali?
- Tak.
Sedikit.
Mesej, bos.
Isteri saya?
Tidak. Nombor tak diketahui.
Apa katanya?
Saya baca.
"Hei, ini Paul Sernine.
Kereta api saya ke Le Havre.
Nak kopi? Baju hujan kuning air."
Si bodoh dapat nombor saya.
"Terima kasih atas pen di Louvre."
Hubungi Le Havre sekarang!
Okey, Raoul. Mari.
Terima kasih.
Saya akan menyusul.
- Jumpa nanti?
- Ya.
Awak akan bangun
dan kita akan turun dengan senyap.
Jangan memandai-mandai.
- Awak tahu Pengembara Misteri?
- Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Angkat tangan!
Saya kata angkat tangan!
- Keluarkan tangan!
- Baju kuning air, ini dia.
- Baru awak tahu.
- Keluarkan tangan. Tangan awak!
Meniarap.
- Meniarap.
- Bertenang.
Bertenang.
- Bagus.
- Bertenang.
Apa ini?
Apa di dalam poket awak?
Saya tak ingat,
bagaimana pengakhiran Lupin?
Entah. Dia tak ditangkap.
Itu membuktikan ia fiksyen.
Dalam realiti, dia akan tertangkap.
Melainkan dia tahu waktu untuk berhenti.
- Jadi?
- Ia nampak mengarut di tempat lain.
- Tapi ia agak bergaya.
- Betul.
- Saya akan kembali.
- Kamu nak ke mana?
- Tengok jarum berongga.
- Jangan merayau-rayau.
Bila awak akan bersalin?
Saya rasa 11 Disember.
Serius?
Ya. Ada masalah?
- Apa?
- 11 Disember!
Claire!
Itu hari jadi Maurice Leblanc!
- Ya, jadi?
- Ini satu petanda!
Awak nak namakan dia Maurice?
Kenapa tidak?
Bukan Maurice.
Tidak, bukan Maurice. Assane Junior.
- Assane Junior?
- Ya.
- Awak dah gila?
- Saya tahu.
Arsene.
Tidak, bukan Arsene.
Saya tak tahu nama dia,
tapi saya akan sayang dia.
Saya akan lindungi dia.
Jadi, tiada lagi masalah?
Tak ada lagi.
Janji.
Saya tahu.
Raoul.
-Raoul? Tak, bukan Raoul!
- Ya!
- Raoul, ya.
- Tidak!
Beritahu saya, siapa lelaki itu?
Apa masalahnya?
Saya dah agak ada yang tak kena.
Saya bukan bodoh.
Assane!
Jawab!
Saya perlu selesaikan sesuatu.
Sesuatu yang penting
untuk saya dan Raoul.
Ini tentang ayah saya.
Awak tak cakap tentang dia
selama 25 tahun.
Saya tak tahu tentang dia.
Saya harus selesaikan.
Saya akan beritahu awak.
Saya akan hentikannya.
Saya pernah cakap dulu.
- Banyak kali.
- Ya.
Tiada sebab untuk awak percaya saya.
- Tapi betul.
- Betul.
Saya tahu kali ini benar, macam biasa.
Awak yang kata begitu.
Tapi saya perlukan lebih lagi, Assane.
Ini tak cukup.
Awak takkan jawab.
Siapa peduli? Itu tak penting.
Yang penting ialah awak dan Raoul.
Beri saya peluang.
Peluang terakhir.
Tunggu, mana Raoul?
Saya tak nampak dia.
Raoul?
Ini bukan suspek kita.
Dia ada batu permata.
Kita akan bawa dia balik dari Le Havre.
- Ke mana?
- Ambil Sernine di Le Havre.
Mereka lepaskan dia. Bukan dia.
- Dia ada batu permata.
- Dia bersenjata.
Dia ada lesen pistol
dan alibi untuk rompakan itu.
Batu permata dimasukkan ke dalam poketnya.
- Tapi tunggu!
- Tunggu apa?
Dua minggu lagi
untuk satu lagi petunjuk palsu?
Lelaki itu dianiaya. Fikirkan dalangnya.
Periksa senarai penumpang.
Dapatkan rakaman CCTV.
Buatlah kerja kamu.
Saya takkan buat untuk kamu.
Apa ini? Kita tak boleh menyiasat dia?
- Ini mengarut!
- Awak nak saya cakap apa?
Dapatkan senarai penumpang.
Ia akan mengambil masa.
Tugas untuk Guedira. Mana dia?
Raoul!
Ini Raoul. Tinggalkan mesej.
Ada nampak budak 14 tahun?
Kulit perang, pakai topi?
Ramai pakai topi di merata tempat.
Kulit perang, rambut besar?
Lepaskan saya!
Lupin?