SIRI ASLI NETFLIX
Selamat pagi, pukul tujuh pagi.
Sila bangun.
Terima kasih, Circe.
Sama-sama.
Selamat pagi.
Bebaskan diri awak, Dumont.
Suhu tujuh darjah
dan sedikit mendung di Paris.
Pakai anak baju, anak-anak.
Lekas.
- Terima kasih, Circe.
- Sama-sama.
Circe, mainkan I Can See Clearly Now.
Maaf. Permintaan anda tidak difahami.
- I Can See Clearly Now.
- Baik.
- Saya akan mainkannya.
- Dia suka awak.
Jangan cemburu.
Saya tak cemburu.
Lekas. Pergi! Masuk, sayang.
LAMAN 01
KAMERA 01
LAMAN 02
KAMERA 02
Sudah tiba masa untuk kita mulakan.
Jangan risau, Dumont.
Itu yang saya nak lakukan.
Ada apa-apa lagi?
Sebuah persatuan kejiranan membantah
pembukaan restoran di atas bumbung
di Rue Vieille-du-Temple.
Mereka risau nilai apartmen mereka
akan jatuh.
Itu kawasan saya.
Kita akan gertak mereka
kalau mereka merengsakan saya.
Ya?
Saya?
- Maaf.
- Silakan.
- Ada apa?
- Saya dari IT.
- Awak ada pejabat di sini?
Mungkin ada. Kenapa?
Saya perlu kemas kini komputer awak.
- Saya jumpa sesuatu.
- Apa?
Benda yang merangsangkan.
Pornografi.
Apa awak cakap?
- Ingat kerja saya tengok pornografi?
- Lebih selesa di rumah sendiri.
Awak bodoh? Saya tak tengok pornografi.
Saya tak menilai awak. Jangan risau.
Awak menyakitkan hati. Saya harus bekerja.
Padam sejarahnya dan biarkan.
- Okey?
- Saya tak akan padam.
Saya tak akan sentuh komputer awak.
Awak harus padam sendiri.
Terpulang. Saya harus buat laporan.
- Helo. Mesyuarat dah tamat?
- Belum.
- Isu komputer.
- Ya.
Mana Michael?
- Michael?
- Ya.
Tinggi, rambut perang, lemah.
Itu kerja dia.
Michael tak ada. Dia bercuti.
Saya ganti dia hari ini.
Tunjuk dokumen kau.
- Mana dokumen kau?
- Apa?
Aku biadab sebab kau biadab.
Aku tak peduli pun.
Kerja aku bukan padam pornografi kau!
Seriuslah? Minta dokumen aku?
Itu perkauman. Nah!
Jangan beremosi.
Mana pejabat itu?
Di sini.
- Mari.
- Sana.
Selamat siang.
Ini bukan pejabat itu. Kita di mana?
Kita dah hampir sampai.
- Awak tahu titik tenaga?
- Apa?
Sekarang awak dah tahu.
JALAN PERREE
Tak susah untuk bangun?
- Saya di mana?
- Jangan tanya tempatnya.
Tanya sebabnya.
- Siapa awak?
- Salah soalan lagi.
Awak perlu fokus, Dumont.
Kita akan mengimbas waktu silam.
Awak ingat dia?
Saya faham.
Semakin kita tua, semakin kita lupa.
Itu normal.
Jangan risau.
Saya akan ingatkan awak.
Selesakan diri.
Kita ada banyak masa.
Dumont.
Macam mana dengan siasatan?
En. Diop masih tak mengaku.
Dia monyet yang bijak.
Saya terlanjur bicara.
Maksud saya, saya dah jangka.
Orang yang bersalah takkan mengaku.
Sebaliknya juga.
Dia akan bebas jika rantai tak ditemui.
Biar betul?
Cap jari dia ada pada peti saya.
Dia harus mengaku. Buat kerja awak.
Saya memang buat kerja saya.
Awak tambah nilai polisi insurans rantai
sebelum ia dicuri.
Kenapa?
Saya tanya rakan pengumpul.
Katanya,
harganya diletakkan terlalu rendah.
- Saya boleh beritahu alamatnya.
- Beritahu saya.
Satu hal lagi.
En. Diop tiada rekod jenayah.
Dia tenang dan baik.
Awak tahu dia bapa tunggal
dengan seorang anak?
- Tak.
- Baik.
Dia tak menepati profil.
Sebab ada profil?
Tak, awak betul.
Penjahat yang licik tak dapat dihidu.
Apa helah awak, Dumont?
Saya tak bermain helah.
Saya cuba cari kebenaran.
Jumpa nanti?
Selepas saya dapat lebih banyak bukti.
Tengok ini.
Deposisi Babakar Diop: Dumont.
Laporan siasatan: Dumont.
Laporan autopsi: Dumont.
Semuanya nama awak.
Jadi?
Saya mengetuai siasatan itu.
Awak anggap ini siasatan?
Kenapa awak perangkap dia?
Apa awak cakap?
Saya tak perangkap sesiapa.
Awak tak cari rantai itu.
Awak tak jumpa rantai itu.
Awak cuma ada suspek yang diragui.
Awak menjanjikan pembebasan
dengan pengakuan bersalah.
Siasatan awak cacamarba.
Kerja awak sambil lewa.
Awak tak tahu apa-apa.
Kalau saya tak tahu, jelaskan pada saya.
Cakap.
Kenapa mendesak pengakuan dibuat?
Dia tak nak mengalah.
Sebab dia tak bersalah!
Sudahlah. 30 tahun lebih saya jadi polis.
Saya cam orang yang tak bersalah.
Babakar bersalah. Ada bukti dan motif.
Yalah itu.
Dia bunuh diri kerana rasa bersalah?
Awak dah mula faham.
Kenapa cakap tentang ini?
Kenapa sekarang?
Ini ada kaitan dengan rompakan di Louvre?
Rantai yang sama, 25 tahun kemudian.
Ada kaitan, bukan?
LAPORAN SIASATAN - DUMONT
RANTAI LEHER PELLEGRINI 1995
Ya. Rujukan?
95-CF-JRT-43.
Saya rasa
ada halaman yang hilang dari fail.
Awak pasti?
Okey, terima kasih.
- Apa?
- Dumont diculik.
- Okey, semua. Beri perhatian.
Pesuruhjaya Dumont hilang.
Dia ketika itu ada di Dewan Bandaraya.
Dia keluar dengan seorang lelaki.
- Tiada berita sejak itu.
- Ada ciri lelaki itu?
Belum ada. Awak dan Guedira,
tanya semua orang di sana.
Hei! Semua orang siasat.
Faham? Ayuh!
Bangun, Dumont.
Awak berjaya dalam hidup.
Anak cantik, isteri penyayang.
Awak manjakan mereka.
Tapi saya ada soalan.
Berapa gaji pesuruhjaya?
7,000 euro sebulan?
Pendapatan awak lebih daripada biasa.
Tadi, Babakar Diop.
Sekarang gaji saya jadi isu?
Ludovic Reynaud, suspek skuad dadah.
Dia jual dadah.
Hiburan, fesyen, parti, besar dan kecil.
Damir Cilic. Sepuluh tahun di Fresnes
kerana rompakan dan pelacuran.
Menyeludup gadis dari Timur.
Termasuk gadis bawah umur.
Sudah kurang glamor.
Wang tak dimasukkan ke akaun awak.
Saya ada buat siasatan.
Tiada kerahsiaan lagi
tentang transaksi bank.
Mereka membiayai percutian awak.
Pesuruhjaya?
Ada awak jalankan tugas awak?
- Awak akan lapor pada Dalam Negeri?
- Tak.
Tak seronok jika beritahu mereka.
Isteri awak.
Jangan.
Terpulang pada awak.
Kenapa awak perangkap Babakar?
Itu saja.
Apa awak nak dengar?
Saya dah tangkap dia!
Dia bunuh diri.
Itu malang, tapi bukan masalah saya.
Terpulang.
- Helo?
- Helene?
Helene, ini saya, Gabriel.
- Saya okey.
- Helo?
Helene, ini saya.
Lupakan. Dia tak dapat dengar.
- Belum dapat.
- Helo, Gabriel?
Gabriel, itu awak? Helo!
- Peluang akhir, Dumont.
- Helo!
- Jawab!
- Jangan harap!
Awak nak melaporkan saya? Silakan.
Saya ambil wang mereka.
Saya tak beli jam tangan atau dadah.
Wang itu untuk anak saya!
Saya sanggup buat apa-apa saja
demi mereka.
Babakar...
- dia buat salah demi anaknya juga.
- Apa yang awak tahu?
Baru turun dari bot dari Senegal.
Dia tak ada wang.
Dia harus besarkan anak. Saya faham.
- Mungkin saya akan buat begitu juga.
- Tak mungkin.
Awak dipaksa untuk perangkap dia.
Tak perlu.
Saya suka kerja saya dulu.
Saya cekap.
Saya nak air.
Tolong, saya tak tahan lagi.
- Hai, Claire.
- Hai, macam mana?
Bagus.
Awak dah rancang sesuatu
untuk hari lahir Raoul?
Helo?
- Ya?
- Awak lupa?
Tak.
Saya lupa hari lahir anak saya? Tak.
Saya dah rancang sesuatu.
Tapi itu kejutan.
Assane,
awak pernah cakap begitu tahun lepas.
Saya ada rancang kejutan.
Awak keterlaluan.
Awak sibuk dengan hal apa?
Tak masuk akal.
- Siapkan kertas kerja.
- Saya tak bodoh.
Saya tahu awak tipu.
Awak tak perlu tipu saya.
Saya tak tahu benda yang awak buat.
Saya tak pasti kalau saya nak tahu.
Perlukah saya tahu?
Tak perlu.
Teruk?
Teruk.
Awak boleh berbual dengan saya.
Kita kawan walaupun tak intim macam dulu.
Saya tahu.
Terima kasih, kawan.
- Jaga diri awak, okey?
- Saya janji.
- Jangan buat benda bodoh, okey?
- Okey.
Selamat tinggal.
Jaga diri awak, Assane.
Semoga ceria hari ini.
Hei, Claire.
Apa khabar?
Awak nak saya tolong?
Boleh ajar saya?
Apa itu?
Awak malu!
- Awak comel.
- Maaf. Saya dah lambat.
- Siapa dia?
- Budak baru.
- Teman lelaki?
- Siapa teman lelaki awak?
Apa awak kata?
Duduk. Jangan buat bising.
Bodoh.
Awak okey?
Tak, saya masih menggigil. Terima kasih.
Saya nak beritahu awak.
Ada dua jenis lelaki.
Pengacau dan penyelamat.
Pengacau tak peduli.
Mereka ganggu kita.
Kemudian, ada penyelamat macam awak
yang sangka wanita lemah
dan perlu dilindungi.
Kedua-duanya merengsakan saya.
- Awak Assane?
- Ya.
Saya dengar tentang ayah awak.
- Saya bersimpati.
- Diam.
Si Penyelamat, buat macam tempat sendiri.
Tanggal kot awak.
- Saya Claire.
- Selamat berkenalan.
- Mereka keluar bersama?
- Belkacem?
Okey, bagus.
- Jadi?
- Saya mungkin jumpa sesuatu.
Van ini berpusing satu jam.
Kali akhir dilihat selepas penculikan.
Ke utara. Hilang di Magenta.
Saya semak nombor plat.
JALAN PERREE
- Ini suspek kita?
- Ya, dia pakai topi.
- Ada yang lebih jelas?
- Tak.
Mana telefon Dumont?
Dimatikan tiga minit selepas mesyuarat.
Suspek mungkin dah membuangnya.
Sejak bila Dumont memilikinya?
Kenapa?
Telefon bimbit polis dikemas kini.
GPS ada bateri sendiri.
Kita dapat mengesannya.
- Okey.
- Saya akan cuba.
Ke tepi.
- Prinsipnya sama macam...
- Apa-apa saja. Lakukan.
Saya harap ini tak memakan masa
dan baterinya masih ada.
Okey, Dumont.
Saya tahu tentang hidup awak,
keluarga awak.
"Menjadi sempurna..."
- Jangan sentuh anak saya.
- Bertenang.
Saya tak akan sentuh anak awak.
Sebaliknya, Dumont.
Lepaskan diri awak, Dumont.
Awak teruk, Dumont.
Teknologi pemalsuan wajah.
Tengok. Seronok.
Kenapa awak tak beritahu saya hal sebenar?
Saya suka rasuah.
- Bedebah.
- Saya ada suara awak.
Muka, riak muka dan bahasa tubuh awak.
Berjam-jam lamanya.
Saya akan cakap bagi pihak awak.
Agensi berita akan dapat video awak
yang meminati ISIS
atau budak lelaki.
Saya suka tunggu di sekolah.
- Saya dapat memilih.
- Awak gila.
- Apa awak nak?
- Kebenaran.
Saya dah beritahu awak!
- Awak yang menolaknya!
- Jangan menipu!
Berhenti!
Kenapa awak perangkap ayah saya?
Assane?
Assane Diop?
Assane.
Itu awak?
Itu...
- Awak tak tahu buat kerja?
- Tak boleh laju lagi.
- Peduli apa? Lekas!
- Semua.
Van itu di Pantin. Ayuh?
Tunggu kalau ada telefon di dalamnya.
Van mungkin umpan saja.
- Apa kita dapat?
- Van itu di Pantin.
Sedang cari telefon itu.
Itu pun kalau
Guedira dapat mencarinya sebab...
- Dah jumpa!
- Okey, Dumont di Pantin!
Lekas, bertindak!
Perraud, Moretti, ayuh!
Semua pergi ke Pantin! Ayuh!
Assane.
Awak di situ?
Saya ingat awak.
Semasa muda saya cuba nampak gagah.
Cara saya bercakap salah.
Tolong maafkan saya.
Ayah awak baik.
Anggap saja dia tergoda
untuk melakukannya.
Itu berlaku pada semua orang. Saya tahu.
Awak kata saya paksa dia menipu.
Apa awak buat sekarang?
Bezanya ialah saya tak bersalah.
Saya nak jumpa keluarga saya lagi.
Awak ada keluarga juga.
Fikirkan mereka.
Lepaskan saya, pergilah lari.
Saya tak akan melaporkan awak.
Saya berjanji.
Hei, tengok.
Claire dan si budak hitam!
Tak mungkin.
Ayuh, semua!
- Buku itu bagus?
- Ya.
- Lupin bagaikan Romeo, bukan?
- Maksud awak?
Dia pandai memikat ramai wanita.
Ya, boleh dikatakan begitu.
Okey, bagus.
Bukan itu maksud saya.
Dia sentiasa buat helah.
- Dia tak takut.
- Hai, pasangan kekasih.
Jangan gerak. Anggap mereka beruang.
- Biarkan, mereka akan pergi.
- Itu belum terbukti.
- Kamu rasa mereka dah berasmara?
- Skarf awak...
- Ingat lagi pengacau dan penyelamat?
- Jangan risau.
Maaf.
Awak betul-betul bodoh.
- Assane?
- Apa?
Kenapa tanya?
Saya tak perlu kekasih.
Saya pandai jaga diri.
Awak tak tahu.
- Apa?
- Saya teman hidup awak.
Ya, okey, awak teman hidup saya.
- Tunggu.
- Apa?
Teman hidup awak,
tapi kita tak berasmara?
Ya, betul! Awak tak bodoh rupanya.
Saya nak rawat luka awak.
Maaf.
Berhenti bergerak!
- Tunggu.
- Apa?
Macam mana?
Tak!
Apabila Lupin kalah
dia tetap menang.
- Jangan tekan!
- Tak. Saya mencucinya.
Masih di Pantin. Harap-harap GPS tak mati.
Lekas! Ke tepi!
Ke tepi!
Awak tahu...
saya selalu kata...
orang tak akan berubah.
Tapi saya nak ubah pendirian tentang awak.
Saya nak percayakan awak.
Awak bukan penyelamat atau pengacau.
Saya maafkan awak, Dumont.
MASA BERLALU
- Polis! Jangan gerak.
- Saya tak salah.
- Ada apa pada awak?
- Tak ada apa.
Ada bahan berbahaya?
Perlahan-lahan.
Dia ketawakan kita.
Tak guna, bos.
Dia mengelirukan kita.
Dia ada di suatu tempat.
Bawa dia ke sini.
- Apa ini?
- Saya tak tahu.
- Awak tak kenal dia Si Topi Oren?
- Dia ada buat iklan.
200 euro untuk angkat peralatan
dari Dewan Bandaraya.
Saya tak minta butiran lanjut.
Kami nampak kamu berdua.
Awak turunkan dia di mana?
- Dewan Bandaraya, jalan tiga.
- Awak dengar atau tak?
Di mana awak turunkan dia?
Dewan Bandaraya, jalan tiga!
Dia minta berpusing lalu dia turun.
Saya harus tunggu di sini.
- Dia tak akan kembali?
- Bawa dia pergi.
Dia di Dewan Bandaraya.
- Apa?
- Kenapa awak rasa begitu?
Dia culik orang dan tak lari?
Siapa yang begitu bodoh untuk buat begitu?
Arsene Lupin.
- Dia lakukannya dalam buku.
- Arsene Lupin...
Periksa semua aras!
Periksa aras bawah tanah!
Selamat!
Ayuh! Gerak!
Awak okey?
Pesuruhjaya?
- Pesuruhjaya di sini.
- Bedebah.
ARSENE LUPIN
PENCURI BUDIMAN
Awak tak bosan dengan buku yang sama?
Saya sentiasa belajar benda baru.
Saya berfikir tentang dua jenis lelaki.
- Yakah?
- Saya rasa ada jenis ketiga.
Lelaki jenis ini
hanya pedulikan perkara penting.
Dia bermain tapi mematuhi peraturan.
- Siapa dia?
- Lelaki budiman.
Apa?
Saya suka bersama awak.
Jangan bertindak melulu.
Ia bukan...
Saya suka kalau kita selalu bersama.
Saya juga.
Awak juga?
Awak kata jangan bertindak melulu.
- Jadi, awak lelaki budiman?
- Ya.
Dumont diculik oleh seorang lelaki
yang dia tak dapat gambarkan.
Dia kurung Dumont empat jam
tanpa bercakap apa-apa
lalu pergi begitu saja?
Maaf, bos. Itu tak masuk akal.
Jadi itu tak masuk akal.
Tapi kenapa Dumont menipu?
Pesuruhjaya Dumont, Belkacem.
Dia arahkan orangnya sendiri.
Siasat tentang rantai leher semula.
Awak?
Siasat Paul Sernine.
Profil media sosialnya palsu.
Bos? Boleh kita berbual?
Tentang rantai leher.
Tak, tolong. Bukan Lupin.
Si Topi Oren yang culik Dumont
ialah Sernine.
Apa maksud awak?
Mereka orang yang sama?
- Ya.
- Apa maksud awak?
- Apa kaitannya?
- Kaitannya...
ada di sini.
Dumont mengetuai siasatan pertama.
Tak guna.
Saya dah berhenti.
Jadi, awak rasa dia tak bersalah.
Saya semak jadualnya hari itu.
Dia tak datang sini.
Cap jari pada peti saya?
Forensik mengesyaki
yang ia diletakkan di situ.
Yakah?
Kisah yang menarik.
Siapa yang letak?
Saya rasa awak dah memikirkannya.
Awak tak kenal pihak pengurusan
di tempat awak bekerja.
Saya tak nak buang masa awak.
Awak main golf dengan bos saya,
awak akrab dengan Menteri Dalam Negeri,
tapi saya akan selesaikan kes ini.
Isteri awak apa khabar?
Helene nama dia?
Jururawat pediatrik, bekerja syif,
selalu memandu waktu malam.
Berani.
Saya pandai menyiasat juga.
Semua ini satu permainan.
Dengan peraturan.
Saya yang tetapkannya.
Ini yang akan berlaku.
Babakar akan tandatangan pengakuan.
Awak selesaikan kes besar.
- Awak akan naik pangkat. Saya jamin.
- Dia tak akan tandatangan
Awak ada akal yang bijak.
Isteri saya akan minta dia tandatangan.
Untuk dapat hukuman yang diringankan.
Semua orang puas hati.
Kalau dia tak pulangkan rantai leher
dia akan diberi hukuman maksimum.
Mungkin.
Dia tak tahu.
Isteri saya tak patut tahu juga.
Ayuh, Dumont.
Polis perlu khidmat orang macam awak.
Saya perlu khidmat awak sekarang.
Masih menolak?
Demi Assane.
Orang tak akan berubah.
Saya nak ubah pendirian saya.
Saya nak percayakan awak.
Saya maafkan awak, Dumont.
Selamat petang.
Saya terseksa, tapi saya selamat.
Saya perlu cakap dengan awak.
Tentang Babakar Diop.
Ada seorang lagi yang terlibat.
Maaf, awak betul.
Okey, saya datang.
Selamat petang, En. Pellegrini.
Gabriel?
Gabriel!
Sayangku. Awak di sini!
Saya selamat.
Okey, Circe. I Can See Clearly Now.
Orang tak akan berubah
Oh, Circe!
- Saya tidak faham.
- Saya rasa dia cemburu.
Circe?
Saya tidak faham permintaan anda.
- Sila ulang...
- Selamat petang.
Saya terseksa, tapi saya selamat.
- Circe!
- Saya perlu cakap dengan awak.
- Berhenti! Circe!
- Saya tidak faham.
- Berhenti!
- Maaf.
Berhenti!
- Saya tidak faham.
- Babakar Diop...
Selamat petang, En. Pellegrini.
Saya perlu cakap dengan awak.
Tentang Babakar Diop.
Ada seorang lagi yang terlibat.