SIRI ASLI NETFLIX
- Helo.
Okey.
TUKANG CUCI
PERENNA LUIS
Lekas! Kita tak ada banyak masa.
Ini rantai leher Ratu?
Ya.
Ia akan dilelong minggu depan.
Lebih daripada 20 juta.
Aduhai.
Awak mampu memilikinya
dengan gaji minimum seribu tahun.
RANTAI LEHER RATU
- Nah.
- Terima kasih.
Awak nampak teruk, Assane.
Awak kacak, tapi awak nampak teruk.
- Tak mampu beli pencukur?
- Mampu.
- Saya ada kerja.
- Kerja?
Baguslah.
- Tahniah!
- Terima kasih.
Kerja apa?
Saya harus meneka?
Kerjanya rumit dan sementara?
Seperti biasa.
Jangan merahsiakan apa-apa.
Demi kita. Demi anak kita.
- Boleh saya jumpa Raoul?
- Boleh.
Dia nak jumpa awak?
- Tiga kali awak hampakan dia.
- Saya tak sempurna.
Okey. Sabtu, pukul lapan?
Sabtu, pukul lapan.
- Keadaan akan berubah.
- Ya, lihat nanti.
Saya akan berubah.
Beritahu anak awak nanti.
Nah. Saya dah lambat.
Wang nafkah.
Simpan duit awak. Beli hadiah untuk Raoul.
Jumpa pada Sabtu.
Jangan datang lambat.
- Siapa?
- Perenna.
Masuk. Awak ada bawa duit?
Saya ada hal tadi.
Saya tak ada duit tunai
dan saya nak tahu…
Mari. Ikut saya ambil udara segar.
- Apa awak buat?
- Bergerak, tak guna!
Tunggu, dengar dulu! Vincent!
Dengar dulu!
Alamak!
- Mana duit saya?
- Tak ada. Saya beri kepada bekas isteri.
Tolong bagi saya masa lagi.
Kami akan jumpa bekas isteri awak.
Jangan! Jangan pergi, awak faham?
Tarik saya.
Saya akan beritahu awak
cara mendapatkan duit.
Duit yang sangat banyak.
Atau lempar saya ke dalam.
Jangan gantung saya. Saya takut.
- Kevin, tarik dia.
- Saya takut.
Saya tukang cuci. Di Louvre.
- Kerja yang teruk.
- Tak juga.
Saya cuci karya yang sangat mahal.
Saya boleh menyentuhnya.
- Setiap petang.
- Tapi awak tak bawa duit saya.
Saya akan bawa.
Jumaat depan,
seutas rantai leher akan dilelong.
Ia milik Marie-Antoinette.
Nilainya berjuta-juta.
Tapi ia tak akan berlaku
kerana rantai ini…
akan kami curi.
Humban dia.
- Tak guna!
- Kamu pandang rendah pada saya.
Kamu tak pandang saya.
Kamu tak pandang saya dengan serius.
- Sama macam mereka.
- Siapa?
Majikan saya yang tinggal di sana,
sementara kita tinggal di sini.
Orang berkedudukan
tak pandang orang bawahan.
Oleh sebab itu, kita akan jadi kaya.
Saya perlu orang
yang tangkas buat keputusan dan kuat.
Saya arif tentang muzium itu.
Apa tugas saya?
Ya.
Lelongan itu di sini.
Hati-hati, ada banyak kamera.
Hanya di sini yang tak ada kamera.
Bilik lokar tukang cuci.
Tak ada barang bernilai.
Ruang depan terasing.
Pintu masuk dan lif yang terasing.
Muzium tak nak orang nampak kami.
Jadi, orang tak akan nampak kamu.
- Kamu?
- Kamu bertiga.
Masuk sebagai tukang cuci,
keluar sebagai jutawan.
Kami guna kekacakan kami untuk masuk?
Saya akan bawa kamu masuk.
Mana pas itu?
Awak nak masuk dengan apa?
Mereka imbas semuanya.
Kecuali beg sampah yang dibawa keluar
dan produk pencuci yang dibawa masuk.
Bawa apa-apa yang kamu suka.
Peluntur. Pencuci tingkap…
atau kloroform.
Kamu mesti berada di bilik lokar
semasa lelongan bermula.
Di sana, Vincent dan Kevin,
kamu curi uniform pengawal untuk kemudian.
Rudy, lari ke bilik CCTV.
Ada seorang di sana yang sentiasa tidur.
Jangan risau.
Kemudian, matikan semua kamera.
Selepas dua minit,
polis akan dimaklumkan.
Mereka akan bergegas.
Tiga minit untuk mereka sampai.
Dua campur dua campur tiga.
Tujuh minit untuk keluar.
- Apa?
- Mendebarkan.
Kamu akan ada di tempat
simpan rantai leher selepas lelongan.
Curi dan keluar.
Rudy akan tunggu dengan kereta
yang paling laju dan gelap.
Kayalah kita.
Anda dapat lihat emas tulen
yang bertatahkan berlian.
- Ada soalan?
- Soalan?
- Kami membahayakan nyawa, awak buat apa?
- Saya?
Saya beli rantai itu.
Sila ikut saya untuk lawatan.
Terima kasih.
Ayah bekerja di sini?
Nampak lain! Bos ayah bagus?
Andaikan saja mereka terlalu berani.
- Terlalu berani, Assane.
- Ayah serius?
Tolong eja.
P-R-E
S-U-M
P-T-U-O
U-S.
Bagus, nak.
Puan Pellegrini?
- Perlu bantuan?
- Tak.
Terima kasih.
Ini saya, puan.
Babakar.
Drebar baharu suami puan.
Maafkan saya.
Saya tak dapat cam awak. Saya ada masalah.
- Buka hud.
- Okey.
Masuk!
Kamu dan ayah kamu dari mana?
Senegal, puan. Tak jauh dari Thies.
Mana mak kamu?
Hidupkan enjin.
Ya, dah hidup!
Terima kasih banyak!
- Saya akan pandu.
- Terima kasih saja.
Saya bertegas.
Okey.
Kamu tahu gelaran ayah kamu?
Lelaki budiman.
Betul.
Ya, betul.
Lelaki budiman.
Selamat petang.
Terima kasih.
- Selamat datang, En. Paul…
- Sernine.
Terima kasih.
Tuan-tuan dan puan-puan, sila duduk.
Lelongan akan bermula.
TUKANG CUCI
Nah. Semoga berjaya.
Rantai leher ratu yang terkenal.
Rantai leher yang berkongsi sejarah
dengan negara Perancis.
Louis XVI memberinya
kepada Marie-Antoinette.
Ia hilang semasa Revolusi,
tapi ditemui semula
dua dekad kemudian oleh Napoleon
dan diberikan kepada Josephine.
Kemudian, ia dibawa ke seluruh Eropah
dari Rusia ke Constantinople.
Ia akhirnya menjadi milik
Pemerintahan Ketiga Jerman.
Ia telah dibeli oleh keluarga Pellegrini
yang kemudiannya dicuri 25 tahun lalu.
Silakan, tuan.
Buka pintu.
Letak kereta di dalam garaj.
- Jangan terkena air hujan.
- Baik.
Ia disangkakan hilang.
Akan tetapi ia dileraikan
dan tujuh permatanya
bertebaran di serata dunia.
En. Pellegrini dengan bersungguh-sungguh
mencari semua permata itu.
Kini, rantai leher itu
sudah kembali ke Paris.
Hadirin sekalian, dipersilakan anak gadis
kepada pemiliknya, Juliette Pellegrini.
Selamat petang.
Puan Pellegrini benarkan saya mandi
di dalam kolam.
Awak anak drebar?
Saya Juliette.
Awak patut jawab. Saya nak berbual.
- Nama saya Assane.
- Berapa umur awak, Assane?
Empat belas.
Minggu depan.
Beritahu saya, Assane.
Betulkah ura-ura tentang kaum awak?
Apa?
Apa maksud awak?
Kamu tak reti berenang?
- Saya reti berenang.
- Yakah?
Buktikan.
Awak akan dapat ciuman di sini.
Ciuman sebenar.
Bukan ciuman seorang ibu.
Terima kasih. Selamat petang.
Apabila ayah saya baiki semula rantai ini
dia berjanji akan melakukan sesuatu
yang hebat.
Oleh sebab itu, malam ini,
Yayasan Hubert &amp; Pellegrini
akan ditubuhkan dengan hasil jualan.
Ia akan menyokong projek budaya
dan seni…
Terima kasih.
Baik. Hadirin sekalian,
lelongan akan dimulakan.
Rantai leher Ratu,
bidaan bermula daripada 17 juta euro.
Kami nak periksa bilik lokar.
Mungkin saya boleh mulakan
dengan bidaan sebanyak 18 juta.
Siapa ingin bida sebanyak 18 juta?
18 juta daripada Herr Kruger.
Terima kasih.
19 juta. Terima kasih.
20 juta daripada puan itu.
Terima kasih, puan.
21 juta daripada Herr Kruger. Hebat.
Mereka datang!
Hai.
Geng, kesannya tak serta-merta!
Bidaan 29 juta melalui telefon.
Siapa bida 30?
Kevin!
Pusat!
32 juta daripada Herr Kruger. Ada 33?
Bidaan 32 juta untuk rantai leher ini.
Pusat, di sana okey?
Pusat, awak okey?
Ya. Salah laporan.
Diterima.
32 juta sekali, 32 juta euro dua kali…
Bidaan 33 juta daripada encik di sana.
Tiga puluh tiga juta? Saya…
Maaf. Terima kasih.
KEKAYAAN PERIBADI: 576 JUTA EURO
Sangat bagus.
Bidaan 33 juta euro daripada encik itu.
Selamat datang, encik.
Tiga puluh tiga juta.
Kenapa cakap macam itu?
Awak faham situasi saya sekarang?
Awak buat saya tersepit!
Tolong pergi.
Awak tak dibayar untuk membaca.
Maafkan suami saya.
Dia sedang risau akan perniagaannya.
Ya.
- Saya faham.
- Ambil senaskhah untuk anak awak.
Ya. Ambil.
Jadi?
Arsene Lupin, Pencuri Budiman.
Pilihan yang hebat.
Ada 36? 36 daripada Herr Kruger.
Terima kasih.
Tiga puluh tujuh juta.
38?
39 juta euro.
Ada 40 juta euro?
Tak ada?
39 juta sekali…
39 juta euro dua kali…
39 juta…
40 juta daripada Herr Kruger.
Bidaan 40 juta daripada pembida pertama.
Jimat masa kita
kalau bidaan bermula daripada 40.
Tak apa-apa.
Alamak. Dia bagus!
Maaf.
Alamak.
Lekas.
- Tujuh minit.
- 40 juta euro.
Ada bidaan 41 juta euro?
41 juta, encik.
Kamera, mati.
41 juta euro.
Ada 42? 41 juta euro…
Ada bidaan 42 juta euro?
Bidaan encik paling tinggi.
Ya.
Tapi saya rasa lelongan ini memakan masa.
Tak perlu berlengah.
Saya bida 60 juta euro.
- Encik kata 60 juta euro?
- Ya.
60 juta euro! Dengar…
Hadirin sekalian, detik penentuan.
60 juta euro.
Saya tak dapat bernafas.
Ada pembida lain untuk rantai leher Ratu?
Tak ada?
60 juta euro daripada encik itu sekali.
60 juta euro daripada encik itu dua kali.
60 juta euro daripada encik itu tiga kali.
Dijual. Tahniah!
Dia mungkin akan khianati kita.
Jangan risau. Dia akan dikhianati dulu.
Terima kasih.
Lima minit!
Semuanya nampak teratur. Terima kasih.
Saya tak menjangka pembeli macam tuan.
Macam saya?
Maksud awak?
Maksudnya…
Sangat muda!
Rantai leher ini milik encik.
Selepas encik memindahkan wang.
Dah tentu.
En. Pellegrini amat tegas
tentang prosedur.
Sebenarnya, anak gadisnya nak jumpa encik.
Kalau-kalau…
Saya tak nak jumpa dia.
Boleh saya tengok?
Saya bayar dengan mahal. Sikit saja.
- Rantai ini milik saya sekarang.
- Dah tentu.
Baik!
Terima kasih.
Rantai ini ada di dalamnya!
Boleh awak masuk ke sini?
- Ya, tapi…
- Awak tahu peti ini di sini.
- Tak!
- Mestilah tak.
Saya nampak awak menyelinap.
Saya mengelap habuk.
- Puan ada.
- Jangan babitkan dia.
Sebenarnya, Inspektor Dumont,
dia dalam bahaya,
satu ketidakadilan menurutnya.
Dia curi rantai saya untuk balas dendam.
Sumpah, saya tak ambil!
- Jadi, siapa?
- Saya tak tahu!
Bertenang. Kita bincang di balai.
- Okey?
- Bawa keluar si…
Si apa?
Apa?
- Bertenang! Ayuh.
-Lepaskan saya!
- Tolong saya, Puan Pellegrini!
- Ayuh!
- Beritahu anak saya!
Saya tak bersalah! Lepaskan saya!
Lihat.
Berhenti!
Kamu betul-betul menjaganya.
- Selamat petang. Saya polis.
- Selamat petang.
Matikan enjin jika tak memandu.
Baik.
- Sayangi Bumi.
- Baik.
- Selamat petang.
- Kembali.
Tolong cepat.
Saya tak buat apa-apa. Saya akan…
Hei! Apa awak buat? Keluar!
Ayuh!
Tolong!
Pencuri!
Ada rompakan. Tak boleh keluar.
Biar saya tanya pusat.
Pusat! Dua lelaki lari
melalui ruang depan tukang cuci!
Tak guna. Lekas!
Apa masalah kereta ini?
Kenapa pilih kereta ini?
- Tak guna, Rudy!
- Ini saja yang ada!
Lekas! Masuk!
Saya akan bunuh awak!
- Ayah awak akan sampai.
- Terima kasih.
D3!
Diop. Pelawat.
Diop?
Alamak.
Panggil doktor! Tahanan bunuh diri!
Helo, Assane.
Takziah.
Boleh saya bantu apa-apa?
Ya, puan.
Terima kasih, puan.
Maaf, puan.
Pergi mati, puan.
Rudy, saya akan bunuh awak!
Bukan salah saya!
Kereta itu teruk!
Saya tak sangka ia terlalu laju.
Lepaskan saya!
Kevin, jangan bergerak!
Ia tak ada ABS!
Jangan sentuh apa-apa.
Rakam kenyataan semua orang.
Awak serius? Dia mangsa! Dia dikasari!
Walaupun kami balas serangan.
Tak apa, Thibault.
Saya akan beri kerjasama.
Saya tak pernah dengar
tentang syarikat awak.
- Itu syarikat apa?
- Awak guna telefon hari ini?
- Ya.
- Saya jadi kaya kerana awak.
- Helo?
- Kapten, ini Guedira.
Kami di balai, sedang soal siasat suspek
tentang konco mereka di dalam muzium.
- Sudah periksa rantai itu?
- Kami dah dapat ia semula.
- Ia akan dinilai di makmal.
- Bagus.
Kapten pernah dengar tentang Arsene Lupin?
- Apa maksud awak?
- Kisah rantai itu mengingatkan saya
tentang Arsene Lupin.
Saya pernah baca…
- Lain kali. Tunggu keputusan itu.
- Okey.
- Saya pergi.
- Terima kasih.
Kami tangkap pencuri dan dapat rantai itu.
- Kami akan telefon awak kalau perlu.
- Betul?
- Ya, baliklah.
- Terima kasih.
- Thibault.
- En. Sernine.
- Kita akan jumpa lagi untuk rantai itu.
- Terima kasih.
En. Sernine?
Tolong ke tepi.
Awak nak periksa saya?
Cenderamata.
Saya ditahan?
Terima kasih, inspektor.
Orang yang disyaki
mencuri rantai leher Ratu
telah membunuh diri
di dalam penjara Paris.
Lelaki itu, seorang ayah dari Senegal
ialah suspek utama kes
kehilangan permata itu.
Kematiannya membuatkan
para penyiasat kehilangan petunjuk
untuk merungkai
kecurian artifak berharga itu
yang telah dibeli
oleh keluarga Pellegrini.
Seorang kakitangan kediaman utama itu
didakwa mencuri rantai leher…
Apa?
Kamu macam mak kamu.
Selamat hari lahir.
Arsene Lupin, Pencuri Budiman.
"Ini kisah seorang pencuri,
tetapi bukan pencuri biasa.
Pertama, kita harus tahu
yang tiada sesiapa mengenalinya.
Kita mungkin pernah berselisih dengannya.
Usah terbawa-bawa.
Mari kita mula dari awal cerita."
DUA MINGGU SEBELUM
Selamat pagi, para penonton.
Selamat menonton edisi pagi.
Program akan dimulakan dengan sejarah
dan berita tergempar ini.
Rantai leher Ratu yang pernah dimiliki
oleh Marie-Antoinette
telah ditemui minggu lalu.
Rantai leher ini telah hilang
akibat dicuri 25 tahun lalu.
Ia akan dipamerkan di Louvre
sebelum dilelong oleh pemiliknya,
keluarga Pellegrini.
Lelongan akan…
LELONGAN AKAN DIADAKAN DI LOUVRE
"Arsene Lupin memiliki pelbagai kebolehan.
Dia pakar penyamaran.
Dia tukar identiti dalam sekelip mata."
Tak ada kerja kosong.
Tapi agensi kata…
Agensi itu silap.
- Awak dari mana di Senegal?
- Bakel, tahu?
Ayah saya dari sana!
Kami beli barang runcit
di sebuah kedai dekat stesen minyak.
Awak kenal Abdoulaye?
Ya, saya kenal dia!
Lekas! Kita tak ada banyak masa.
"Jangan percayakan Arsene Lupin.
Namanya belum tentu Lupin.
Namanya banyak."
Luis Perenna, buruknya nama!
- Awak nak duit tunai?
- Ya.
Saya beri awak 1,000. Bunga 10% seminggu.
- 10 seminggu?
- Ya.
- Tak okey?
- Okey.
Kalau awak cuba tipu saya…
- Terima kasih.
- Bayar semula.
"Lupin menggunakan kebolehannya
untuk mencuri.
Tiada apa-apa yang dapat menghalangnya.
Kebolehannya yang paling hebat…
- Maaf.
- Terima kasih.
…adalah berada satu langkah di depan."
KEKAYAAN PERIBADI
76 JUTA EURO
576 JUTA EURO
Sangat bagus.
"Arsene Lupin bergerak sendirian
dan sesekali menghubungi rakan-rakannya
yang bermoral rendah,
tetapi mereka sangat setia."
Ini salinannya.
Ya.
- Awak hebat, Benjamin.
- Saya buat yang termampu dalam seminggu.
- Lain kali, beri saya lebih masa.
- Tak akan ada lain kali.
Dah tiba masa.
Saya mesti dapatkannya semula.
Terima kasih.
Ayuh!
Tolong!
Pencuri!
Terima kasih.
Mereka periksa semuanya
kecuali beg sampah yang dibawa keluar
dan produk pencuci yang dibawa masuk.
- Busuk!
- Mestilah busuk.
Siapa datang sini hanya
untuk salin lampin anak?
Di Louvre!
Masuk sebagai tukang cuci
keluar sebagai jutawan.
Helo? Ya, leftenan?
Kami baru balik ke pejabat.
Bagus, terima kasih.
Hei, Guedira.
Makmal kata rantai itu palsu.
Beritahu pembeli itu. Paul Sernine.
- Ejaannya?
- Paul. P-A-U-L.
Sernine dengan S.
Ya, leftenan.
Pencuri kecil-kecilan.
Kesalahan jenayah ringan.
Tiga, ya.
Saya akan hantar kenyataan.
Jangan risau. Terima kasih. Jumpa nanti.
- Jumpa nanti.
- Baik.
Awak datang awal.
Saya dah kata saya dah berubah.
- Raoul! Ayah kamu datang!
- Dia tak lambat?
Terima kasih kerana percayakan ayah.
Saya tak akan tanya
perkara yang awak buat malam tadi.
- Tak ada apa-apa.
- Yakah?
- Biasa saja.
- Baik.
- Lega?
- Terima kasih.
Ayah bergaya atau tak?
Kamu serius?
- Kamu okey?
- Saya rimas.
Seorang ayah akan buat macam ini.
- Jangan balik lambat.
- Selamat tinggal, mak.
Selamat tinggal.
Mak kata kamu leka dengan telefon.
Sayangnya.
Ayah membaca pada usia kamu.
Dulu tak ada telefon bimbit.
Amboi.
Tak ada hadiah untuk kamu.
Hadiah apa?
Nah.
Mesti kamu suka.
Ayah dapat daripada datuk kamu.
Kalaulah kamu dapat jumpa dia.
Arsene Lupin bukan hanya sebuah kisah.
Dia warisan saya. Kaedah saya.
Haluan saya.
Sayalah Lupin.