ពេលវេលាដែលអ្នកចាក់ផ្សាយមហោស្រពឯករាជ្យយូយូ - យូអូទូរទស្សន៍ស៊េរីផ្តាច់មុខ
ឈីងចូវ
ជាកន្លែងដែលហាក់ដូចជាមានសន្តិភាព
ប៉ុន្តែវាមានអំបិលជួយជះឥទ្ធិពលដល់ភាពវឹកវរ
មនុស្សឱកាស
Cape ខ្មៅ
ឆ្មា
មុខរាងចតុកោណដាវ
នឹងបង្ហាញនៅពេលយប់
ប្រជាជនទាំងអស់ដែលគាត់គឺជាឈីងចូវ
សៀលីងកោតសរសើររាត្រី
ប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
អ្វីដែលមនុស្ស
ហ៊ានជំរុញតម្លៃអំបិល
គឺថាខ្ញុំចាប់ក្បាលគាត់
នៅខាងក្រៅទីក្រុងឈីងចូវ
មានពីរបីឆ្នាំកន្លងមក
សំណល់នៃការឈូសឆាយរបស់រដ្ឋាភិបាលទូទៅ
ធ្វើឱ្យឆ្លងកាត់
អ្នកជំនួញហ្សិនសានវេវាងបានគេចចេញ
បញ្ឈប់
ជាមួយនេះក្នុងពេលតែមួយ
វាអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេ
បីម៉ីម៉ីជិវុន
មីស៊ីឈីង
ម៉ីស៊ីឈីង
និយាយថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សទូទៅ
បានមករកឪពុករបស់អ្នក
ត្រូវតែគ្រប់គ្រងការយំរបស់ខ្ញុំព្រះអម្ចាស់បាវព្រះអម្ចាស់
គឺ
ជំនួយ Guanye
ជួយសង្រ្គោះ
លេខាហេងអាជួយ
ម្ចាស់វ័យក្មេងមិនអីទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ
ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំល្អណាស់
លេងយូរណាស់ធ្វើវា
scumbag
អនុបណ្ឌិត
ខ្ញុំ​ទៅ
ថ្ងៃនេះអ្វីទៅជាម្រាមដៃដើម្បីមកឈីងចូវ
ប្រជាជនឈីងចូវដែល
នាំយើងនូវជំនាញពិសេសល្អ ៗ
ថ្មកំទេចទ្រូង
សូមឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Maruko
ការចាប់ផ្តើម
ល្អ​ល្អ
អាក្រក់
ក្មេងអ្នកក៏ចូលចិត្តរាត្រីលីងសៀដែរ
ចូលចិត្ត
ប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំង
រាត្រីលីងសៀគឺជា idol របស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះចំពោះទិដ្ឋភាពគួរឱ្យរំភើបបំផុតរបស់យើង
ថ្មកំទេចទ្រូង
ល្អ​ល្អ
ថ្មហ្គីហា
សាមសិបវេន
វេន
ថ្មក្រុងហាសិប
ល្អ
ថ្មមានអាយុវែង
ដប់ពីរ
ថ្មខ្មៅ
ហាសិប​ពីរ
ថ្ងៃនេះដើម្បីផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជនឈីងចូវ
យើង​បាន​សំរេចចិត្ត
ពេលណាមានដប់ពីរ
យើងប្រាំនាក់
ខូចរួមគ្នា
ល្អ​ល្អ
សូមអរគុណអ្នកសូមអរគុណអ្នកសូមអរគុណ
មានថៅកែដែលដេញថ្លៃយាយ
ខ្ញុំនៅហាសិបពីរ
ទទួលបានចេញទទួលចេញចេញ
ចេញពីរបស់អ្នក
សូមមេត្តា
សូម
ថៅកែថៅកែល្អដូច
កូនប្រុសរបស់អ្នកច្រើនជាងប្រាក់ប្រាំអោន
ដែលអ្នកចង់បាន
ថ្មប្រាំដែលបានកំទេចក្រួស
កំទេចអ្វីដែលកូនប្រុសមិនចង់ធ្វើ
ធ្វើតាមកូនប្រុស
ព្រះការពារអ្នកភេសជ្ជៈក្តៅពេញនិយម
គឺជាកូនប្រុសរបស់កូនប្រុស
ការកំសាន្តដែលយើងបានធ្វើ
មិនរីករាយនឹងពរជ័យ
នៃជីវិតនេះ
អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យមុខអាម៉ាស់មុខទេ
អ្វីដែលកូនប្រុសរបស់យើងពេលមិត្តភក្តិ
នឹងទៅ
ធ្វើ​វា
កុំមើលកុំមើល
អ្នកលឿនជាងមុន
អេ
សុំទោស
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ខុសជាមួយអ្នក
ដែលអ្នកឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ
លឿនជាងមុន ah
កុំប្រាប់មនុស្សឱ្យយកញញួរមកនិយាយ
ល្អអញ្ចឹង
ដេញយ៉ាងលឿន
ប្រញាប់ឡើងហើយទទួលបាន
ខ្ញុំដេញតាម
ក្រុមអ្នកបរិភោគធំមួយក្រុមយ៉ាងលឿនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីចាប់
ដេញតាមយ៉ាងលឿននាងមិនរត់ទេ
ចេញពីផ្លូវ
ចេញក្រៅ
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
បញ្ឈប់
បញ្ឈប់ការរង់ចាំ
សង្កត់លើក
ម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ
បាញ់អ្វីដែលតូច
សមត្ថភាពសម្លុត Guanye ហ៊ានវា
រាប់ស្ត្រីចំណាស់និង
កូនប្រុសរបស់នាងដើម្បីសម្លុតធ្វើបាបគ្រួសារយើង Guanye
ពួកគេហៅថាការចាក់ថ្នាំ
សមហេតុសមផលមិនសមហេតុសមផល
ជាក់ស្តែងកូនស្រីរបស់ពួកគេត្រូវបានគេប្លន់
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ
ពួកគេស្តីបន្ទោស
បន្ទាត់ដើម្បីរីករាលដាលចេញ
យោធាគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនបង្អង់យូរ
កងពលរំខានហេងពេក
ត្រឡប់ទៅរដ្ឋាភិបាល
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស
បើមិនដូច្នេះទេការបោះចោលយោធា
យល់ព្រម
រមៀល
បន្ទាត់ចេញពីផ្លូវយ៉ាងឆាប់រហ័ស
បាល់
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្វាក់
អ្នកគឺជានរណា
អ្នកចេញទៅក្រៅ
អាកប្បកិរិយានេះ
អូខ្ញុំទើបតែសង្រ្គោះអ្នក
នេះគឺជាអាកប្បកិរិយារបស់ព្រះអង្គសង្គ្រោះអ្នក
ទៅ​ក្រៅ
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចប្រាប់
អ្នកប្រសិនបើវាអរគុណ
លោកម្ចាស់មិនអីទេ
សូមអរគុណអ្នក
ក្មេងស្រីបាល់
មិន​អី​ទេ
អ្នកដែលអ្នកឃើញនេះជានរណា
មិនឱ្យនិយាយថាគ្មានអ្វីអចិន្រ្តៃយ៍, បន្ទាប់មក
ទាញនាងចេញពី
ផ្នែក
ម្ចាស់អ្នកមិនអីទេ
ការបែងចែកថេររបស់នាងដើម្បីទៅ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
អ្នកបោះបាល់ចុះយ៉ាងលឿន
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
អេនឌីលឿនណាស់
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹម
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
យឺតយឺត
ជើងតូចនេះឈឺចាប់
បាវព្រះអម្ចាស់
Bao បានស្នើសុំឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមទៅ
បីតិចតួច
Andy Mei រងរបួសដើមទ្រូងដែលអ្នកធ្វើមិនបាន
ចងជើងរបស់អ្នកដូចនេះ
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមអ្នកមានន័យថាពីរបី
មនុស្សឃើញប្អូនប្រុសរបស់គាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនល្អ
បន្ថែមការប្រមាថចំពោះការរងរបួសដែលគាត់នៅទីនេះខ្ញុំចង់និយាយនៅទីនេះ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ
ដូចជាការបរាជ័យក្នុងការរៀបចំសកម្មភាពវា
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមដោយសារតែគាត់មានបញ្ហា
នៅលើជើងទាំងបីរបស់គាត់កុងហ្វូ
ឆ្មាជាមួយបី
បើខ្ញុំមិនមែនជាសំដីរបស់គាត់
អ្វីដែលតូចម៉ីម៉ីបី
ទាំងអស់បួនតិចតួច
ខ្ញុំបានយល់
ឈឺចាប់យ៉ាងណា
Andy Andy the
ធ្វើបាបសិទ្ធិទាំងអស់សិទ្ធិទាំងអស់
Andy អ្វីដែលវាកំពុងធ្វើ damn
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំ
ខាងត្បូង - ខាងត្បូងត្រូវតែកាត់គាត់
ប្រាំ,
ខ្ញុំ​រស់នៅ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវ
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់យើងម្នាក់
ឈឺចាប់ Andy វាក៏ជាជើងស្តាំរបស់ខ្ញុំផងដែរ
កុំខ្ជះខ្ជាយជើងស្តាំរបស់អ្នកសង្កត់ខ្ញុំ
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយ
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំពន្យល់
ខាងត្បូងបានអោយខ្ញុំនូវវេជ្ជបញ្ជា
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវបញ្ឈប់
គ្មានអ្វីទេ
អេនឌី
បានរកឃើញវិញ
ល្អដែលក្មេងជាងគេ
ការថែទាំល្អ ah
le le Zhaizhu
ចោរប្លន់ព្រៃល្អ
hacked នៅក្នុងបំណែក
ផ្នែកខ្ញុំចង់អោយអ្នកនិយាយពីរបៀប
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវេជ្ជបណ្ឌិតហេង
បាននិយាយ
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ម្ចាស់វ័យក្មេងរញ្ជួយ
ដែលមើលឃើញក្តីសង្ឃឹមតិចតួច
នៃជំងឺ
ភ្លាមដើម្បីចងឡើងរបស់ខ្ញុំ
ព្រះអម្ចាស់មិនធ្វើឱ្យមានភាពស្ងប់ស្ងាត់
យុវជនពិភពលោកសាំង
រាងកាយដែលខូចអ្នកពិតជាមាន
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនៅជុំវិញជ្រុង
អ្នកនិយាយថាពេលនេះអ្នកបំផ្លាញអ្វីហើយ
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីវាដូចនេះ
ប្រាកដជាមិនចង់រៀបការទេ
ការភ័យខ្លាចនេះមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីទេ
ទារកមើលទៅល្អជាមួយ
ឪពុករបស់គាត់ទៅវិមានចំនួនប្រាំបួនអនុញ្ញាតឱ្យករណីរបស់យើងវាគឺជាអធិរាជនឹងធ្វើការសំរេចចិត្ត
បំបែកការចូលរួមដំបូង
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ទទួលបាន plum របស់អ្នក
ផ្ទះមនុស្សរាប់រយនាក់នៅក្នុងជីវិតបានមក
និយាយកំប្លែងខ្ញុំអោយអ្នក
សាកល្បងក្បាច់គុនអធិរាជរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី
អ្នក,
អ្នកខ្វាក់
ល្អ
តើអ្នកខឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវបុរាណ
មួយទៅ
យុវជនពិភពលោករងរបួស
និងទីពីរ
គាត់មិនមានឆន្ទៈក្នុងការឈានទៅមុខជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រាំបួន
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ
ភួងព្រះនាងស៊ីយ៉ាយាន
ឪពុកត្រឹមត្រូវ
បានភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំ
បិទមាត់
ពេញមួយថ្ងៃអ្នកទៅលេងបុរសកាស៊ីណូពពុះពោត
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលឪពុកបានរៀបការជាមួយព្រះនាង
ព្រះនាងយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាវាមិនដូចជាការសំរេចចិត្តរបស់យុវជនពិភពលោក
តើយើងអាចអនុញ្ញាតឱ្យរៀបការបានយ៉ាងដូចម្តេច
សមហេតុសមផលប្រសិនបើអ្នក
Shiming នៅតែជារឿងធម្មតា
ក៏មូលអ្នកទទួលបានកាកសំណល់ពីរ
បើបងប្រុសធំនៅតែ
គ្មានអ្វីក្រៅពីបំណែករបស់អ្នកទេ
ជាមួយ Panlongfufeng
ល្អ
ឥឡូវអ្នកហ៊ានខ្ញុំរៀនត្រូវ
លើច្បាប់គ្រួសារ
មេ
ម៉ាស្ទ័រគាត់គឺជាគូប៊ូហ្សីយ៉ានដោយចៃដន្យ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃគម្រប់ខួបនៃភរិយារបស់គាត់
ឈប់​និយាយ
បើ
ពិធីមង្គលការនៅជុំវិញជ្រុង
និងធ្វើឱ្យម្ចាស់វ័យក្មេងរងរបួសយ៉ាងម៉េច
ថេរគឺមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលទណ្ឌកម្មជំនួស
មីស៊ីឈីង
អធិរាជបានរៀបការ
ចំពោះការបែងចែកគណនេយ្យភាពរបស់ Princess គឺមិនមែនទេ
ល្អជាមួយល្អជាមួយអ្នកត្រូវតែរៀបការអ្នកត្រូវតែរៀបការ
មនុស្សខ្វាក់ម្នាក់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចអង្គុយក្រអឺតក្រទមនៅពេល
ឪពុក
ល្អ
សុខស្រួលធ្វើ
អ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល
កូនស្រី
អ្នកក្រឡេកមើលរបៀប
សួយសារអាករ Guiqi គ្រួសារនេះ
ភាពទទេទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
ការចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងករណីកញ្ចប់នេះ
ឪពុក​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ឥឡូវនេះអាពាហ៍ពិពាហ៍កំពុងស្វែងរកអធិរាជ
ដែលអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់អំពី
ទុកឱ្យគាត់លុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍
សមហេតុសមផលនេះ
អធិរាជអធិរាជអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដើម្បីរៀបការគឺកាងជី
អ្នកត្រូវតែរៀបការ
ឪពុក
របស់ឯកឧត្តមម៉ីឈីងចូវ
នោះត្រូវបានគេដឹងថាមានទេពកោសល្យវ័យក្មេងម៉ីស៊ីឈីង
អ្នករៀបការ
ឪពុករបស់គាត់
ពិតជាសមនឹងធម្មជាតិ
តំបន់ដាច់ស្រយាលឈីងចូវ
នេះគឺជាផ្ទះមួយដែលអ្នកពិតជាដាក់
កូនស្រីឧត្តមសេនីយ៍បានរៀបការដូច្នេះ
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
យាយ
ខ្ញុំឃើញប្រាក់របស់អ្នកដទៃដែលអ្នកចូលចិត្ត
និងកម្លាំងយោធាវា
ជាគ្រួសាររាជវង្ស
ដែលកូន ៗ អាចរៀបការតាមការចង់បានរបស់ពួកគេ
អ្នកត្រូវតែរៀបការ
ពពក
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីរៀបការគឺ
សុទិដ្ឋិនិយមអំពីព្រះនាង
ព្រះនាង
ប៉ា
ឪពុក
ក្រោក​ឡើង
ខ្ញុំ​និយាយ
នេះជាមួយល្បិចច្រើនដងពេកនេះមិនមែនទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍ក៏និយាយដែរ
ថ្ងៃទី ៣ ឧសភាតូច
ត្រូវបានគេស្គាល់សម្រាប់មនុស្សវ័យក្មេង
នេះអាចជាទ្វារអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អមួយបាទ
កុំសូម្បីតែអ្វីដែលមនុស្សវ័យក្មេង
មិនបានឃើញអ្នកផ្សេង
បើគាត់អាក្រក់
ករណីដែលគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើគួរឱ្យស្អប់ធ្វើ
វាតាមវិធីនេះឬផ្សេងទៀត
វាមិនត្រូវក្លាយជាព្រះសង្ឃដែលភៀសខ្លួនចេញពីការរៀបការដោយបង្ខំខ្ញុំទេ
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តហើយ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងភៀសខ្លួនដោយបង្ខំ
អាពាហ៍ពិពាហ៍, បន្ទាប់មក
វិមានទាំងមូល
ដើម្បីត្រកូលទាំងមូលនៃបវរកញ្ញា
នឹក
យើងមិនបានរកប្រាក់មួយកាក់ទេ
របៀបញ៉ាំអា
អ្នកគិតថាអ្នកបានរៀនថ្ងៃនេះ
meatball មនុស្សទាំងនោះដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
តែពេលនេះខ្ញុំឃ្លានណាស់
គួរឱ្យធុញ
នៅពីមុខបាវជីពូ
លឿនដើរពីរជំហានយើងប្រញាប់
បន្តិចក្រោយមកអា
ឪពុកទិញប៊ុនសាច់ធំពីរ
គឺ​ល្អ
ប្រញាប់
មួយជំហានម្តង ៗ ពីរ
ជំហានមួយជំហានមួយជំហាន
រសជាតិអ្វី
រសជាតិសាច់ប្រហិតនឹងអ្វីដែលអ្នករាល់គ្នាចង់ធ្វើ
អ្វីដែលធូបល្អ
នេះគឺជាភាពល្បីល្បាញបំផុត
បាល់ Qingzhou ជាន់មានបំណង
នៃផ្ទះរបស់ពួកគេ
សាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរជូរម្ហូបត្រីផ្អែមនិងជូរ
សាច់ជ្រូក
មិនមែន​ទេ
សូម្បីតែគិតអំពីបាល់
សូមឱ្យអ្នកក្រីក្របរិភោគកន្លែង
ដូច្នេះនេះគឺជាឪពុករឿងព្រេងនិទាននៃជាន់ដែលចង់បាន
ចាំ​បន្តិច
រង់ចាំមួយនាទីខ្ញុំ
រសជាតិក្លិន II
ក្លិនឈ្ងុយដែលខ្ញុំជួប
គ្រប់គ្រាន់
បាល់
ដាក់ចុះ
ដូច្នេះនេះ
ឪពុកបាននាំអ្នកទៅបើកនៅថ្ងៃនេះដង
យើងមិនបរិភោគ
សាច់បរិភោគ
សាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរ
ម្ហូបវាក
ល្អទៅ
ឪពុកអាក្រក់ទៅ
សាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរនេះពិតជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះគួរសម
Nver នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំ
មានមួយពែងនៃ
ឪពុក
អ្នកផឹកតិច
ឥឡូវអ្នកមានពន្លឺភ្លឺរលោង
នេះគឺទន់
តុបតែងមុខក្មេងស្រី
ពិតជាសមនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ល្អ​ណាស់
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំនឹងមួយថ្ងៃ
ធ្វើដូចភេសជ្ជៈដែលមានជាតិតិចជាង
ក្មេងស្រីអ្នកក្មេងស្រី
ធ្វើជាម្ចាស់ម្ហូបវ័យក្មេងរបស់អ្នក
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីកុំអោយអ្នកដទៃរំខាន
អ្នកជាម្ចាស់វ័យក្មេងពេក
កុំសោកស្តាយដែលគាត់ជាតម្លៃទូទៅ
ចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគាត់ក៏មានគំនិតជាច្រើនដែរ
សំណល់នោះ
ថ្ងៃឈីងឡុងហៃលើកលែង
ខ្ញុំមិនចង់គិតពីរបៀប
និយាយរឿងទាំងនេះ
ថាមនុស្ស
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនគាត់អាចឈរជើងជំនួស
សង្រ្គាម, បើទោះបីជា
ម្តាយរបស់យើងបានបោះបង់ចោលការចំណាយនៃសុវត្ថិភាពថ្ងៃនេះគឺជាជើងរបស់ខ្ញុំ
ខូចហើយប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើឱ្យ plum ផ្ទះម្តងទៀតនៅលើឥដ្ឋ
ហើយគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ
សុហ្វីជាសោភ័ណ្ឌ
ខាងក្រោមវាបង្ហាញវា
នៅលើតុខណៈពេល
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នកពីរបៀប
ភ្នែកខ្ញុំហើយចាប់យកចោរប្លន់ម៉ាឃិងឡុងឆៃ
លទ្ធផលដោយអ្នកផ្សេងគ្រោងនឹងប្រឆាំង
ម្ចាស់វ័យក្មេងបីនាក់របស់គាត់
ភ្នែកមើលងាយអ្នកដទៃ
អ្នកយកខ្ញុំសម្រាប់មួយ
ស្ត្រីម្នាក់បាននាំចូលទៅក្នុងការកំសាន្តរបស់
ជាន់របាំជូនពរ
មិនត្រឹមតែខ្ញុំបម្រើប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យផង
ទាសករគ្រប់គ្រងមេវ័យក្មេងបីនាក់
សូមជូនពរដល់ខ្ញុំបម្រើទាសករនៅជាន់
នៅក្នុងជីវិតនេះនឹងមិនភ្លេចព្រះគម្ពីរមរមនឡើយ
អ្នកបំរើដែលមានឆន្ទៈក្នុងការអមដំណើរម្ចាស់វ័យក្មេងបាននៅជុំវិញ
បម្រើលោកម្ចាស់ជារៀងរហូត
ខ្ញុំមិនក្រោកទេ
ខ្វាក់
មេដើម្បីដំឡើងពិការភ្នែកហេតុអ្វី
គឺដើម្បីផ្តាច់ការចូលរួម
ដើម្បីធ្វើនៅថ្ងៃនេះប៉ុន្តែអាថ៌កំបាំងយោធា
មិននឹកស្មានដល់ឈីងឡុងហៃពិតជាបានដាក់អន្ទាក់ដើម្បីដាក់អន្ទាក់អន្ទាក់នោះ
ខ្ញុំត្រូវតែមាន
ដាក់ខ្មោចនៅខាងក្នុង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដំឡើងកម្មវិធីពិការភ្នែកដែលខ្សោយ
ចាប់ខ្មោចដោយសម្ងាត់
នៃម៉ីហោស៍តែងតែជាច្បាប់តឹងរឹង
មិនបានរំពឹងថារឿងប្រភេទនេះខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនបានទេ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលថាតើអ្វីៗកំពុងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំរកកន្លែងលាក់អំបិលខុសច្បាប់
ចាប់តាំងពីលោកលីធៀនឡុងបំផ្លាញអំបិលដើម្បីជួយ
វាឈីងចូវត្រូវតែជាការលេចចេញជាថ្មី
ជាច្រើនទសវត្សមកហើយមិនមានសញ្ញាណាមួយទេ
ជំនួញអំបិលខុសច្បាប់
មើលស្ថានភាពឥឡូវនេះ
ការលក់នេះគឺជាអំបិលខុសច្បាប់
សូមអរគុណអ្នកសូមអរគុណ
របៀបដែលខ្ញុំទៅ
មើល
ល្អល្អល្អ
ល្អ
សូមអរគុណអ្នកសូមអរគុណអ្នកបានរៀនសូត្រពីមនុស្ស
នោះ
ឥឡូវយើងបង់លុយមួយឬពីរថែមទៀត
លេងវាម្តងទៀត
យល់ព្រម
ម្ចាស់វ័យក្មេងល្អ
គឺជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលបានឃើញនាង
ការបង្ហាញក្មេងទំនើងស្រវឹង
យើងនៅតែគិតពីជាន់ខ្លាដែលចង់បាន
យើងត្រូវតែប្រយ័ត្ន
ដើម្បីឱ្យលោកម្ចាស់ព្រួយបារម្ភ
ផ្នែក I ជាមួយថេរ
ល្អដែលមានរូបរាង
នៅកន្លែងណាដែលឆ្ងាញ់
រសជាតិនៃឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរ
WHO
មានអ្នកនៅទីនេះមួយ
អ្នកគឺជានរណា
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្វាក់
ចេញធ្វើ
អ្នកមើលទៅស៊ាំណាស់
អូប៉ុន្តែអ្នក
ដឹងថាយើងមិនពិការភ្នែកអ្នកបរិភោគទេ
ស្គាល់គ្នាតាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំថែរក្សាអ្នកខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក
លេខាធិការលោកហេង
ផ្នែកហេង
មាត់ ah
អ្នកមិនចង់បរិភោគវា
យ៉ាងខ្លាំង
មាត់ ah
របៀបយ៉ាងខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ
ខ្លាំង​ណាស់
ថាអ្នកមិនមែនទេ
សុរាដែលម៉ីម៉ីមិនសូវទូទៅទេ
និងទូទៅតិច
អ្នកសុំទាន
អ្នកជាមនុស្សរមិលគុណ
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក
អ្នកអ្នកខ្ញុំពិតជាសាហាវណាស់
សាហាវខ្ញុំនឹងភ្លេច
អ្នកបំភ្លឺខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
អ្វីដែលគេហៅថាបាល់តូចគ្រហឹម
ហ៊ាន
នាងទៅឆ្ងាយ
បន្ទាប់ពី
អ្នកមិនអីទេលោកម្ចាស់
ស្ត្រីឆ្កួត ៗ មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ
ជាន់នេះ
គឺជាមេ
ជូនពរទៅ
បាល់ឆ្កួត
រមៀលទាំងអស់
ត្រូវតើអ្នកអាចរុញច្រានមនុស្សដោយរបៀបណាអ្នក
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកពីរនាក់
មិនមានលុយដើម្បីបរិភោគជាន់ដែលយើងចង់បាន
អ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះមិនមែនជាសេចក្តីសប្បុរសទេ
ដើរ
យើងបានមកអំពីរបៀប
យើង hear ជារៀងរាល់ថ្ងៃភោជនីយដ្ឋានគ្រួសាររបស់អ្នក
មិនមែនជាអ្វីទេ
យើង hear រាល់ថ្ងៃពួកគេទៅផ្ទះ
ភោជនីយដ្ឋានសាច់បាល់
យល់ព្រម
លាហើយហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
ញ៉ាំស្រីស្អាតអ្នក
ជាថ្មីម្តងទៀតយប់នេះយើងត្រូវដេកនៅតាមផ្លូវខ្លួនឯង
ល្អ
យប់លីងលីងស៊ាវសៀ
យូយូកូនស្រី
សាច់បាល់
រាត្រីលីង
លីងសៀ
យប់សៀ
ហើយ​ដូច្នេះ
អ្នកមិនរត់ទេ
យប់ដែលអ្នក
ខ្ញុំ I Xia Ling Ling Ling Xia
យប់សៀសៀ
ប៉ុន្តែសំណាងល្អមិនបានបង្រៀនខ្ញុំអោយហោះហើរទេ
ក្នុង
ពិតជាអ្នក
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅអនាគតបានទេ?
រួម​ជា​មួយ​នឹង
chivalric របស់យើងគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ប្រព្រឹត្តអំពើបាបមួយ
បាល់បាល់
ឪពុក Xia Xia Ling នៅក្នុងយប់នោះ
meatball តើអ្នកបានទៅណានៅទីនេះ
អ្នកយប់ស៊ាងលីងអ្នកធ្វើ
នេះជារៀងរាល់ថ្ងៃគំនិតរបស់ពួកគេពោរពេញទៅដោយអ្វីដែលវាគឺជា
ទៅ
ធំទូលាយ
បើកខ្ញុំជាឪពុកឃ្លាន
បើកវាខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំ
ឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរល្អ
Xihucuyu ដូច្នេះនឹង
កូន​ប្រុស
អ្វី​នេះ
ក្មេងស្រីមាន
ធំធំធំឬ
តូច
ពួកគេពិតជាលេងបន្លំដែលអ្នកដឹង
ឪពុករបស់អ្នកខ្ញុំជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ
បងប្អូនកំពូល
អ្វីដែលម្រាមដៃមួយ
ហើយអ្នកបានបាត់បង់ទាំងអស់
ជំពាក់លុយអ្នកមុនពេលនិយាយពីអ្វីដែលខ្ញុំ
ខាងស្តាំខាងស្តាំ
ខ្ញុំនឹងយកលុយអោយអ្នក
មិនបាន​ធ្វើ
ចង់រត់ត្រឹមត្រូវ
អ្នកបុរសចំណាស់អាក្រក់មិនគួរលេងទេ
ក្មេងស្រីនេះប៉ុន្តែអ្នក
រីកលូតលាស់នាំអ្នកប្រភេទមួយ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក
លក់ឬអ្វីដែលវាមានន័យថាមានតម្លៃពីរបី
ខ្ញុំសន្សំឪពុកខ្ញុំ
ណឺដ
មួយសំដៅទៅលើអ្វីដែលគាត់ជំពាក់លុយ
ដើម្បីទទួលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយកូនស្រីខ្ញុំមិនអីទេ
បងប្អូនកំពូលអ្នកសន្មតថាអ្នក
ទទួលបានវានៅពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំខ្ញុំមិន
មានកម្លាំងដើម្បីមើលអ្នកស្លាប់
បាល់
សំលេងរំខានស្លាប់
ទៅមាត់របស់នាង stuffed
ជាមួយនឹងការដើរមួយ
ចុះ
ឱកាសដើម្បីជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ
អាចស្តីបន្ទោសអ្នកមិនបានចាប់
វាបានក្រឡាប់
Mei បី
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅបោសបង្គន់
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក
ដោយសារតែអ្នក
អាចធ្លាក់ក្នុងជោគវាសនាបែបនេះបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រើដើម្បីរាប់មួយ
គាត់បានបាត់បង់ភ្នែក
អ្នកអាចរត់ចូលទៅក្នុង plum តូចបីអ្នក
អ្នកដែលអ្នកឈឺ
អ្នកឱ្យខ្ញុំបើក
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបំផុត
អេនឌី
យ៉ៅ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ
ថាំពទ្យមិនជា Andy ឬខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកទេ
ផឹកក្តៅ
កំភួនជើងបញ្ចប់
ការសង្គ្រោះជីវិត
a fart ចំណុចធំរបស់វា
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់
អ្នករង់ចាំខ្ញុំដូចជាអ្នកកាន់
យ៉ាងលឿនដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំយ៉ាងលឿន
អ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំប៉ុន្តែយើង Qinglongzhai underboss
យើងមិនអាចថោកទេ
បុរសខាងត្បូងឈ្មោះអែនឌីព្រះអម្ចាស់ចូលចិត្ត
ខ្ញុំមានវិធីណាមួយដើម្បី
ដឹងថាខ្ញុំមានដំណឹងល្អ
នៅពេលនិយាយមិនត្រឹមត្រូវ
និយាយ
ដំណឹងរីករាយ
Penglai ភ្នំ Dufang នៃប្រជាជនបានប្រាប់ខ្ញុំថាវា
មានបុរសចំណាស់ម្នាក់ជំពាក់បំណុលគេយ៉ាងខ្លាំង
ដែលគាត់បានធ្វើ
មានកូនស្រីរាងដូចទ្រូងដែលបាក់
ជីវិតអាចផ្តល់កំណើតដល់កូនសំរាមមួយ
បារពិសេស
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ពិតជាពិសេសសម្រាប់ Andy
អ្វីដែលជីវិតកើតមកសំរាម
ជ្រូកវា
គឺប្រាំដែលខ្ញុំស្គាល់
អ្នកចូលចិត្តនេះ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានកូនចៅពេញ
ចុះអ្នកនិយាយទៅ
អេនឌី
បាននិយាយថាឱ្យអ្នកនេះជាឪពុកម្តាយមួយ
អ្នកមានពាក់កណ្តាលល្អដែលធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អ្នកដែលចង់បាន
អាខ្ញុំចូលទៅអ្វីដែលខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមមិនបារម្ភទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
ថាប្រាំគឺត្រឹមត្រូវ
ថាអ្នកត្រូវរកក្មេងស្រីល្អ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំ
បាន heard អ្វីទាំងអស់ដែលមិនអាចត្រួតត្រាបាន
ថ្មកំទេចទ្រូង
កំហឹងដ៏ឃោរឃៅនេះអ្នក
ត្រូវរកនរណាម្នាក់អោយជាការព្យាបាលល្អ
គឺដើម្បីផ្តល់ឱ្យ
អ្នកប្រញាប់ប្រញាលស្តុករបស់យើង
ទៅតាជីជី
បន្ទាប់ពីផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹម
អ្នកគឺជាអ្នកចេញ
ហ្សីហ្សូអ៊ីខ្ញុំហ្សីហ្សូ
អរគុណបងប្អូន
អាន់ឌី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនរងទុក្ខដូចនោះទេ
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផ្លែឈើផ្អែម
ភ្លក់ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ
លឿនអ្នក
កុំ​រំខាន​ខ្ញុំ
របៀបដែលអ្នក
អ្នកបរិភោគអាហារ
អ្នកឱ្យពួកគេ
សូត្រធម៌
Andy តើអ្នកនឹងទៅញ៉ាំនៅកន្លែងណា
អ្នកហើយដូច្នេះខ្ញុំ
យោបល់កូនស្រីនេះខ្ញុំ
ពិតជាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្សែដៃអង់ឌីអេ
ស្រឡាញ់ធូបនៅភាគខាងត្បូងយកភ្នែក
ដើម្បីមើលមិនឃើញនៅលើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបានអោយគាត់ទៅរើសថ្ងៃសំណាងដើម្បីរកឃើញដុំថ្មដែលត្រូវគេវាយចំទ្រូង
ភ្នំនោះ
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចង់
យកល្អ
បីថ្ងៃក្រោយមក
គឺជាថ្ងៃដ៏កម្រមួយ
កូនអ្នកមិនអីទេ
បីថ្ងៃក្រោយមក
យើងឈីងឡុងចៃ
រីករាយ
Zhaizhu ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យមាននរណាម្នាក់រត់
ឪពុក
អ្នកនិយាយថាពួកគេមិនត្រូវបរិភោគទេ
មិនសម្លាប់យើង
នៅទីបញ្ចប់ត្រូវធ្វើវា
មិនខ្វល់ច្រើនទេ
ទាហានត្រូវបានរារាំង
ទឹកដល់គម្របដី
ដើម្បីនាំយកអាហារ
ញ៉ាំ
បងប្រុសកំពូលបងប្រុស
បងប្អូនកំពូល
បងប្អូនកំពូលញ៉ាំ
ពីរថ្ងៃនេះនៅទីនេះតើវាល្អប៉ុណ្ណា
ល្អ
ងូតទឹកដើម្បីលាងអង្ករមិនបរិភោគនំបុ័ង
ហើយក៏មិនត្រូវឱ្យវាទាញទាញដើម្បីបរិភោគនិងមិនពេញចិត្ត
ដល់ចំណុចរបស់វាអ្នក
បរិភោគការខិតខំច្រើន
អ្នកញ៉ាំអ្នកមិនរត់ទេ
កុំ​រត់
ខ្ញុំមិនរត់មិនរត់នឹងមិន
រត់ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​នឹង​យក
យូរបន្តិចដើម្បីងូតទឹក
ងូតទឹក
ងូតទឹកល្អ
ថានេះ
មិនមែនជាការលាងសំអាតល្អទេ
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ឈីងឡុងឆៃបាន heard អំពីរឿងនេះ
Zhaizhu South Tyrant បានចិញ្ចឹមកូនប្រុស Andy
យករឿងប្រឌិតទៅកូនស្រីរបស់អ្នក
បងប្រុសកំពូលបងប្រុសខ្ញុំ
មិនអាចធ្វើបែបនេះក្មេងស្រីនៅផ្ទះរបស់យើងទេប៉ុន្តែ
តើធ្វើដូចម្តេចអាចក្មេងស្រីធំពណ៌លឿង
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ចោរប្លន់ដែលវាមិនអាចជួយអ្នកបាន
ប៉ាកូនបាល់សាច់ក្រឡុកសាច់
ឪពុក
ឪពុកខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យខ្ញុំ
កូនស្រី​របស់​អ្នក
រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Andy បេក្ខភាពព្រះជាម្ចាស់ដែលនាងបានលាចាកលោកនេះ
លើសពីនេះទៅទៀត
ទោះបីជាអ្នកធ្វើវាម្តងទៀតដូចជា
ធំដូចជាស្តុក
ដែលអ្នកអាចគេចផុតពីអាឡិចសាន់ឌ័រថែទាំ
ខ្ញុំឃើញអ្នក Shuigan Dong សាច់សាច់គ្រួសាររបស់យើង
ខ្ញុំប្រយុទ្ធនឹងឪពុកខ្ញុំ
បានប្រាប់គាត់ថាកុំវាយឪពុកខ្ញុំ
កុំប្រយុទ្ធកុំប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំរៀបការជាមួយខ្ញុំរៀបការ
ខ្ញុំរៀបការជាមួយឈប់
មហោស្រពផ្សាយឯករាជ្យយូយូ - យូអូទូរទស្សន៍ស៊េរីផ្តាច់មុខ