(តួអក្សរទីកន្លែងស្ថាប័នឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់)
(ហើយអង្គការដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត) ។
(ភាគទី ៣)
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការភាពសក្ដិសមនៃឱកាសទីពីរ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ពីវាដោយដឹកនាំអង្គភាពរបស់ខ្ញុំទទួលបានជ័យជំនះនៅវគ្គបណ្តុះបណ្តាលចុងក្រោយ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនអាចបញ្ជាក់វាដល់អ្នក
ខ្ញុំនឹងដក ...
ដោយគ្មានការដោះសារ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាច ...
សម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល?
តើខ្ញុំសមនឹងស្នាក់នៅសាលានេះទេ ...
ឬ​មិន​មែន។
ព្រះអើយខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ពីចិត្តហើយ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់គាត់?
ហ៊ាន។
ប្រធានក្រុម! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ព្រះអើយអ្នកកំពុងបែកញើស
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានណែនាំឱ្យញ៉ាំរ៉ាមយ៉ុនទេ ...
ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស
យើងគួរតែស្តាប់អ្នកនៅពេលអ្នកនិយាយថាយើងមិនគួរញ៉ាំវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរង់ចាំហើយរង់ចាំ? អ្នកគួរតែចូលគេងហើយ។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេចបន្ទាប់ពីអ្វីដែលយើងបាន heard?
អ្វី? តើអ្នក hear អ្វី?
យើងមិនបាន hear អ្វីទាំងអស់,
ប៉ុន្តែយើង heard របៀបដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងដឹកនាំអង្គភាពរបស់យើងឆ្ពោះទៅរកជ័យជំនះ។
ស៊ុនហូ
អ្នកបានដាក់ពាក្យទៅសាកលវិទ្យាល័យផ្សេងទៀតបន្ថែមពីលើសាលានេះមែនទេ?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវទៅសាកលវិទ្យាល័យផ្សេង?
តើវាមានន័យសម្រាប់អ្នកទេ?
យើងភ្លាមៗបានផ្តួលក្រុមផ្សេងទៀត។
- ហ៊ានវា។ - ហ៊ានវា។
(ឈ្មោះនិស្សិត៖ កាងស៊ុនហូ)
(Parentsពុកម្តាយបានទទួលមរណភាពអាណាព្យាបាលយន់ថេកអ៊ីល)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាលេខសម្គាល់របស់គាត់គឺយូន
(អ្នកយកព័ត៌មានយន់ថេកអ៊ីល)
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលអ្នកគួរតែតបស្នងគាត់ចំពោះការចិញ្ចឹមអ្នក?
អ្នកល្ងង់គួរឱ្យអាណិត
(ឈ្មោះនិស្សិត៖ កាងស៊ុនហូ)
- មួយ​ពីរ​បី​បួន។ - មួយ​ពីរ​បី​បួន។
- មួយ។ - បី។
- ពីរ។ - បួន។
- មួយ​ពីរ​បី​បួន។ - មួយ​ពីរ​បី​បួន។
រហូតមកដល់ពេលនេះមនុស្ស ៤ នាក់បានបោះបង់ការសិក្សា។
ហើយបីនាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ដូច្នេះមានអ្នក ៦០ នាក់នៅពេលនេះ។
យើងនៅសល់មួយសប្តាហ៍ទៀតនៅក្នុងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលនេះ។
ផ្អែកលើការសម្តែងរបស់អ្នកទាំងអស់
អង្គភាពទីពីរកំពុងវាយលុកអង្គភាពផ្សេងទៀតទាំងអស់។
ទះដៃ។
អង្គភាពទី ២ ដឹកនាំដោយប្រធានក្រុម Oh Kang Hee ...
នឹងត្រូវដកចេញពីវគ្គបណ្តុះបណ្តាលចុងក្រោយ។
នៅក្នុងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលនេះ
អង្គភាពទីមួយដឹកនាំដោយប្រធានក្រុមផាកមីនឃ្យូ ...
នឹងឡើងទៅប្រឆាំងនឹងអង្គភាពទី ៣ ដឹកនាំដោយប្រធានក្រុមកាងស៊ុនហូ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលនៅក្នុងវគ្គនេះ។
ពីគ្រប់ទិសទីនៅទីនោះ ...
មកទីនេះ
- ពីគ្រប់ទិសទីទៅទីនោះ ... - ផ្លាស់ទី។
ការបណ្តុះបណ្តាលវិទ្យាសាស្ត្រកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការប្រកួតបាល់បោះដែលអាចរស់រានមានជីវិត។
ពីទីនេះ, Bang! នេះទៅមួយទៀត!
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
កុំប្រាប់សត្រូវរបស់យើងអំពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
អង្គភាពនីមួយៗនឹងត្រូវបែងចែកជាពីរក្រុម។
- ម្នាក់នឹងវាយប្រហារ ... - សាក!
ខណៈក្រុមផ្សេងទៀតអនុវត្តការការពារ។
វាគឺជាវគ្គហ្វឹកហាត់ជាក់ស្តែងមួយរបស់កងទ័ពកូរ៉េខាងត្បូង។
ការបណ្តុះបណ្តាលជុងរ៉ាមគឺ ...
កំណែបង្រួមនៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់កងទ័ពកូរ៉េខាងត្បូង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើវានៅទីនោះ?
សិក្ខាកាមភាគច្រើនដែលមិនចូល ...
ត្រូវបានរុញចេញក្នុងដំណាក់កាលនេះ។
ព្រះអើយប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ ...
យ៉ាងហោចណាស់យើងខ្លះនឹងសំរេចបាន។
ប្រសិនបើយើងមិនចង់ឱ្យក្រុមទាំងមូលត្រូវបានដកសិទ្ធិ
យើងត្រូវការប្រធានក្រុមរបស់យើងដើម្បីបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រនិងផែនការប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
- ស៊ុនហូ - បាទ។
- យើងនឹងមិនអីទេមែនទេ? - បាទ។
តើវាមិនអីទេជាមួយអ្នក?
ដូច្នេះ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះ Kang Sun Ho?
មិន​ច្បាស់។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ត្រលប់ទៅមណ្ឌលទេ?
ហ៊ាន។ ខ្ញុំ​ដឹង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីរឿងនោះ?
គ្រាន់តែដកសិទ្ធិគាត់ ...
ហើយបន្តរកជំនួយពីយូន
ចុះចំណែក Kang Kang Ho វិញ?
ខ្ញុំដឹងថាកាំងស៊ុនហូជាអ្នកណាព្រោះខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ព្រះអើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ? នេះគឺមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកត្រូវការចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
ទៅផ្ទះ។ វង្វេង​ផ្លូវ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
គ្រាន់តែបោះបង់ទីតាំងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់ ...
ហើយគ្រាន់តែសុំអង្វរ Captain លើជង្គង់របស់អ្នក?
ខ្ញុំអាចអង្វរគាត់ជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ចេញទៅ! ទៅផ្ទះ!
វង្វេងតើមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់កិច្ចការនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
ហ៊ាន។
តើអ្នកមានកិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្ររួចហើយឬនៅ?
បាទ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយហើយនេះមិនមែនជាការឈ្នះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ...
ព្រោះនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរីករាយដែលបានលឺនេះ។
បាទ / ចាសគ្រាន់តែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
ពេលវេលានេះនឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលនេះដោយគ្មានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
ហេ! អូកាងហ៊ី!
ហេតើអ្វីទៅជាស្នាមញញឹមនោះ?
ស្តាប់ទៅដូចអ្វីដែល Crush របស់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
WHO?
អ្វី?
តើស្រីម្នាក់ណាដែលអ្នកស្រលាញ់?
អូ ...
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់លោតទៅការសន្និដ្ឋាន។
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់គ្រាន់តែក្នុងករណី
ប្រសិនបើសុបិន្តអំពីក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកចង់ក្លាយជាប៉ូលីសគឺជាការកុហក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញថាខ្ញុំខុស។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនេះជាងអ្នកទេ។
ដូច្នេះអំពីខ្ញុំលោតទៅសេចក្តីសន្និដ្ឋាន
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកដោយត្រឹមត្រូវនៅពេលដែលយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក...
តើអ្នកណាជានរណានៅពេលយើងត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការ។
ហេអ្នកគួរតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែត្រូវបានចាក់forសសម្រាប់អង្គភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅទោះមានអ្វីក៏ដោយ។
ប្រុសៗ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ប្រុសៗ! ការយកចិត្តទុកដាក់។
បោះគំនិតខ្លះនៅជុំវិញ។
ការបំផុសគំនិតរួមគ្នាតែងតែដំណើរការអ្នកដឹងទេ។
គំនិត?
- នោះជាការចៃដន្យ។ - គំនិត?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកដឹងទេ។ គ្រាន់តែអ្វីទាំងអស់។
វាអាចជាអ្វីទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេប្រធាន?
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការប្រធានក្រុម?
សូមអញ្ជើញមក។
ស៊ុនហូនិយាយថាយើងគួរតែប្រើការងារជាក្រុមរបស់យើង។
ស្មារតីក្រុម។
ការងារជាក្រុម! បាទ!
យើងច្បាស់ជាចាញ់។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការមានកិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ?
សួស្តីសុងសូ។
- កុំក្លាយជាបែបនេះ។ - តោះ​ទៅ។
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងអាចយកឈ្នះក្រុមរបស់ Min Kyu បានទេ?
ក្រុមនេះមានបុរសខ្លាំងខ្លះ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមាននរណាម្នាក់អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណុចខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
ទៅនិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យយូដុងម៉ាន?
អ្នកដឹងទេគាត់គឺជាទីប្រឹក្សាបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
ហើយអ្នកផ្ទាល់ស្គាល់គាត់។
គាត់ប្រហែលជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណុចមួយចំនួន។
(តោះ​ជួបគ្នា។)
(ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយដោយផ្ទាល់។ )
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទៀតទេ។
(ប្រធានក្រុម)
តើខ្ញុំគួរលេបយកមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយលុតជង្គង់ខ្ញុំ?
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះបីខ្ញុំលុតជង្គង់ក៏ដោយ
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានការនាំមុខយ៉ាងហោចណាស់
ល្អណាស់នេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់មុខ។
(សាស្រ្តាចារ្យ Yu Dong Man)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមកដើម្បីសួរអ្នករឿង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងដឹកនាំអង្គភាពរបស់ខ្ញុំឆ្ពោះទៅរកជ័យជំនះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចង់បន្តការសិក្សានៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងដកខ្លួនចេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការឈ្នះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
កុំចូលមកជិត!
សុំទោស?
ឈរនៅទីនោះហើយនិយាយ។ នៅ​ទីនោះ។
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំចង់សងគុណmyពុកខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំចង់ឈរដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
- សាស្រ្តាចារ្យ Yu - មិនអីទេ! កុំចូលកាន់តែជិត។
តើអ្នកទើបតែយល់ព្រមជួយខ្ញុំទេ?
ព្រះអើយក្បាលខ្យល់នោះ
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
បើអ្នកជួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីអ្នក។
អ្នក​ដាក់ឈ្មោះ​អោយ​វា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សុំទោស?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយថាខ្ញុំគួររៀបចំបែបណាទេ ...
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលចុងក្រោយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ព្រះអើយតើវាពិបាកអ្វីទៅ?
ទីតាំងត្រូវបានសំរេចដូច្នេះវាច្បាស់ណាស់ថាអង្គភាពរបស់អ្នកគួរផ្លាស់ទីយ៉ាងដូចម្តេច។
តើអ្នកមិនអាចបង្កើតយុទ្ធសាស្រ្តសម្រាប់បេសកកម្មងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុម។ តើអ្នកអាចសុំជំនួយពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- ព្រះ - មានន័យថា ...
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យពិតប្រាកដ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
- អ្វី? - ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ សូមអរគុណ!
ហេ! អាឆ្កួតនោះ ...
សូមអរគុណច្រើន។
ឆ្កួតនោះ ...
ព្រះអើយ
ហ៊ានណាស់!
គាត់មិនអាចបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្របានទេ
ដូច្នេះតើគាត់គិតថាគាត់នឹងគ្រប់គ្រងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
យុទ្ធសាស្ត្រប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនដូច្នេះ?
អេស
តើការរៀបចំកំពុងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនរៀបចំអ្វីពិសេសទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះយើងបានយ៉ាងងាយស្រួលមែនទេ?
ទេខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដូចដែលយើងតែងតែធ្វើ
នោះគ្រាន់តែជាការគួរសមសម្រាប់ក្រុមគូប្រកួត។
នោះគឺជាប្រភេទត្រជាក់។
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ - តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំចប់បាយថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ?
- ទេ - អូខេមិនអីទេ
ដំបូន្មានតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអង្គភាពរបស់អ្នក ...
ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួយអង្គភាពរបស់អ្នក?
មិនមែនតែខ្ញុំទេ ...
អ្នកណាត្រូវការឈ្នះនៅវគ្គបណ្តុះបណ្តាលចុងក្រោយ។
សមាជិកអង្គភាពរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវឆ្លងកាត់ចំណុចនេះ។
អ្នកផាំងតើអ្នកអាចលក់សមាជិកអង្គភាពរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែលក់ពួកគេបើខ្ញុំត្រូវការ។
នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើដូច្នេះក៏ដោយវានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលក់ឯកតាដែលផលិតពីក្បាលខ្យល់បានទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មុននឹងចេញយុទ្ធសាស្ត្រ
អ្នកគួរតែស្វែងយល់បន្ថែមអំពីសមាជិកអង្គភាពរបស់អ្នក។
អ្នកគ្មានសមត្ថភាពសូម្បីតែឈ្នះ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកវិធីដើម្បីឈ្នះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនេះនឹងមិនដំណើរការ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកខកចិត្ត ...
ព្រោះអ្នកមិនចង់ស្តាប់ចម្លើយដែលអ្នករង់ចាំ?
ទេលោក។ សូមអរគុណ។
អព្ភូតហេតុមួយ? ភ្ញាក់ផ្អើល?
បើនោះជាអ្វីដែលអ្នកសង្ឃឹមចូរភ្ញាក់ឡើង
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកទេឬ?
ព្រោះនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក?
អព្ភូតហេតុមួយការភ្ញាក់ផ្អើលក្តីសុបិន្តមួយ។ ខ្ញុំមិនអាចសង្ឃឹមពួកគេបានទេ?
គ្រាន់តែទៅដល់ចំណុចហើយនិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចេញ។
ស្អី​ក៏ដោយ!
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់យល់ពីខ្ញុំ។ Gosh គាត់ឈឺក្បាលណាស់
អូអ្នកនៅតែមិនយល់ពីខ្ញុំ? មិនអីទេបន្ទាប់មក
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សំណាងល្អខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។ សូមអរគុណ។
អ្នកមិនបានគេងលក់ទេកាលពីយប់មិញ?
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - ឆាប់​ឡើង។
ភ្លើងបានភ្លឺពេញមួយយប់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
ព្រះអើយ
ហេតុអ្វីបានជានាងឆែកឆេរនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំពេញមួយយប់?
នាងគឺជាស្ត្រីដ៏គ្រោះថ្នាក់ម្នាក់។
មាន...
មានតែមូលហេតុពីរប៉ុណ្ណោះដែលអ្នកមិនអាចគេងពេលយប់។
ទោះអ្នកមានគំនិតច្រើនឬអ្នកឯកកោក៏ដោយ។
ចម្លើយសម្រាប់ទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរតើនាងមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
អត់ទោស។
ព្រះនាងចម្លែកណាស់
"ធ្វើតាមបេះដូងខ្ញុំ"?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ព្រះអើយខ្ញុំគួរតែគេងខ្លះទៅ
ហ៊ាន។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេងលក់ស្រួលទេ?
បក្សីតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតមួយរយៈបានទេដោយសារខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកដែរ។
បក្សី។
(ខ្ញុំក៏ចង់ជួបអ្នកដែរបក្សី)
ទេវាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំបានដោះស្រាយវារួចហើយ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ខ្ញុំរីករាយដែលបាន that ដូច្នេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចូលសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
អាឆ្កែនេះគាត់ចេះតែនិយាយដូចយើងជាសម្លាញ់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបន្តការសិក្សានៅទីនេះទេ។
វាច្រើនពេកដែលត្រូវយក។
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបន្តការសិក្សានៅទីនេះទេ)
អ្នកកំពុងបោះបង់ចោលរួចហើយនៅពេលខ្ញុំទើបតែអបអរសាទរអ្នក?
(អ្នកកំពុងបោះបង់ចោលរួចហើយនៅពេលខ្ញុំទើបតែអបអរសាទរអ្នក?)
វាមិនមែនថាខ្ញុំបោះបង់ទេ។
មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថា។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកវិធីដើម្បីឈ្នះនៅពេលដែលខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព។
ព្រះអើយក្មេងនេះ
WHO?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់ពិតជានិយាយដូច្នេះ?
តើគាត់ពិតជានិយាយតែប៉ុណ្ណឹងទេ?
(តើគាត់ពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?)
មុននឹងចេញយុទ្ធសាស្ត្រ
អ្នកគួរតែស្វែងយល់បន្ថែមអំពីសមាជិកអង្គភាពរបស់អ្នក។
អ្នកគ្មានសមត្ថភាពសូម្បីតែឈ្នះ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកវិធីដើម្បីឈ្នះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនេះនឹងមិនដំណើរការ។
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យនៅពេលនិយាយអំពីការលួចស្តាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្លឺសំឡេងគំរាមកំហែង? វាមិនដូចអ្នកទេ។
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាភ័យខ្លាច? វាមិនដូចអ្នកទេ)
(បក្សីបានចេញហើយ។ )
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
បុរសយើងនឹងមានកិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះសូមប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឱ្យប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ប្រធានក្រុម! តើអ្នកបានរៀបចំគម្រោងហើយឬនៅ?
កាងស៊ុនហូ។
តោះលេងល្បែងសុបិន្តនិងការ៉េនៅថ្ងៃស្អែក ...
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសឡើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ Park Min Kyu
អ្នកនឹងមិនអាចយកឈ្នះយើងនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរណាមួយបានទេ។
តើអ្នកកំពុងថតពាណិជ្ជកម្មទេ?
ចេញមកក្រៅទាំងអស់គ្នា យើងនឹងចាប់ផ្តើមសមយុទ្ធចុងក្រោយរបស់យើង។
- អ្វី? - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- ថ្ងៃស្អែកមែនទេ? - តើយើងនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ?
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - ហេតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ស៊ុនហូ
សមយុទ្ធនេះត្រូវធ្វើឡើងនៅយប់ថ្ងៃស្អែក
ព្រះ។ ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗដូច្នេះ?
ត្រឹមត្រូវ។ មេក្រុមទី ១ និងទី ៣ ចេញមក។
ក្រុមដែលដកទង់របស់ក្រុមផ្សេងទៀតមុនគេនឹងឈ្នះ។
អ្នកមានពេលមួយម៉ោង។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងការឈ្នះ ...
មិនមានសមាជិកណាម្នាក់រងរបួសទេ។
រក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
មិនអីទេអ្នកល្ងីល្ងើ។ តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
- តោះ​ចាប់ផ្ដើម! - តោះ​ចាប់ផ្ដើម!
ឯកតាទីមួយធ្វើចលនា។
អង្គភាពទីបីធ្វើតាមខ្ញុំ។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសែលផ្សែង។
- អ្នកទង់ជាតិចូរឡើងទៅ។ - បាទ។
តោះប្រមូលផ្តុំ។
បាទ​លោក។
ស៊ុនហូតើយើងមានយុទ្ធសាស្ត្រអ្វី? គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើយើងធ្វើកូដកម្មដំបូងទេ?
ឬការវាយប្រហារភ្ញាក់ផ្អើល?
ទេយើង ...
ប្រមូលផ្តុំអ្នករាល់គ្នា។
- ប្រមូលផ្តុំ។ - ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេសូមរួសរាន់ឡើង។
- មិនគិតលុយពីពួកគេទេ។ - សូមឱ្យវាសម្រេចបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អង្គភាពទីមួយតោះ!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
ពួក​យើង​គឺ...
នឹងបោះបង់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? យើងបោះបង់?
- ហេយើងមិនអាចបោះបង់បានទេ - ហ៊ានវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងនឹងមិនដកទង់ជាតិចេញទេ។ នោះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
- ព្រះជាម្ចាស់ - នោះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រមែនទេ?
យើងនឹងមិនធ្វើវាដោយយកគោដោយស្នែងទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងរារាំងអង្គភាពទីមួយដែលនឹងមករកទង់ជាតិរបស់យើង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដកទង់ជាតិនៅចុងបញ្ចប់ឡើយ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
បើមានតែយើងម្នាក់គត់ដែលអាចឈានដល់ទីបញ្ចប់ ...
នោះមានន័យថាយើងអាចមានឱកាសដកទង់ជាតិចេញ។
- ត្រូវហើយ។ - ត្រូវហើយ
ខ្ញុំយល់ពីចំណុចរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានអ្នកដែលការពារទង់ជាតិនៅជំរុំមូលដ្ឋានរបស់មីនក្យូ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេភាគច្រើននឹងធ្លាក់ចុះ។
ពួកគេនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការធ្វើដូច្នេះទេព្រោះពួកគេគិតថាយើងខ្សោយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនទេអ្នកដឹងទេ។
យើងក៏មកដល់ពេលនេះដែរ។
ដូច្នេះបុរស។ កុំបំភិតបំភ័យ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
វាមិនទាន់ចប់ទេរហូតដល់ចប់។ កុំបំភិតបំភ័យ។
- រឿង​ប្រាកដ​ថា។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- យើងអាចធ្វើបាន! - ប្រាកដហើយ។
- ឯកតាទីបីយើងអាចធ្វើបាន! - បាទ!
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ - តោះ​ទៅ។
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - តូចនោះ ...
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
បុរសទាំងឡាយសូមរក្សាជំហររបស់អ្នកហើយប្រយ័ត្នប្រយែង។
យើងនឹងយកពួកគេចុះនៅពេលដែលពួកគេចូលមកជិតល្មម។
ឯកតាទីមួយរួចរាល់។
អង្គភាពទី ៣ រួចរាល់ហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចសំរេចចិត្តបានទេបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល?
តើខ្ញុំសមនឹងស្នាក់នៅសាលានេះទេ ...
ឬ​មិន​មែន។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយ។
យល់ព្រម។
តើមនុស្សឆ្គួតនោះអាចជាប្រធានក្រុមបានដោយរបៀបណា?
"យើងនឹងបោះបង់?"
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
ហេតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមុនហើយដកទង់ជាតិចេញ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ពួកគេនឹងវាយយើងទាំងអស់គ្នា ...
ប្រសិនបើយើងចាកចេញពីមុខតំណែងរបស់យើង។
ហ៊ាន។
អ្នកមិនមកទេ?
ស៊ុងសូ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការត្រឹមត្រូវទេ។ កុំទៅ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនស្តាយក្រោយបន្ទាប់ពីយើងបរាជ័យ។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
ឈប់។
តើវាមិនស្ងាត់ពេកទេឬ? វាចម្លែក។
ពួកគេត្រូវតែខ្លាចស្លាប់។
ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យវាសម្រេចបាន។
- តោះ​ទៅ! - ឌីន
ព្រះអើយ
ប្រាំនាក់បានស្លាប់នៅក្នុងអង្គភាពទីមួយ។
ប្រាំបីនាក់បានស្លាប់នៅក្នុងអង្គភាពទីមួយ។
ប្រាំនាក់បានស្លាប់នៅក្នុងអង្គភាពទីបី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រធានក្រុមដ៏ល្ងង់នោះ?
ស៊ុនហូខ្ញុំគិតថាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើងកំពុងដំណើរការដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
- ហេយើងនឹងឈ្នះ។ - ត្រូវហើយ
ហេ! សេចក្តីល្អ។
- ព្រះជាម្ចាស់ - ព្រះអើយគាត់ជាសមាជិករបស់យើង
គាត់បានមកជិតយើងភ្លាមៗ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ស៊ុងសូចូលម្នាក់ឯងដើម្បីដកទង់ជាតិចេញ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។ សុំទោស។
- អ្វី? - អ្វី?
ព្រះអើយ គ្រាន់តែឥឡូវនេះ?
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនោះយ៉ាងហោចណាស់។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាគ្មានអ្នកណាការពារចំណុចនោះទេ?
តើយើងធ្វើអ្វី? ប្រធានក្រុម? លោកប្រធាន
ស៊ុនហូ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - ព្រះជាម្ចាស់
យើងត្រូវការពារទង់ជាតិរបស់យើងដូច្នេះចូរយើងត្រលប់ទៅជំរុំមូលដ្ឋានវិញ។
- ខ្ញុំនឹងនៅហើយគ្របដណ្តប់ពីទីនេះ។ - ដកថយ។
- អ្នករាល់គ្នា, ដកថយ។ - ដកថយ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតលុយ - គិតថ្លៃ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះស៊ុនហូ?
ស៊ុនហូ ប្រធានក្រុម!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ពីវាដោយដឹកនាំអង្គភាពរបស់ខ្ញុំទទួលបានជ័យជំនះនៅវគ្គបណ្តុះបណ្តាលចុងក្រោយ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនអាចបញ្ជាក់វាដល់អ្នក
ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញដោយគ្មានការដោះសារ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងការឈ្នះ ...
មិនមានសមាជិកណាម្នាក់រងរបួសទេ។
រក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
ស៊ុនហូ!
Kyung Hoon ដល់ដប់។ ពីរ។
ប្រុសៗ។
សម្រាប់ពេលនេះយើងត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងរងរបួសឡើយ។
- សូមឱ្យយាមនៅទីនេះឥឡូវនេះ។ - យល់ហើយ។
- Jun Wook ដល់ដប់មួយ។ - ដប់មួយ។
- អ្នកទៅបី។ - យល់ព្រម។
Bum Tae ទស្សនាវដ្តី!
ប៊ុំតា!
ហេ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ស៊ុនហូ
វាឈឺណាស់។
អ្នកទាំងពីរធ្វើបានយ៉ាងអស្ចារ្យ។ សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយនៅសល់។
- យើងពឹងផ្អែកលើអ្នក។ - ប្រុសៗ! គិតថ្លៃ!
គិតថ្លៃ!
- អង្គភាពទី ៣ ចេញ ៤ ។ - អង្គភាពទី ១ ចេញ ៦ ។
អង្គភាពទី ១ ចេញ ១ ។
[វីយូវឺរ] ខេប៊ីអេស ០៣ 'ប៉ូលីសប៉ូលីស' "គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ" - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់នៅក្នុងអង្គភាពទីមួយ។
អង្គភាពទីបីគឺជាអ្នកឈ្នះ។
- យើងឈ្នះ? - តើនាងនិយាយថា "អង្គភាពទីបី" ទេ?
- យើងឈ្នះ? - ពិតប្រាកដ?
- តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - យើងឈ្នះហើយ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើយើងពិតជាឈ្នះមែនទេ?
- យើងឈ្នះហើយ! - រង់ចាំសិនប្រុសៗ
តើអ្នកណាជាអ្នកបាញ់បាល់ពណ៌នៅទីបញ្ចប់?
- អ្វី? - អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? យើងឈ្នះស៊ុនហូ!
- យើងឈ្នះហើយ! - យើងឈ្នះហើយ!
- យើងឈ្នះហើយ! - បាទ!
ហេ!
អ្នកវាយ។ នៅស្ងៀម!
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការសង្រ្គោះបន្ទាន់)
(សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក)
- កុំបារម្ភ - សូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
តើ Sung Soo យ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងនឹងត្រូវមើលពីរបៀបដែលគាត់ជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីវះកាត់។
- ហេ។ - ខ្ញុំ​នឹង...
បោះបង់ចោល។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយសាស្ត្រាចារ្យ
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមទប់ទល់។
ហើយខ្ញុំក្រអឺតក្រទមព្រោះខ្ញុំមិនស្គាល់កន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អង្គុយ​ចុះ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសួរគិលានុបដ្ឋាយិកា ...
ដើម្បីទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់របួសរបស់អ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សេចក្តីល្អ។
Gosh, អ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើវាប្រហែលប្រាំឆ្នាំមុនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាប់ខ្លួនកាបូបស្ពាយនៅអ៊ីនឈុន
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ ...
ថាខ្ញុំមិនអើពើនឹងរបួសរបស់មិត្តរួមការងារខ្ញុំហើយដេញតាមគាត់តែម្នាក់ឯង។
ព្រះអើយខ្ញុំនៅតែសោកស្តាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើខ្ញុំអាចរក្សាភាពត្រជាក់បានទេ
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំមិនដែលត្រូវគេចាក់ទេ។
ហេមេរៀននៅទីនេះគឺថា ...
កុំគិតថាអ្នកតែងតែត្រូវសម្លឹងឆ្ពោះទៅមុខ។
វាមិនអីទេក្នុងការវិលត្រឡប់ម្តងម្កាលមែនទេ?
វាមិនអីទេក្នុងការធ្វើឱ្យមានកំហុសនៅពេលអ្នកនៅតែរៀន។
រៀនពីពួកគេហើយកុំធ្វើឱ្យមានកំហុសដដែលៗនៅក្នុងវិស័យនេះ។
ហើយគ្មាននរណាឈ្នះឬចាញ់ឡើយក្នុងការហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះ។
(សង្គ្រោះបន្ទាន់ច្រកចូលរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់)
កូនឆ្កែនោះ។ យ៉ាងហោចណាស់គាត់យល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះជាការបោកប្រាស់!
បាទយូដុងម៉ាននិយាយ។
- អ្នកឆ្កួត! - ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចេញមកក្រៅ, ឆ្កួត! - លោក។
- ព្រះអើយ! - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
- លោកម្ចាស់! - ហេ!
- ឈប់។ - សូមស្ងប់ចិត្ត។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទ្រាំនឹងរឿងនេះ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។ ដាក់វាចុះ។
អ្នកប្រាថ្នា។ ទេ! ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
- ហេ។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
- សូមស្ងប់ចិត្ត - ខ្ញុំនឹងកាត់កដៃខ្ញុំ!
កុំមកជិតខ្ញុំ! ហេ!
នៅឱ្យឆ្ងាយអ្នកឆ្កួត!
- វង្វេង​ផ្លូវ! - សូមស្ងប់ចិត្ត!
- ទៅ! - ហេ!
ហេតើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
សូមលោកម្ចាស់ កុំធ្វើបែបនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចឬមិនអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ច្បាស់ណាស់យើងជាប៉ូលីសដែលនៅទីនេះដើម្បីបម្រើនិងការពារ។
សេចក្តីល្អវាគ្រោះថ្នាក់។
ឱ្យក្មេងទៅ។ មក​នេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មើលទៅយើងត្រូវការព្យាបាលគាត់មុនពេលចាប់ខ្លួនគាត់។
- ប្រគល់គាត់ទៅ។ - បាទ​លោក។
តើអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
- លោក។ - បាទ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកហើយព្យាបាលវា។ នៅពេលអ្នកភ្ញាក់បន្តិច
យើងនឹងទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
អ្នកអាក្រក់។
កុំបន្ទោសគ្រឿងស្រវឹង។ នេះគឺជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់ធំបំផុតនៅលើភពផែនដីក៏ដោយ
យើងត្រូវការព្យាបាលអ្នកជាមុនសិនព្រោះអ្នកឈឺចាប់
ក្នុងនាមជាមន្រ្តីប៉ូលីសយើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានទទួលការព្យាបាលមុន។
ដូច្នេះសូមនៅស្ងៀមហើយទទួលការព្យាបាលនោះមិនអីទេ?
- យល់ព្រម! - ល្អ។
រង់ចាំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
- ខ្ញុំ? - បាទ។
ខ្ញុំជាសាស្ត្រាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
ហើយអ្នក?
គាត់ ...
និស្សិតថ្មីនៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
- ល្អ​ណាស់។ - ម៉េចបានគាត់ធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សេចក្តីល្អសូមមើលមុខរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅខ្លាចពណ៌ស។
គោលដៅនៃការបណ្តុះបណ្តាលចុងក្រោយរបស់យើង ...
មិនមែនដើម្បីទទួលបានទង់ជាតិបន្ថែមទេ ...
ប៉ុន្តែដើម្បីដឹងថាអ្នកស្តាប់និងធ្វើតាមសមាជិកអង្គភាពរបស់អ្នកបានល្អប៉ុណ្ណា។
ទោះបីជាវាជារញ៉េរញ៉ៃពេញលេញក៏ដោយ។
អ្នកមិនគួរភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានជួបប្រទះនៅថ្ងៃនេះទេ។
ធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងក្លាយជាប៉ូលីស ...
អ្នកណាអាចការពារមន្រ្តីរបស់អ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរពីភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកមាន។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើគាត់និយាយអ្វី?
- យើងមិនបានបរាជ័យទេឬ? - អ្វី?
តើគាត់និយាយអ្វី?
នោះមានន័យថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់ហើយអ្នកមានក្បាលខ្យល់។
នៅស្ងៀម!
ហេ!
ការងារល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យប់នេះ
- អ្នកអាចមានអាហារសម្រន់ពេលល្ងាច។ - បាទ! អាហារសម្រន់!
(សាច់ជ្រូកអាំង)
- បាទ! - យើងសំរេចបាន។
ស៊ុនហូខ្ញុំធូរចិត្តណាស់
- ជុនវ៉ុកធ្វើការបានល្អ - សេចក្តីល្អ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក! - ប្រាកដហើយ។
ស៊ុនហូតើវាយ៉ាងម៉េចទៅជាមួយស៊ុងស៊ូ? តើគាត់មិនអីទេ?
ពួកគេនិយាយថាការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
គាត់នឹងត្រូវបានរំសាយចេញឆាប់ៗហើយត្រលប់មកវិញ។
- ខ្ញុំធូរស្បើយណាស់ - យើងសំរេចបានហើយ!
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក...
នៅពេលដែលយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតជាផ្លូវការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែត្រូវបានចាក់forសសម្រាប់អង្គភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកតែងតែចូលចិត្តកីឡាបេស្បលទេ?
សូមអបអរសាទរ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
យល់ព្រម។
សូមអបអរសាទរអ្នកផងដែរ។
អូអំពីការយល់ច្រឡំដែលខ្ញុំមាន ...
ឱ្យខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានមកសាលានេះ ...
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
គឺ​អ្នក។
ប្រធានក្រុម! មកចូលរួមជាមួយយើង។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - យល់ព្រម។
ចាំមើលសិនស៊ុនហូ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអបអរសាទរចំពោះជ័យជំនះរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកឈ្នះឬអ្នកចាញ់ឡើយ។
លោកថាថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកឈ្នះឬអ្នកចាញ់ឡើយ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការទទួលយក។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េរៀបចំពិធីចូលរៀនវគ្គទី ៤១)
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
សុំទោសតើអ្នកដឹងថា Bum Tae នៅឯណាទេ?
- តើអ្នកជាfatherពុករបស់ Bum Tae មែនទេ? - បាទ។
សួស្តី​លោក។ ខ្ញុំជាមិត្តជិតដិតបំផុតរបស់ Bum Tae គឺ Cho Jun Wook
- អូជំរាបសួរ។ - ប៊ុមថេ!
- បាទ? - fatherពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- ប៊ុមថេ! - ប៉ា!
គាត់ជាdadពុកខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ។
ប៉ា!
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ហេ។
រង់ចាំសិនប៉ា
ខ្ញុំឯកសណ្ឋានសមនឹងអ្នកណាស់។
កូនប្រុសខ្ញុំអ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ល្អណាស់ស៊ុនហូ
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង, ប៉ា។
ពិធីនេះនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយចុះ
និស្សិតថ្មីសូមឈរក្បែរកៅអីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនោះដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើងហើយទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ - យល់ព្រម។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េរៀបចំពិធីចូលរៀនវគ្គទី ៤១)
អ្នកត្រូវបានគេកំណត់មុខតំណែងនៅទីនេះដោយសារតែហេតុការណ៍នោះមែនទេ?
ទេមិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស...
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានឃើញប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ស៊ុនហូ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
គាត់នៅក្មេងដូច្នេះគាត់អាចធ្វើខុស។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ពិតជាធ្វើបានល្អដូច្នេះអ្វីៗគឺល្អ។
ម្យ៉ាងទៀតខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់អោយច្បាស់ ...
ដើម្បីក្លាយជាប៉ូលីសល្អដូច្នេះកុំបារម្ភ
សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាសាស្ត្រាចារ្យ
សូមអរគុណច្រើន។
និស្សិតថ្មីខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា
លើសពីចំណេះដឹងផ្នែកច្បាប់និងការសិក្សា
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថាអ្នកនឹងក្លាយជាមន្រ្តី ...
ដោយមានចរិតសុចរិតនិងភាពជាអ្នកដឹកនាំល្អ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចទំនាក់ទំនងជាមួយប្រជាពលរដ្ឋនិងទាក់ទងពួកគេ។
ខ្ញុំនឹង root សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជំរាបសួរប្រធានាធិបតី។
- សុខភាព! - សុខភាព!
ជំរាបសួរ!
- យ៉ាង​ងាយ។ - យ៉ាង​ងាយ។
និស្សិតសម្បថ។
- និស្សិតថ្មីសម្បថ។ - និស្សិតថ្មីសម្បថ។
- នៅពេលខ្ញុំចូលរួមនៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស ... - នៅពេលខ្ញុំចូលរួមជាមួយសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស ...
- ខ្ញុំនឹងគោរពតាមបទបញ្ជាទាំងអស់។ - ខ្ញុំនឹងគោរពតាមបទបញ្ជាទាំងអស់។
ក្នុងនាមជានិស្សិតនៃសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស
ខ្ញុំនឹងបំពេញភារកិច្ចនិងការទទួលខុសត្រូវ ...
- ដោយកិត្តិយសនិងមោទនភាព។ - ដោយកិត្តិយសនិងមោទនភាព។
- ខ្ញុំស្បថយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ ... - ខ្ញុំស្បថយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ ...
ថាខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
- ថ្ងៃទី ៥ ខែមីនាឆ្នាំ ២០២១ - ថ្ងៃទី ៥ ខែមីនាឆ្នាំ ២០២១
- និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស - និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស
- កាងស៊ុនហូ - អូកាងហ៊ី
អំពីមុខ!
សូមគោរពparentsពុកម្តាយរបស់អ្នក។
- សុខភាព! - សុខភាព!
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េរៀបចំពិធីចូលរៀនវគ្គទី ៤១)
ហេអ្នកស៊ើបអង្កេតជូ
ប្រធានក្រុម!
អ្នកណាហៅផាំងនេះ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតជូ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកទទួលបានការនាំមុខលើមនុស្សឆ្កួតដែលបើកកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើអ្នកបានតាមដានការផ្លាស់ប្តូរ cryptocurrency ទេ?
តើអ្នកបានតាមដានប្រតិបត្តិការ cryptocurrency របស់ពួកគេទេ?
អ្នកឆ្កួត យូដុងម៉ាន!
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវតែចាប់សត្វកណ្តៀរទាំងនោះ
អ្នកមិនត្រឹមតែជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកក៏ជាសាស្រ្តាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសផងដែរ
ដែលមានន័យថាករណីនេះលែងជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទៀតហើយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! ខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
មានសង្វៀនល្បែងរាប់មិនអស់នៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងប្រាក់របស់អ្នកទៅលើពួកគេហើយបំផ្លាញអាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? តើអ្នកមានហេតុផលអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការហេតុផល ...
ដើម្បីចាប់ឧក្រិដ្ឋជននៅពេលខ្ញុំជាប៉ូលីស?
- ហេ។ - ហេអ្នកនៅឯណា?
ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានថ្មីៗអំពីការស៊ើបអង្កេតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំទាន់សម័យ។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅមណ្ឌលហើយគ្មានអ្វីចាំបាច់ទេ។
ហេ, ធ្ងន់ធ្ងរ! ពួកគេនឹងមិនយកខ្ញុំមកវិញទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើអ្នកនឹងបន្តនៅសាកលវិទ្យាល័យទេ?
- បាទ។ - ដើម្បីទទួលបានជំនួយពី Yoon?
- ទេ - ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកល្ងីល្ងើ។ ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់ ...
ថាគាត់ត្រូវតែធ្វើតាមច្បាប់ជានិច្ច។
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់លួចចូលគេហទំព័រដោយខុសច្បាប់ម្តងទៀត ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាប់ជនខិលខូចទាំងនោះបានទេ?
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជាមនុស្សលាក់ពុត។ តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
ហេអ្នកកុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺថាខ្ញុំនឹងមិននៅតំបន់នោះទេ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរផ្សេងទៀតទេ។ ខ្ញុំនឹងបន្តតាមដានពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់ហើយត្រលប់ទៅមណ្ឌលវិញ
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំទាន់សម័យ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយការស៊ើបអង្កេតមិនអីទេ?
វានិយាយស្រួលជាងធ្វើ។
ព្រះអើយអ្នកតូច ...
ខ្ញុំកាត់បន្ថយអ្នកបន្តិចព្រោះខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ ...
សម្រាប់ការដេញតាមកាបូបកខ្វក់នោះនៅពេលអ្នកឈឺចាប់
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ ថ្ងៃ​នោះ,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ហេមួយឆ្នាំនឹងហោះហើរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សេចក្តីល្អ។
វានៅតែឈឺនៅថ្ងៃវស្សា។
ហើយខ្ញុំនៅតែវិលក្នុងស្ថានភាពភ័យស្លន់ស្លោ
គិតថានរណាម្នាក់អាចវាយប្រហារខ្ញុំពីខាងក្រោយ។ ដូច្នេះ​សូម...
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
សួស្តីថ្ងៃនេះមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកស្រវឹងរួចហើយឬនៅ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើងគឺខ្ញុំត្រូវស្លាប់ដោយសារការងារ។
ព្រះអើយកុំធ្វើឱ្យមានសញ្ញាណអាក្រក់បែបនេះ។
ត្រូវហើយ។
គំនិតរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ម្សិលមិញខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពី ...
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - បន្ទប់ទឹក។
តូចនោះ ...
(យូដុងម៉ានកំពុងមករកយើងតើអ្នកអាចបញ្ជូនគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណា?)
(សូមថែរក្សាគាត់មុនពេលថ្ងៃបញ្ចប់) ។
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងសម្តែងរឿងចម្លែក
មានរឿងអីមែនទេ?
ហេ!
បុរសនេះគឺជាប៉ូលីសស៊ើបអង្កេតដូច្នេះសូមប្រាកដថាអ្នកមិនបើកលឿនទេ។
- យល់ព្រម។ - អស្ចារ្យ។
ទៅ។
(គ្មានលេខសម្គាល់អ្នកហៅ)
បាទ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើយើងប្រញាប់ប្រញាល់រឿងនេះអ្វីៗអាចទៅខាងត្បូង។
សូមឱ្យពេលវេលាខ្លះទៀត។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
ការតំរង់ទិសនឹងបញ្ចប់នៅសប្តាហ៍នេះ
ដូច្នេះសូមរៀបចំឱ្យបានហ្មត់ចត់ចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
បាទអ្វីដែលប្រាកដ។
- អ្នកកំពុងបង្រៀនថ្នាក់ទីមួយ។ - បាទ។
ងាយស្រួលទៅពួកគេ។ កុំបំភ័យពួកគេភ្លាមៗ។
អញ្ចឹងសូមបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំនៅទីនេះ។
- បន្តិចទៀត។ - បាទសាស្ត្រាចារ្យ Yu
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ការតំរង់ទិស?
គ្រាន់តែកំណត់ទិសដៅនៃវគ្គសិក្សារបស់អ្នកពេញមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- សំណួរ​មួយ​បន្ថែម​ទៀត។ - ប្រាកដហើយ។
ពេលណាដល់វេនខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដថាកាលវិភាគត្រូវបានអ៊ីមែលមកអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានឆែកអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឈប់ហើយ។
ទីបំផុតអ្នកស៊ើបអង្កេតយូបានក្លាយជាសាស្រ្តាចារ្យពិតប្រាកដ។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
- ធ្វើបានល្អ។ - អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកពេញមួយឆ្នាំ។
- បាទ​លោក។ - តើមានអ្វីជាមួយស្នាមញញឹមនោះ? អ្នកផាំង
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនវគ្គច្បាប់ធម្មនុញ្ញ។
ខ្ញុំជាសាស្ត្រាចារ្យ Kwon Hyuk Pil
អ្នកនឹងទទួលបានអក្សរ F ប្រសិនបើអ្នកយឺតពីរដងឬខកខានសូម្បីតែថ្នាក់មួយ។
ដូចគ្នាដែរនៅពេលអ្នកបរាជ័យក្នុងការប្រគល់កិច្ចការណាមួយ។
អ្នកមិនអាចស្នើសុំផ្លាស់ប្តូរចំណាត់ថ្នាក់បានទេ។ វានឹងមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
អ្នកទទួលបាន F ពីរដងហើយអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ដោយសារនេះគឺជាទិសដៅដំបូងរបស់យើង
សូមនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងរវាងប៉ូលីសនិងជនស៊ីវិល។
(ករណីតវ៉ារបស់សហជីពការងារឆ្នាំ ២០១៨)
នេះគឺជាករណីតវ៉ារបស់សហជីពកម្មករតាំងពីឆ្នាំ ២០១៨ ។
តើមានអ្នកណាដឹងអំពីករណីនេះទេ?
បាទ។
បន្ទាប់ពីមានការប្រឈមមុខដាក់គ្នាជាយូរមកហើយរវាងប៉ូលីសនិងក្រុមអ្នកតវ៉ា។
បាតុករ ៤ នាក់បានរងរបួស
ហើយពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
មនុស្សជាច្រើនបានរិះគន់ ...
ការរំលោភអំណាចរបស់ប៉ូលីសទៅលើជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់។
របៀបដែលប៉ូលីសដោះស្រាយករណីនេះត្រូវបានគេរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង។
វាជាករណីដ៏ល្បីមួយ។
តើមានអ្នកណាអាចប្រាប់យើងបន្ថែមអំពីករណីនេះទេ?
បាទ។
ការតវ៉ាជាក់លាក់នេះត្រូវបានធ្វើឡើងតាមបែបវាយឆ្មក់។
ប៉ូលីសបានបញ្ជាឱ្យពួកគេបំបែកខ្លួនបីដង។
ប៉ុន្តែក្រុមអ្នកតវ៉ាបានបដិសេធ។
សកម្មភាពរបស់ក្រុមបាតុករបានគំរាមកំហែងដល់សណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ។
ប៉ូលីសគ្រាន់តែអនុវត្តតាមច្បាប់
ហើយខ្ញុំគិតថាវិធីដែលពួកគេដោះស្រាយវាសមស្រប។
ព្រះអើយគាត់ល្អ
ត្រឹមត្រូវ។ តើមានអ្នកណាគិតខុសគ្នាទេ?
កាងស៊ុនហូហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកគិត?
ចាំ​មួយភ្លែត។
មើលទៅយើងត្រូវការព្យាបាលគាត់មុនពេលចាប់ខ្លួនគាត់។
មុននឹងយកពួកវាចុះ ...
ខ្ញុំមានន័យថាការការពារពួកគេគួរតែ ...
អាទិភាពរបស់ប៉ូលីសគឺមិនចាប់ខ្លួនពួកគេទេ។
អ្នកតវ៉ាក៏ជាជនស៊ីវិលផងដែរដែលប៉ូលីសត្រូវតែការពារ។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកនេះគឺជាឧទាហរណ៍មួយទៀត។
រថយន្តប៉ូលីសមួយគ្រឿងដែលបានបញ្ជូនជនសង្ស័យជាឃាតករដែលត្រូវចាប់ខ្លួន ...
បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
ជនសង្ស័យជាឃាតករបានរងរបួសធ្ងន់ ...
ហើយទីបំផុតបានស្លាប់។
គ្រួសារគាត់ទាមទារសំណងពីរដ្ឋាភិបាល
បញ្ជាក់ថាគ្រោះថ្នាក់នេះបានកើតឡើងខណៈពេលកំពុងបំពេញភារកិច្ចផ្លូវការ។
ហើយតុលាការបានបង្គាប់ឱ្យសងសំណងអ្នកស្លាប់។
អយ្យការលែងមានសិទ្ធិចោទប្រកាន់សំណុំរឿងនេះតទៅទៀត។
និងមន្ត្រីដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់នេះ ...
ត្រូវបានបណ្តេញចេញនិងដាក់ទណ្ឌកម្ម។
កាងស៊ុនហូតើអ្នកគិតថាអ្នកណាត្រូវបានការពារក្នុងករណីនេះ?
ជនសង្ស័យឃាតកម្ម? ប៉ូ​លី​ស?
អ្នកដែលបាត់បង់ជីវិតពេលនេះមិនអាចចោទប្រកាន់បានទេ?
- នោះទេ ... - ទេ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ Kang Sun Ho ឆ្លើយសំណួរនេះ។
វាជា ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឥឡូវនេះ ...
ថាប៉ូលីសត្រូវតែការពារទាំងអស់គ្នា?
តើអ្នកមកសាលានេះដោយមិនគិតពីរឿងទាំងនេះទេ?
ឬអ្នកមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គ្រាន់តែអ្នកដឹង,
រឿងទាំងពីរនេះមិនដែលអនុញ្ញាតនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។
មិនឆ្លើយ ...
ហើយផ្តល់ចម្លើយដែលអ្នកមិនអាចបម្រុងទុកបាន។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សុខសប្បាយជាទេស៊ុនហូ?
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
(រចនាសម្ព័ន្ធ​អង្គភាព)
(ឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណែតប្រធានហានជុងសក)
យូដុងម៉ាននិយាយ។
ហេវាគឺជាខ្ញុំ។ ប្រធាន Han Jung Sik ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលុបចោលការផ្ទេររបស់អ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស ...
ហើយគ្រាន់តែទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seocho?
អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សារបស់ពួកគេមានបុគ្គលិកខ្លី។
ហេតុអ្វី?
មែនហើយប្រធានក្រុមឆយបានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ។
យើងមិនត្រូវការអ្នកមកវិញទេដូច្នេះឈប់ហៅខ្ញុំទៅ
មានអ្វីមួយ។
ប្រាកដជាមានអ្វីមួយប៉ុន្តែ ...
តើវាអាចជាអ្វីទៅ? ហ៊ាន។
(សាស្រ្តាចារ្យ Yu Dong Man)
Gosh, punk នោះ, Chul Jin ។
គាត់និយាយថាស្នាមរបួសរបស់គាត់ឈឺខ្លាំងពេលមានភ្លៀង។
(យូដុងម៉ានកំពុងមករកយើងតើអ្នកអាចបញ្ជូនគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណា?)
(តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់យើងទាំងអស់គ្នាទេ?)
(សូមថែរក្សាគាត់មុនពេលថ្ងៃបញ្ចប់) ។
(បើអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់ទេវានឹងចប់សម្រាប់អ្នកដែរ)
(អ្នកគ្រប់គ្រងតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ)
- អ្វី? - អ្នកឃោរឃៅឃោរឃៅ
សួស្តីតើអ្នកចង់មានពោះជ្រូកតាំងពីភ្លៀងទេ?
តើភ្លៀងមានអ្វីទាក់ទងនឹងពោះជ្រូក?
តើពួកគេមិនទាក់ទងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលស្នាមរបួសរបស់អ្នកឈឺចាប់អ្នកគួរតែមានសាច់ខ្លះ។
- អ្នកគ្រប់គ្រង? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលឺសំលេងដូច្នេះ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលទេមែនទេ?
បោះបង់អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ការដើរបន្ទាប់ពីការកន្ត្រាក់ទាំងនោះទេមែនទេ?
ព្រះអើយតើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានផឹកទេ? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នកទេ?
កក្រើកគេហទំព័រដែលខុសច្បាប់ដែលអ្នកកំពុងតាម ...
ពួកគេគឺជាសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស ...
ជុលជិន
ជុលជីន ផាកជុលជិន!
ជុលជីន!
(ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...)
(ការពារទាំងអស់គ្នា។ )
(ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ)
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនជួបគ្នា?
បាទ។
សាស្រ្តាចារ្យយូ។
- កាងស៊ុនហូ - បាទ​លោក។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកបានមែនទេ?
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ - អត់ទោស?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាប់សត្វកកេរទាំងនោះ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ... - ជាមួយនឹងជំនាញ hacking របស់អ្នក
យើងអាចចាប់សត្វកកេរទាំងនោះ។
យូន
"យួន"?
តើអ្នក ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ ...
បក្សី។
អ្វី?
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស)
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Kang Hee និង Sun Ho ។
ខ្ញុំបានដឹង។ ចូលចិត្តទាក់ទាញដូចជា។
ម្តាយរបស់ Kang Hee ត្រូវបានផ្តន្ទាទោស ៤ ដង។
តើកូនស្រីឧក្រិដ្ឋជនអាចក្លាយជាប៉ូលីសយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្បែងស៊ីសងទាំងនោះពាក់ព័ន្ធនឹងទីតាំងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង!
នេះគឺជាដំបូន្មានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។ ចាកចេញពីសាលានេះដោយស្ងៀមស្ងាត់។
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកតើនោះអាចធ្វើឱ្យការលួចស្តាប់ស្របច្បាប់ដែរឬទេ?
រញ៉េរញ៉ៃទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេហើយសងពួកគេវិញ!