The Twilight Saga.Breaking Dawn 2 (2012)
23.976 fps  OCR  runtime 01:55:12
คุณสวยจัง
ตัวเราเย็นเหมือนกันแล้ว
เบ็ลล่า
ตอนนี้คุณแข็งแรงกว่าผม
อย่าหักกระดูกผมล่ะ
ฉันรักคุณ
ผมก็รักคุณ
เรเนสเม่...
เธอน่ารักมาก
ลูกอยู่ไหน ฉันอยากเห็นหน้าลูก
เดี๋ยว...
คุณต้องควบคุมความหิวก่อน
คุณต้องออกล่า
หลับตาสิ
ได้ยินอะไรบ้าง
อย่า
เบ็ลล่า... หยุด
โทษที... ผมไม่นึกว่าจะมีคนเข้ามาถึงนี่
ฉันต้องไปให้พ้นกลิ่นมนุษย์
มา ผมช่วยคุณเอง
คงไม่ต้องช่วยแล้วล่ะ
ยอดมาก...
คุณวิ่งหนีเลือดมนุษย์ระหว่างล่า
แวมไพร์ที่แก่กล้ายังคุมตัวเองแทบไม่ได้
คุณยังอยู่ที่นี่
เหมือนคุณนั่นล่ะ
ผมไม่นึกว่าคุณจะ...
เหมือนเดิม
ยกเว้นตาดุๆ นั่น
ฉันต้องอยู่ห่างคุณไว้
ก่อนเจอลูก คุณต้องทดสอบกับผม
คุณรู้จักห่วงเรเนสเม่ตั้งแต่เมื่อไหร่
มาเลย...
ดมดูสิ
ทีนี้ฉันซึ้งแล้ว... ที่เขาว่ากัน
เจค... คุณตัวเหม็นจริงๆ
คุณสองคน...
ดูสมกันจริงๆ
อยากพบหน้าลูกหรือยัง
ขอต้อนรับสู่ครอบครัวเรา
เธอดูแจ๋วมากจ้ะ
มีใครรอเธออยู่แน่ะ
โรส
น่ารักจัง
นี่อะไร
ลูกให้คุณดูภาพความจำแรกสุด
ให้ดู...
แบบที่ผมได้ยินความคิด
อลิซมองเห็นอนาคต
ลูกเรามีพรสวรรค์
ฉันหมดสติไปตั้ง 2 วัน
เธอโตเร็วเกินคาด
เอาล่ะ... พอแล้วสำหรับการทดลองวันนี้
เจค็อบ...
เธอคุมตัวเองได้
ใช่... แต่ไม่ควรเสี่ยงกว่านี้
ทำไมถึงพูดแบบนี้
บอกเธอสิ
บอกดีกว่า
เดี๋ยวนะ
เบ็ลล่า...
ฟังนะ
มันเป็นแบบหมาป่าน่ะ
แบบหมาป่ายังไง
เรื่องนี้เรากำหนดเองไม่ได้
เลือกไม่ได้ว่าจะผูกกับใคร
แต่ไม่ใช่อย่างที่คุณคิดแน่... รับรอง
อุ้มเรเนสเม่ออกไปที
เอ็ดเวิร์ด อย่าเข้ามายุ่ง
ฉันไม่อยากทำร้ายคุณ
- แอบจับคู่กับลูกสาวฉันใช่มั้ย
- ผมเลือกไม่ได้
- กับเด็กทารกนี่นะ
- มันไม่ใช่แบบนั้น
ถ้าใช่เอ็ดเวิร์ดจะปล่อยผมไว้เรอะ
ฉันกำลังตัดสินใจอยู่
ฉันเพิ่งได้อุ้มลูกครั้งเดียว
ครั้งเดียว
คุณก็คิดจะทำระยำหมากับลูกฉันแล้ว
นี่ลูกฉัน
ไม่ต้อง ลีอาห์
อย่ามายุ่งกับลูกฉันอีก
คุณก็รู้ว่าผมทำไม่ได้
- ห้ามที เอ็ดเวิร์ด
- เขาไม่เป็นไรน่ะ
เธอเจ๋งมากนะ
จำได้หรือเปล่าว่า
3 วันก่อนคุณยังร้องหาผม
- ลืมแล้วใช่มั้ย
- ลืมหมดแล้ว
นั่นเป็นเพราะเธอ
ตั้งแต่แรก
เนสซีต้องการให้ผมอยู่ตรงนั้น
เนสซี
คุณตั้งชื่อเล่นให้ลูกฉัน
เป็นไอ้ตัวยักษ์ล็อคเนส
เซธ... เป็นไรหรือเปล่า
เซธ... ฉันขอโทษ
เขาไม่เจ็บมาก
เบ็ลล่า
คุณรู้จักผมดีกว่าใคร
ผมขอแค่ให้เนส
เรเนสเม่ปลอดภัย... มีความสุข
ฟังนะ... ทุกอย่างที่เคยเกิดขึ้น...
มันอธิบายไม่ได้
คุณกับผม... ทุกเรื่องราว
ตอนนี้ผมเข้าใจแล้ว
นี่ล่ะคือต้นเหตุ
หมดปัญหาแล้ว...
ตาฉันอุ้มบ้าง
เธอนอนตรงไหน
ในอ้อมแขนฉัน... เอ็ดเวิร์ด... หรือเอสเม่
สุขสันต์วันเกิดจ้ะ
ฉันเลิกแก่ไปแล้วเมื่อ 3 วันก่อน
แต่เราจะฉลองให้... ยอมรับซะ
แต่ฉันยังเกลียดเซอร์ไพรส์เหมือนเดิม
คราวนี้เธอต้องชอบแน่
สุขสันต์บ้านใหม่จ้ะ
พวกเราคิดว่าเธอน่าจะมีเรือนหอ
- คุณคิดยังไง
- ฉันคิดว่า มันเยี่ยมที่สุด
เข้าไปเลย
ขอให้สนุกนะ
นี่ห้องเรเนสเม่
ตู้เสื้อผ้า
ว้าว...
อลิซจัดให้
ไม่บอกก็รู้
นี่ห้องเรา
แวมไพร์ไม่เคยหลับ
มันไม่ได้มีไว้นอนหลับ
แต่ก่อนคุณคงต้องยั้งตัวเองสุดๆ
ฉันคงไม่รู้จักพอกับเรื่องนี้ซะแล้ว
แวมไพร์ไม่รู้จักเหนื่อย
เราไม่เหนื่อย... ไม่ต้องพักหรือกิน
แล้วนี่...
เราจะหยุดได้ไง
โรซาลี่กับเอมเมตต์ยิ่งหนักกว่า...
ต้องรอ 10 ปี...
กว่าจะยอมให้เราเข้าใกล้ในระยะ 5 ไมล์
เราจะหนักกว่าเขาอีก
หนักแน่
ว้าว...
เสร็จแล้วเหรอ
เรเนสเม่อยู่ไหน
แม่ผมบลอนด์อุ้มไป
ข้าวของพังไปเยอะมั้ย
เอมเมตต์...
ไม่นะ
ชาร์ลีใช่มั้ย
เขาโทรมาวันละ 2 ครั้ง
เครียดจนจะคลั่งแล้ว
เราคงต้องบอกเขาว่าเธอไม่รอด
ให้เขาเสียใจดีกว่า
งั้นค่อยบอกพรุ่งนี้
ผมคงต้องคิดถึงที่นี่
แล้วเราจะกลับมาอีก... เหมือนทุกครั้ง
เดี๋ยว...
ไม่มีใครบอกผมเลยว่าจะย้ายไป
ถ้าคนเชื่อว่าเบ็ลล่าตายแล้ว...
เราต้องไม่ให้ใครเห็นเธอ
คุณจะหายตัวไป
เจค... เราไม่มีทางเลือก
ไง
ได้ข่าวบ้างมั้ย
ชาร์ลี...
เบ็ลล่า...
ไม่... ไม่จริง
เปล่า เธอยังอยู่... กลับบ้านแล้ว
อาการดีขึ้นมาก
ทำไมไม่บอกซะแต่แรก...
เดี๋ยว
คุณต้องเห็นอะไรอย่างนึงก่อน
ฉันอยากเห็นหน้าเบ็ลล่า
ฟังนะ...
เบ็ลล่าต้องรักษาตัวด้วยการ...
เปลี่ยน
หมายความว่าไง... "เปลี่ยน"
บอกไปคุณก็ไม่เชื่อ
นั่นนายจะทำอะไร
โลกที่คุณอยู่ ไม่ใช่อย่างที่คุณคิด
เจค็อบ... ใส่เสื้อผ้าซะ
มันอาจจะดูแปลกๆ...
แปลกมากด้วย แต่...
เรื่องแปลกก็เกิดขึ้นทุกวัน
เชื่อผมสิ
ผมแก้ปัญหาได้แล้ว
คุณกำลังจะไป
จะให้ผมทำยังไงล่ะ
คุณทำให้เขาตกอยู่ในอันตราย
โวลตูรี่จะฆ่าทุกคนที่รู้เรื่องเรา
ผมไม่ได้บอกเรื่องคุณ... แค่ตัวผม
บอกแค่ว่าคุณไม่เหมือนเดิม
แล้วบอกว่า... เรารับหลานมาเลี้ยง
เรื่องนี้เขาเฉยไม่ได้แน่
นายไม่คิดหรือว่าเบ็ลล่าจะเจ็บตัวถ้าเจอเขา
มันเหมือนกับโดนแท่งเหล็กร้อนๆ
ทิ่มลงในคอ
ถ้าเธอระงับความหิวไว้ไม่ได้น่ะ
ชาร์ลีเหมือนตกนรกทั้งเป็น
และผมรู้ว่า
คุณจะดีใจที่ได้เจอพ่อยิ่งกว่าแต่ก่อน
ไม่ต้องอ้างว่าทำเพื่อคนอื่น...
นายทำเพื่อตัวนายเอง
เสียใจที่นายคิดอย่างนั้น
เพราะเขาจะมาที่นี่ในอีก 10 นาที
ว่าไงนะ
ตอนแรกๆ จะเคืองตาหน่อยนะ
ข้อสำคัญ... อย่าเคลื่อนไหวเร็วไป
นั่งติดที่ไว้... ไขว่ห้างด้วย
ช้ากว่านั้นนิดก็ดีนะ
กระพริบตาอย่างน้อยนาทีละ 3 ครั้ง
ดี
ดีสำหรับหนังการ์ตูน
กลั้นหายใจ... กลิ่นจะได้ไม่ยั่วจมูก
ขยับไหล่ให้เหมือนกับหายใจอยู่
อย่านั่งตัวแข็งทื่อสิ
มนุษย์ไม่ทำแบบนั้น
โอเค... เข้าใจแล้ว
ขยับตัว... กระพริบตา... ทำตัวอ่อนๆ
โชคดีนะ
หวัดดี... ชาร์ลี
เบ็ลล่าอยู่ไหน
- เบ็ลล่า
- หวัดดีค่ะพ่อ
เป็นไงบ้างลูก
สบายดีทุกอย่างค่ะ
แข็งแรงยังกับม้า
ลูกไม่ได้กลายเป็นสัตว์อะไรนะ
เธอก็อยากเป็นตัวเจ๋งๆ อยู่
ให้พ่อลูกคุยกันเถอะ
เจคบอกว่ามัน...
เรื่องนี้มันจำเป็น
หมายความว่าไง
- หนูว่า... จะดีกว่าถ้า
- พ่ออยากรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
หนูบอกไม่ได้ค่ะ
- แต่พ่อสมควรจะได้รับรู้
- ใช่ค่ะ
แต่ถ้าบอกพ่อ... หนูก็อยู่ที่นี่ไม่ได้
ไม่นะ... ไม่
อย่าหนีพ่อไปอีก
พ่อต้องเชื่อหนู...
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลอะไรก็ตาม
หนูสบายดีค่ะ
ดียิ่งกว่าดี
พ่อรู้แค่นี้พอมั้ย
รู้แค่นี้พอมั้ย
ไม่รู้สิ... เบ็ลล่า
พ่อเพิ่งเห็นไอ้หนุ่มที่เห็นมา
ตั้งแต่เด็กกลายเป็นหมาตัวเท่ายักษ์
ลูกสาวพ่อก็ดูคล้ายลูกพ่อ
แต่ไม่ใช่
โปรดเชื่อหนูว่า
หนูบอกไปหมดเท่าที่พ่อควรจะรู้
แล้วพ่อไม่ควรรู้เรื่องนี้รึ
ไม่ค่ะ
ไม่ควรรู้จริงๆ
แต่...
พ่อจะไม่ยอมเสียลูกไปอีก
พ่อไม่ไหวแล้ว
ไม่แล้วค่ะ
หนูสัญญา
พ่อคิดถึงลูก
มากเหลือเกิน
หนูก็คิดถึงพ่อค่ะ
ชาร์ลี
นี่เรเนสเม่
หลานนาย
ลูกสาวเรา
เอ่อ...
ลูกบุญธรรม
เรเนส-สิเม่
ตาสวยเหมือนลูกเลย... เบ็ลล่า
เรื่องนี้พ่อรู้ได้ใช่มั้ย
เก่งมาก เบ็ลล่า
ไม่เคยเห็นพวกเกิดใหม่อดใจได้แบบนี้
สงสัยไม่ใช่เด็กใหม่แล้ว
เชื่องเหลือเกินนี่
อย่าแหย่เธอนะ... เธอแข็งแรงที่สุดในบ้าน
มาเลย
นายจะเจ็บตัวเปล่า เอมเมตต์
นับ 3
1...
2...
เห็นมั้ย
ขอบคุณนะ
ฉันตายจากความเป็นมนุษย์แล้ว
แต่ไม่เคยมีชีวิตชีวาขนาดนี้มาก่อน
ฉันเกิดมาเพื่อเป็นแวมไพร์
ทุกอย่างกำลังเข้าที่เข้าทาง
กระทั่งโวลตูรี่
ก็ยอมรับสถานภาพใหม่ของฉัน
ถึงจะต้องพิสูจน์กันอีกที
"ขอแสดงความยินดีกับมิสซิสคัลเลนคนใหม่"
เราคงเหลือศัตรูอีกรายเดียว
เวลา
เรเนสเม่โตเร็วเกินไป
เราหวั่นใจว่าเธอจะอยู่กับเรา
ได้อีกนานแค่ไหน
นั่นทำให้ทุกนาทีมีค่ายิ่งกว่าเดิม
แม่คะ... เกล็ดหิมะ
สวยมากจ้ะ
ไปคว้ามาอีกสิลูก
เอ็ดเวิร์ดคิดว่าเราจะหาคำตอบได้ที่บราซิล
มีชนเผ่าที่อาจจะรู้เรื่องนี้บ้าง
นั่นใครคะ
น่าจะเป็นญาติเราจากเดนาลี
อิริน่า
ทันย่ากล่อมให้อิริน่ามาคืนดีกับเรา
ดูเหมือนเธอจะเปลี่ยนใจ
คงรับไม่ได้ที่เห็นเจค็อบ
ฉันน่าจะได้พูดกับเธอก่อน
เธอเป็นญาติ... ตัดไม่ขาดหรอก
เซอร์ไพรซ์วันนี้ดีจัง
เธอมาทำไม
ฉันมารายงานความผิด
พวกคัลเลน...
ทำเรื่องที่แย่มากๆ
ขออนุญาตนะจ๊ะ
โอ้คุณพระ
มีอะไร
พวกโวลตูรี่
กำลังมาเล่นงานเรา
อาโร... ไคอุส... มาร์คัส... พวกการ์ด
- กับอิริน่า
- ลูก... มานี่
- ทำไม
- อิริน่าเห็นอะไรในป่า
เราออกไปเดินเล่น
เนสไล่คว้าเกล็ดหิมะ
แน่นอน...
อิริน่าต้องคิดว่าเรเนสเม่เป็นเด็กอมตะ
เด็กอมตะจะน่ารักมาก
ชวนหลงใหล
ใครเข้าใกล้เป็นต้องหลงรัก
แต่เด็กพวกนี้จะไม่มีวันโตขึ้นอีก
จะห้ามหรือสอนอะไรก็ไม่ฟัง
เวลาอาละวาดขึ้นมา ก็ฆ่าคนทั้งหมู่บ้านได้
เมื่อคนอื่นได้ข่าว
ก็ลือกันต่อๆ ไป
โวลตูรี่จึงต้องเข้าไปจัดการ
เพราะเด็กแบบนี้เก็บความลับของเราไม่ได้
ต้องกำจัดทิ้ง
ไม่
เด็กอมตะจะติดคนเลี้ยง
พวกเขาต่อสู้เพื่อปกป้อง
เครือญาติแวมไพร์ต้องแตกแยก
คนนับไม่ถ้วนต้องถูกเข่นฆ่า
ประเพณี... มิตรสหาย...
แม้แต่ครอบครัว... หมดสิ้น
ไม่... ไม่...
แม่
พวกเดนาลิสสร้างเด็กอมตะขึ้นมา
ใช่
แล้วต้องรับโทษ
เรเนสเม่ไม่ใช่เด็กประเภทนั้น
เธอคลอดออกมา... ไม่ใช่โดนกัด...
โตขึ้นทุกวันด้วย
คุณอธิบายข้อนี้กับโวลตูรี่สิ
อาโรฟังความคิดอิริน่าจนเชื่อไปแล้ว
งั้นเราต้องสู้
อาวุธประจำตัวพวกเขาร้ายเกีนไป
ไม่มีใครต้านเจนได้
อเล็กซ์ซ์ยิ่งร้ายกว่า
งั้นเราก็พูดให้พวกเขาเชื่อ
เขามาฆ่าเรา... ไม่ใช่มาเจรจา
ใช่
พวกเขาไม่ฟังเราแน่
แต่อาจมีใครที่ทำให้พวกเขาเชื่อได้
คาไลล์... คุณมีเพื่อนทั่วโลก
ฉันจะไม่ชวนใครมาสู้ด้วย
ไม่ต้องสู้... มาเป็นพยาน
ถ้ามีคนรู้ความจริงเยอะๆ
เราอาจทำให้โวลตูรี่ยอมฟัง
เราขอให้เพื่อนช่วยแค่นี้คงได้
อย่างน้อยเราก็จะได้ไปลอนดอน
ไม่ได้ไปมาตั้งนานแล้ว
เอาล่ะ... เราเริ่มกันเลย
อลิซฝากให้คุณ
เธอกับแจ๊สเปอร์ข้ามไปถึงชายฝั่งเมื่อคืนนี้
คาร์ไลล์
พวกเขาทิ้งเรา
ไปทำไม
เธอไม่ได้บอก
ขอฉันอ่านหน่อย
"รวบรวมพยานให้มากที่สุด
ก่อนหิมะบนดินจับแข็ง"
"ก่อนพวกเขาจะมาถึง"
"เวนิสวาณิช - วิลเลียม เชคสเปียร์"
คำแนะนำของอลิซชัดเจน...
แต่ก็ไม่ได้บอกว่า...
ทำไมเธอกับแจ๊สเปอร์ต้องไปตอนนี้
พวกเขารู้อะไร
การหาตัวพยาน
เริ่มต้นด้วยญาติสนิททางเหนือ
เอ็ดเวิร์ด... มีปัญหาอะไรมั้ย
ทำไมไม่บอกก่อนว่าจะมา
เพราะอิริน่าหรือเปล่า
- ได้ข่าวเธอบ้างมั้ย
- ทางอ้อมน่ะ
ทำไมเจ้าสาวเธอไม่ยอมลงจากรถ
พาหมาป่ามาทำไม
อยู่ตรงนี้ฉันยังได้กลิ่นเลย
ครอบครัวผมตกอยู่ในอันตราย...
ช่วยผมด้วย
เกิดอะไรขึ้น
มันอธิบายยาก
ช่วยเปิดใจกว้างๆ ก่อนได้มั้ย
ได้อยู่แล้ว
เอาล่ะ...
- ไปรู้จักคนใหม่ๆ กันนะ
- ถ้าเขาไม่ชอบหนู่ล่ะคะ
- พวกเขาต้องชอบแน่
- ชอบสิจ๊ะ
เมื่อเขาเข้าใจลูกดี
พวกเขาไม่เคยเจอแบบนี้มาก่อนน่ะ
โอเค
โวลตูรี่จะมาเล่นงานเราด้วย
รีบพาเจ้าตัวนั่นไปซะ
เธอไม่ใช่แบบที่คุณเห็นนะ
นี่เป็นการละเมิดกฎ
อย่าเข้ามานะ
เธอมีเลือดมนุษย์อยู่ในตัว
จับดูสิ... ตัวเธออุ่น
ฉันรู้สึกได้
ผมคือพ่อผู้ให้กำเนิด
- เบ็ลล่าคือแม่ของเธอ
- เป็นไปไม่ได้
จริง
เธอเกิดตอนที่ฉันยังเป็นมนุษย์
ไม่เคยได้ยินเรื่องแบบนี้
เธอพิสูจน์ตัวเองได้... ถ้าคุณต้องการ
ทันย่า... เราขอแค่นี้
เราถูกตัดสินประหาร
เพราะพี่สาวคุณไม่ยอมฟัง
ไม่ต้องกลัว
เธอส่งกระแสจิตได้
จริงด้วย
เธอไม่ใช่เด็กอมตะ
ฉันรู้ว่าพี่น้องเราที่อื่น
จะต้องกลัวเหมือนกัน
กลัวในสิ่งที่ไม่รู้จัก
กลัวโวลตูรี่
อามุน... ได้โปรด
- ผมช่วยคุณไม่ได้
- ผมจะไม่ขอร้องหรอก ถ้ามันไม่จำเป็น
ไปซะ
แต่ผมอยากฟัง
ผมไม่เคยเจอเพื่อนๆ ของอามุนเลย
เขาเอาแต่ซ่อนผมไว้
ไม่รู้ว่าทำไม
คาร์ไลล์
เบนจามิน
เบนจามินเรียกดินน้ำลมไฟได้
ฉันก็เก่งเรื่องคุมตัวเองได้
นี่ใคร
เซนน่ากับซาฟริน่า
จากป่าอเมซอน
การมาของสองสาวบ่งบอกว่ามีคนรู้ข่าวนี้
ในพื้นที่ห่างไกลสุดขอบโลก
ในขณะที่พวกเราไปหาตัวพยาน ในที่ใกล้ๆ
ทหารที่คาร์ไลล์รู้จัก ในช่วงสงครามกลางเมือง
คือแนวร่วมที่ไม่น่าเป็นไปได้ที่สุด
เงียบซะ
ข้าเกลียดการบุกครั้งแรกของอังกฤษ
และเกลียดครั้งที่ 2 ยิ่งกว่า
เกลียดเดอะบีทเทิลส์ด้วยมั้ย
ถามจริง... แกเร็ตต์
นิสัยเก่าแก้ยากว่ะ
คาร์ไลล์ต้องการคุณ
น่าสนว่ะ
ช่วยด้วย
แต่ขอรองท้องก่อน
ช่วยฉันด้วย ช่วยด้วย
ทุกรายต่างยอมรับ
พวกเขาใจกว้างพอ
คาร์ไลล์ชวนเพื่อนไอริชไปที่ฟอรคส์
แม้เราจะซึ้งน้ำใจพวกเขา
แต่ความหิวของพวกเขา
ทำให้เราต้องวุ่นขึ้นอีก
สาวชาวป่าที่โรซาลี่กับเอมเมตต์
ส่งมาก็เดาใจยาก
ยิ่งปีเตอร์ที่เคยร่วมต่อสู้กับแจ๊สเปอร์
ตอนเกิดใหม่
พวกตาแดงมากันเยอะเลย
ทุกรายรับปากว่าจะไม่ล่าเหยื่อแถวนี้
ต้องไปหาที่อื่น
เมื่อมีแวมไพร์เข้ามาในพื้นที่
พวกหมาป่าก็ยิ่งมากัน
ตามธรรมชาติที่ต้องรวมฝูง
ใจเย็นๆ...
ไม่เป็นไร
ไม่มีใครทำอะไรนาย
แล้วคาร์ไลล์กับเอสเม่
ก็กลับมาพร้อมพยานรายสุดท้าย
- มากันกี่ราย
- 18
เรามีเพื่อนดีๆ เยอะ
อลิซล่ะ
ทีนี้เราก็โดนอาโรหมายหัวแล้ว
ต้องหลบหนีอีกหลายศตวรรษ...
เพราะพวกนาย
ทำเพื่อนได้ลงคอ... คาร์ไลล์
- อลิสแตร์... มารู้จักคนอื่นหน่อย
- ฉันจะบอกว่า
ถ้าไม่ถึงเวลาสู้...
ข้าขออยู่ในห้องใต้หลังคา
คงไม่ถึงขั้นต่อสู้หรอก
ข้าจะรออยู่ในห้อง
เขาไม่ชอบเจ๊าะแจ๊ะน่ะ
เราให้แวมไพร์ 18 คนมาอยู่ในบ้าน
แต่ละคนมีพลังเฉพาะตัว
ซาฟริน่าสะกดจิตได้
เธอทำให้ทุกคนเห็นสิ่งที่เธอต้องการให้เห็น
นี่ถ้าไม่จับมือคุณอยู่... ผมคงคิดว่ามันจริง
แต่ฉันไม่เห็นอะไรเลย
เอ็ดเวิร์ด...
ทำไมไม่บอกว่าเมียคุณมีเกราะกั้น
เกราะอะไร
เธอคนก่อนไม่เป็นแบบนี้
อำนาจพิเศษไว้ป้องกันตัว
เพราะอย่างนี้ผมถึงไม่เคยอ่านใจคุณออก
อาโรถึงได้ไม่รู้เรื่อง
คุณมีอำนาจที่แข็งกล้ามาก
เออ... มีเกราะแล้วไง
เอาไว้รองก้นตัวเองน่ะสิ
พลังช็อตของแม่นางก็ไม่เท่าไหร่หรอก
แต่ก็น่าจะได้ผลกับคนขี้แพ้
แกเร็ตต์... ไม่เอาน่ะ
แม่นางช่างเก่งกาจ
พวกนายอาจทำเรื่องแย่ๆ ได้
ต้องคุมตัวเองอย่าให้เปลี่ยนร่างง่ายๆ
ไม่งั้น... พอโดนแม่ดุ
นายก็จะตะปบหัวแม่หลุด
จะเป็นใคร... เราก็ไม่ได้เชิญ
วลาดิเมียร์... สเตฟาน...
จากบ้านมาไกลเลยนะ
สองคนนี่มาทำไม
เราได้ข่าวโวลตูรี่จะมาเล่นงานคุณ
จะปล่อยให้เพื่อนลำบากได้ไง
เราไม่ได้ทำอย่างที่เขากล่าวหา
เราไม่สนว่าคุณทำอะไร... คาร์ไลล์
เรารอมาเป็นสหัสวรรษ...
ให้มีใครกล้าท้าชนพวกสวะอิตาเลี่ยน
เราไม่ได้คิดจะสู้กับโวลตูรี่
แย่เนอะ
พยานของอาโรคงผิดหวังแย่
พวกเขาชอบลงไม้ลงมือ
พยานของอาโร
ยังหวังว่าพวกเขาจะยอมฟังอีกรึ
เวลาอาโรต้องการฉกตัวใคร
ก็จะมีหลักฐานโผล่มามัด
ว่ากลุ่มนั้นทำความผิด
แสดงว่าเขาเคยทำมาก่อน
นานๆ ครั้ง... จนนึกไม่ถึงว่าจะทำซ้ำอีก
แล้วเขาจะยกเว้นโทษให้ 1 คน
โดยอ้างว่าเป็นผู้สำนึกผิด
ซึ่งมักจะเป็นคนที่มีพลังพิเศษ
แล้วแต่งตั้งให้เป็นพวกองครักษ์
นี่ต้องใช่อลิซ
- เขายังไม่มีสมุนแบบเธอ
- เธอถึงได้หนีไป
ทำไมเขาต้องหาพยานด้วย
เพื่อให้โลกรู้ว่ามันยุติธรรมแล้ว
หลังจากกำจัดทิ้งแบบยกรัง
เบนจามิน... เทีย... เราไปดีกว่า
พวกคุณจะไปไหน
นึกหรือว่าพวกนั้นต้องการแค่อลิซ
อะไรล่ะที่จะทำให้พวกเขา
ไม่ตามหาเบนจามินด้วย
หรือซาฟริน่า... หรือเคต...
หรือใครก็ตามที่มีอำนาจพิเศษ...
ที่เขาต้องการ
พวกเขาไม่ได้มาลงโทษ... แต่จะแผ่อำนาจ
ด้วยการยึดครอง
คาร์ไลล์ไม่ขอให้คุณสู้... แต่ผมจะขอ
เพื่อครอบครัวผม... เพื่อครอบครัวคุณ
และเพื่อการอยู่ต่อไปอย่างที่คุณต้องการ
ฝูงเราขอสู้ด้วย
เราไม่เคยกลัวแวมไพร์
เราก็สู้
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่ข้าชนกับอำนาจกษัตริย์
ผมสู้ด้วย
ไม่
ผมขอทำสิ่งที่ถูกต้อง อามุน
คุณจะไปก็เชิญ
เราจะอยู่ข้างคุณ
เราด้วย
แค่นี้ก็หมดเรื่อง
หวังว่ามันจะไม่ถึงขั้นนั้น
เดี๋ยวก็รู้
ทุกคนแสดงความกล้า
แม้รู้ว่าอาโรยกกำลังมาล่าเรา
เราจะต้องเจอกับพลังมืดของเจน
ที่หนักกว่านั้น...
พิษสงของน้องชายเธอ... อเล็กซ์
ซึ่งจะทำให้ตาบอด หูหนวก
หมดความรู้สึก
ข้าปฏิเสธเขานะ
ข้าไม่ใช่พวกคาร์ไลล์
อเล็กซ์
ข้าไม่เคยคิดทรยศท่าน
อ๋อ แน่ล่ะ...
โตชิโร่... ที่รัก
ดูเหมือนคาร์ไลล์กำลังรอแกอยู่
คาร์ไลล์หาเรื่องใส่ตัวแท้ๆ
แย่หน่อยเนอะ...
...ว่ามั้ย
อาโรจะตัดกำลังเราก่อนบุกโจมตี
เจนกับอเล็กซ์จะเล่นงานผมก่อน
เพราะผมรู้ความเคลื่อนไหวพวกเขา
แย่จัง... พวกเราไม่มีเกราะอย่างเธอ
งั้นไม่ต้องช่วยฉันก็ได้
แต่เธอช่วยเราได้... ถ้าเธอแผ่มาคุ้มเราด้วย
หมายความว่าไง
ใช้เกราะเธอกำบังคนอื่นด้วย
- ทำได้เหรอ
- พลังพิเศษจะแก่กล้าขึ้น... ตามเวลา
ทีแรกฉันใช้ได้แค่ฝ่ามือ
เดี๋ยวนี้ปล่อยกระแสไฟได้ทั้งตัว
เธอทำยังไง
บอกฉันซิ
เธอต้องมองเห็นมันก่อน
ดูว่ามันเคลื่อนไหวยังไง
มันเป็นสีอะไร
แล้วนึกภาพให้มันขยายขึ้น
บังคับให้มันแผ่ออกไปอีก
ต้องสร้างแรงจูงใจให้เธอ
ไม่นะ
ไม่เป็นไร... ผมรับได้
เดี๋ยวก็รู้
ตั้งหลักดีๆ... เบ็ลล่า... ไม่งั้นเขาเจ็บแน่
ฉันยังไม่พร้อม
ฉันเสียใจ... บอกแล้วว่าฉันไม่พร้อม
เพื่อนเอ๊ย... เธอไม่ห่วงนายเล้ย
นายลองดูมั้ย
เคต
เธอไม่มีแรงจูงใจ
งั้นดูซิว่าเรเนสเม่ตื่นหรือยัง
จะบ้าหรือไง
เอาล่ะ...
คราวนี้เร่งพลังเต็มที่
มันเจ็บ... แต่ก็พอทน
ลองใหม่อีกทีซิ
เอมเมตต์
ไม่เป็นไร
"ฟังเสียงมโหรีที่แว่วหวาน"
"ดุจกุหลาบบานทิ้งกลีบบนผืนหญ้า"
"ดุจน้ำค้างหยดย้อยค่อยรินลา"
"บนกำแพงหินผาในแดดเช้า"
"ดนตรีทิพย์จากท้องฟ้าจะขับกล่อม..."
แม่คะ
น้าอลิซกับอาแจ๊สเปอร์หนีไป
เพราะเราจะต้องตายหรือคะ
ไม่จ้ะ
เขาไปเพื่อให้เราปลอดภัยน่ะ
และคนที่อยู่ก็จะช่วยเรา
แม่จะไม่ยอมให้ใครมาทำร้ายลูก
มามะ... นอนซะลูก
"หาพยานให้มากที่สุดก่อนหิมะจับตัวแข็ง"
"ก่อนพวกเขามาถึง"
แปลกจัง
ฉันรู้สึกร่างกายแข็งแรงขนาดพังรถถังได้
แต่จิตใจกลับอ่อนล้า
ไปอาบน้ำมั้ย
ฉันจำวิธีถอดเสื้อผ้าได้นะ
แต่ผมถอดเก่งกว่า
เบ็ลล่า...
ผมยังติดนิสัยแย่ๆ ที่มองคุณไม่ขึ้น
ทุกอุปสรรคที่คุณต้องเผชิญ
ผมคิดว่า... คุณเอาชนะมันไม่ได้
แล้วคุณก็ทำได้
คุณคือเหตุผลที่ทำให้ทุกคนร่วมสู้
เพื่อครอบครัว
ผมจะไปเปิดน้ำรอ
"เวนิสวาณิช"
"เจ เจงส์ ซีแอตเติล - ทำลายด้วย"
อลิซเจาะจงให้ฉันได้รับรู้เพียงผู้เดียว
จะได้ไม่ล่วงรู้ไปถึงอาโร
วันนี้ไม่ฝึกวิชาเจไดเหรอ
ถ้าฉันไม่พาเรเนสเม่ไป... เขาก็ต้องมา
27 แวมไพร์ ต่อมนุษย์ 1 คน
คงไม่เข้าท่า
ผมรู้ว่าคุณบอกเอ็ดเวิร์ดว่าไง
ช่างเถอะ
ดีซะอีกที่ได้ออกมาจากพวกผีดิบดูดเลือด
ขอโทษที
ผมรู้
พวกเขาเป็นคนดี
แต่ว่า...
แดร็กคูล่าหมายเลข 1 กับ 2
น่ากลัวมาก
มาแล้ว... มานี่เลย
ว้าว... ดูหลานสิ
สูงขึ้นตั้งครึ่งฟุต
จริงหรือนี่
6 นิ้วได้มั้ง
เข้ามาเลย... มื้อเที่ยงรออยู่บนโต๊ะ
เราช่วยกันแต่งต้นคริสมาสต์นะ
หนูต้องไปธุระก่อน
เดี๋ยวกลับมานะคะ
มาเลย... กินก่อน
โน้ตของอลิซทำให้ฉันมีความหวังใหม่
เธออาจมีทางออกสำหรับพวกเรา
และ เจย์ เจงส์ก็คือกุญแจไขปริศนา
- ฉันนัดไว้กับคุณเจย์ เจงส์ไว้
- เชิญทางนี้ครับ
- คุณคัลเลน...
- สวัสดีค่ะ
ผมดีใจที่คุณโทรมา
ผมชอบนัดลูกค้าลับเฉพาะที่นี่
ดีกว่าคุยในออฟฟิศ
และก็อยู่ในสายตาผู้คน
คุณทำงานอะไร... เจย์
ก็ทำโน่นทำนี่
หลายอย่างต่างกัน... ทำให้ไม่เบื่อ
คุณรู้จักอลิซกับแจ๊สเปอร์มานานหรือยัง
ผมทำงานกับคู่นี้มากว่า 20 ปีแล้ว
คู่ขาผมที่ตายไป
รู้จักแจ๊สเปอร์ 15 ปีก่อนหน้านั้น
เขาดู...
ไม่แก่เลยนะ
ใช่... เขาหนุ่มเสมอ
ผมว่าคุณแจ๊สเปอร์คงกำลังเที่ยวสนุกอยู่นะ
เขาไม่บอกเหรอว่าจะไปที่ไหน
ไม่ เขาแค่บอกว่าจะเดินทาง
ตอนที่เขาแวะมาสั่งงาน
งั้นงานที่เขาสั่งคงเสร็จแล้ว
แน่นอน
ผมไม่เคยส่งของช้าเลย
มีอะไรเหรอ
เปล่า
ฉันกับสามีนึกว่าเราจะไปด้วยกัน 4 คน
แจ๊สเปอร์บอกว่าไปแค่ 2 คน
เขาสั่งไว้ชัดเจน
งั้นฉันเข้าใจผิดเอง
เอาเป็นว่า... ไม่ต้องไปกันเลย
ฉันรู้อนาคตที่อลิซมองเห็นแล้ว
เรเนสเม่จะได้อยู่ต่อไป
โดยไม่มีฉันกับเอ็ดเวิร์ด
เป็นไงบ้าง
"เรเนสเม่ลูกรัก..."
"แม่นึกว่าเราจะได้อยู่ด้วยกันตลอดกาล"
"แต่มันก็ไม่ใช่อย่างที่แม่คาดหวัง"
"แม่รู้แล้วว่าน้าอลิซจะบอกอะไร"
"เพื่อให้ลูกปลอดภัย"
"ทุกอย่างที่ลูกกับเจค็อบต้องการอยู่ในนี้"
"เจค็อบจะคอยปกป้องลูก"
"และเขาจะช่วยให้ลูก
ได้รับรู้ตำนานของทิคูน่า"
โรแมนติกมากนะนั่น
คนดีไม่กี่คนลุกขึ้นท้าทายมารร้าย
กระทั่งข้าก็พลอยเชื่อไปด้วย
อย่างน้อยก็ตอนนี้
โชคดีนะ... เจ้าต้องการโชคช่วย
ไปล่ะ
หิมะเริ่มแข็งแล้ว
เรายังมีวันนี้
ฉันดีใจที่มีใครช่วยดูแลชาร์ลี
ไม่มีใครถอดใจ
เอาล่ะ... เปิดห่อของขวัญได้
เซธ... ลีอาห์... หยุดกิน
เจค... นายก่อน... เปิดเลย
- อะไรอ่ะ
- ฉันไม่มีอะไรจะให้
ไหน... ดูซิได้อะไร
พ่อคะ... เราไม่มีเวลาห่อของขวัญให้พ่อ...
นี่ค่ะ
ไปตกปลา 5 วันที่แม่น้ำเฟรเชอร์
พ่อกับซูสองคน
ออกเดินทางพรุ่งนี้
อ้อ... ดีจัง... ขอบใจลูก
- พรุ่งนี้... พ่อไปพรุ่งนี้ไม่ได้
- ฉันลางานให้คุณแล้วค่ะ
ขี้โกง
แล้วก็... ฟุ่มเฟือย
คืนเงินไม่ได้ด้วย
สองคนคิดจะกำจัดพ่อหรือไง
แต่ก็ได้ผลนะ
แม่น้ำเฟรเชอร์... เราจะได้ตกคัตโทรต
อาจจะแถมด้วยเรนโบว์หรือบูล
ผู้หญิงคนนี้รู้จักปลาเทราท์แฮะ
คนสวย... ไหนดูซิได้อะไร
เจค็อบทำให้ลูกเหรอ
สวมเลยมั้ย...
สวยจัง
สวยมากลูก
กำลังอยากได้พอดี
กองไฟก่อนเปิดศึก
ล้อมวงเล่าเรื่องสงคราม
หรือยืนนิ่งเป็นรูปปั้น
สงครามอเมริกันครั้งไหน... ข้าก็ผ่านมาแล้ว
ลิตเติล บิ๊ก ฮอร์น
ข้ากำลังจะกัดคัสเตอร์
แต่โดนอินเดียนแดงชิงตัดหน้า
ตอนที่โอเลคบุกคอนสแตนติโนเปิล
เขาไม่ใช่ผู้พิชิตตัวจริง
ของแท้ต้องสงคราม 11 ปี
ไม่มีใครแรงเท่าพวกไอริชแน่
แต่นายแพ้สงคราม 11 ปี
แพ้... แต่ก็เป็นสุดยอดกบฏ
ตอนที่เราครองอำนาจ...
ใครๆ ก็วิ่งมาหาเรา
เหยื่อ...
ฑูตต่างแดน...
พวกสอพลอ
เรามีอำนาจมาก
แต่ไม่เคยสวมหมวกขาว ตั้งตัวเป็นนักบุญ
เราจริงใจ... กล้าทำกล้ารับ
แต่เรานั่งนิ่งๆ... อยู่นานมาก
จนไม่รู้ตัวว่ากำลังจะกลายเป็นหิน
โวลตูรี่คงมาช่วยปลุกเรา...
เผาปราสาทเราวอด
เรารอมา 1,500 ปี
เพื่อชำระหนี้บุญคุณนั่น
เราพร้อมรบมานานแล้ว
ผมอดคิดไม่ได้ว่า...
คนพวกนี้ต้องมาเสี่ยง...
เพราะผมไปหลงรักมนุษย์คนนึง
นายเจอเนื้อคู่น่ะ
สมควรมีความสุขบ้าง
แต่ต้องจ่ายราคาแค่ไหน
ทุกคนมีเหตุผลที่จะสู้
ฉันเองก็มี
ผมไม่เคยขอบคุณคุณ
สำหรับชีวิตที่วิเศษสุดนี้
มันสำคัญยิ่งกว่าชีวิตแม่
แม่รักลูกมากขนาดนั้น
พรุ่งนี้ลูกต้องอยู่กับเจค็อบ
ไม่ว่าจะเกิดอะไร
บอกเขาด้วยว่า...
เขาต้องพาลูกหนีไปที่อื่น
โอ๋... ลูกจ๋า... ไม่เป็นไรนะ
ลูกจะปลอดภัย
ตลอดไป
ถ้าเราผ่านครั้งนี้ไปได้
ข้าจะตามแม่นางไปทุกหนแห่ง
เพิ่งมาบอกตอนนี้
พวกเสื้อคลุมริมแดงมาแล้ว
อาโรมองหาอลิซ
อาโร
เรามาคุยกันแบบเดิมๆ
แบบอารยชน
พูดเข้าที... คาร์ไลล์
แต่ไม่ค่อยเข้าทาง
ในเมื่อแกเองก็ระดมพลมาสู้เรา
ฉันรับรองว่า...
เราไม่ได้คิดสู้
และไม่มีการละเมิดกฎข้อใด
เราเห็นเด็กนั่นแล้ว
นึกว่าเราโง่นักหรือไง
เธอไม่ใช่เด็กอมตะ
พยานทุกคนยืนยันได้
มาดูเองเลย
ดูสีเลือดของมนุษย์บนแก้มเธอ
อย่ามาตบตา
ข้าจะพิจารณาทุกอย่างตามจริง
แต่ต้องมาจากใครที่เป็นกลางในเรื่องนี้
เอ็ดเวิร์ด...
เด็กนั่นเกาะติด คู่ครองที่เกิดใหม่ของแก
แสดงว่าแกต้องเกี่ยวด้วย
ข้าอยากเจอเด็กนั่น
สาวน้อยเบ็ลล่า
เจ้าได้เป็นอมตะแล้ว
ข้าได้ยินเสียงหัวใจเต้นแปลกๆ
สวัสดีค่ะ... อาโร
มหัศจรรย์มาก
ครึ่งมนุษย์
ครึ่งอมตะ...
กำเนิดจากครรภ์...
แม่ที่เกิดใหม่คนนี้
ตอนที่เธอยังเป็นมนุษย์
เป็นไปไม่ได้
เจ้าว่าพวกนี้จะหลอกข้ามั้ย...
เบิกตัวพยานออกมา
นี่ใช่มั้ยเด็กที่เจ้าเห็น
- ฉันไม่แน่ใจ
- เจน...
เธอเปลี่ยนไป
เด็กคนนี้ตัวโตกว่า
งั้นเจ้าก็แกล้งกล่าวหาเขา
พวกคัลเลนคือผู้บริสุทธิ์
ฉันขอรับโทษที่เข้าใจผิด
ขอโทษด้วย
ไคอัส... อย่า
อิริน่า
ปิดตาพวกเธอ
- เอาสายตาฉันคืนมา
- พวกนั้นต้องการให้เป็นแบบนี้
ถ้าคุณลงมือ... เราจะตายหมด
เจ็บนะ
เกราะช่วยได้
อาโร... เห็นแล้วใช่มั้ยว่าไม่มีใครทำผิดกฎ
ก็ใช่
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่า...
จะไม่มีอันตรายแล้ว
นี่เป็นครั้งแรกในประวัติศาสตร์ของเรา
ที่มนุษย์สามารถคุกคาม... เผ่าพันธุ์เรา
เทคโนโลยีสมัยใหม่ของมนุษย์
ได้ให้กำเนิดอาวุธที่จะทำลายล้างพวกเรา
การรักษาความลับของเรา...
ยิ่งต้องเข้มงวดขึ้นอีก
ในสถานการณ์คับขันเช่นนี้...
มีแต่สิ่งที่เรารู้จักเท่านั้น... ที่ปลอดภัย
มีแต่คนที่เราคุ้นเคย...
ที่จะยอมให้อยู่ต่อได้
แต่เราไม่รู้เลยว่า...
เด็กนี่จะกลายเป็นอะไร
เราจะอยู่อย่างเสี่ยงได้ยังไง
ถ้าเราไม่สู้เสียแต่วันนี้
ก็จะต้องตาย...
...พรุ่งนี้
ไม่
อลิซ
อลิซจ๋า... อลิซที่รัก
ดีใจจังที่ได้เห็นหน้าเธอซะที
ฉันมีหลักฐานยืนยันว่า
เด็กคนนี้ไม่เป็นภัยต่อพวกเรา
ฉันจะให้ดูอะไร
ท่านพี่
ไม่ว่าฉันจะให้ดูอะไร
ต่อให้คุณเห็นแล้ว
ก็ยังไม่เปลี่ยนใจ
ไปเลย
ดูแลลูกฉันด้วยนะ
ไปจับตัวมา
ลากตัวไป
ปล่อยเธอนะ
เจค็อบ
เจค็อบ...
ระวัง
ในที่สุด...
รู้แล้วใช่มั้ย...
อนาคตของแกน่ะเป็นอย่างไร
ถ้ายังไม่ยอมแปลี่ยนใจ
เราเปลี่ยนแผนไม่ได้นะ
เด็กนั่นยังเป็นภัยร้ายแรง
ถ้าเราเก็บตัวเธอ ไม่ให้เจอมนุษย์ล่ะ
จะให้เราไปอย่างสงบมั้ย
แน่นอน... แต่จะรู้ได้ไง
จริงๆ แล้ว เราทำได้
ฉันไปตามหาพยานมาสมทบ
จากชนเผ่าติคูน่าในบราซิล
- พยานมีพอแล้ว
- ฟังเขาก่อน... ไอ้น้อง
ข้าเป็นครึ่งมนุษย์...
ครึ่งแวมไพร์
เหมือนเด็กคนนั้น
มีแวมไพร์มาสมสู่กับแม่ข้า
แม่ตายตอนให้กำเนิดข้า
น้าสาวของข้า... ฮิวเลน
เลี้ยงดูข้ามา
ข้าได้ทำให้นางเป็นอมตะ
คุณอายุเท่าไหร่
150 ปี
เจ้าโตเป็นหนุ่มตั้งแต่ปีไหน
ข้าโตเต็มที่เมื่ออายุได้ 7 ปี
แล้วไม่เปลี่ยนอีกเลย
- เจ้ากินอะไร
- เลือด
อาหารของมนุษย์
ได้ทั้งสองอย่าง
เด็กพวกนี้ก็เหมือนเรา
แต่พวกคัลเลนไปคบกับพวกหมาป่า
ศัตรูคู่อริของเรา
ที่รักทั้งหลาย...
ที่นี่ไม่มีอันตรายอะไร
เราจะไม่ต่อสู้...
ในวันนี้
รางวัลชั้นเยี่ยม
มันหนีไปแล้ว... เราต้องไล่โจมตี
ไม่ใช่วันนี้
พวกโง่
โอกาสแบบนี้คงไม่มีแล้ว
แต่พวกมันจะไม่ลืม...
สิ่งที่เกิดขึ้นในวันนี้
เธอจะอยู่ไปอีกนาน... ใช่มั้ย
นานทีเดียว
ฉันดีใจที่เธอมีนาย
จะให้ฉันเรียกนายว่า "พ่อ" มั้ย
ไม่ต้อง
จ้ะ... เราจะอยู่ด้วยกันทั้งหมดนี่เลย
ฉันจะให้คุณดูอะไรแน่ะ
อะไร
ผมเอ็ดเวิร์ด คัลเลน
คุณทำได้ไง
ฉันฝึกมา
ทีนี้คุณรู้แล้วนะ
ไม่มีใครรักใครเท่าที่ฉันรักคุณ
ยกเว้นผมอีกคน
ขอดูอีกได้มั้ย
เรายังมีเวลาอีกเยอะ
ตลอดกาล