វេជ្ជបណ្ឌិតសូមត្រលប់ទៅឡានវិញទៅ!
ទេ! ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែបណ្តេញខួរក្បាលម្តាយក្មេកនេះចេញ។
-ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ជួយផង!
-លើកឡើង។
លើកឡើង។
អ្នកប្រុសតើអ្នកនៅឯណា?
អូស្ការ៉ាសួស្តីអ្នកដែលមានមន្តស្នេហ៍
-នេះគឺជាអូស្ការ។ -សូមទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលការហៅរបស់អ្នកបានទេឥឡូវនេះ
ព្រោះខ្ញុំឈរត្រង់ ...
-នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
អូអូស្កាហៅខ្ញុំពេលណាអ្នកទទួលបានវា។
អូខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអាលីសុនបុរស។
ខ្ញុំត្រូវរកនាងហើយជួសជុលវាតាមវិធីណា
ដូច្នេះបើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណា
ឬប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគ្នាសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ មានសុវត្ថិភាព។ លាហើយ។
ខូចណាស់!
បងប្រុសមិនអីទេ?
ហេ! អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ហេ។
បុរសអើយខ្ញុំមកហើយ ខ្ញុំកំពុងមក។
អូ​ទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
ជួយផង! ជួយផង!
អូលាមក។ ជួយផង!
មាននរណាម្នាក់ជួយ!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
យល់ព្រម។ មិនអីទេបុរស
ឆាប់​ឡើង។ សូមអញ្ជើញមកមើលមកខ្ញុំមើលមកខ្ញុំ។
នៅជាមួយខ្ញុំសូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
Hawkins មន្រ្តី Hawkins ។
យល់ព្រម។ មើលមកខ្ញុំមើលមកខ្ញុំ។ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
សង្កត់ឱ្យតឹង។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយ, មិនអីទេ?
-ជួយផង! ជួយផង! -គាត់ត្រូវការស្លាប់។
គាត់ត្រូវការស្លាប់។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ សូមអញ្ជើញមក។
នៅស្ងៀម, នៅស្ងៀម, នៅដដែល។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
-មើល ... មើលមកខ្ញុំ។ -គាត់ត្រូវការស្លាប់។
តើអ្នកណាត្រូវការស្លាប់?
គាត់ត្រូវការស្លាប់។
ហើយខ្ញុំគឺជាម្នាក់ ...
នោះនឹងទទួលបានគាត់។
អូលាមក។
នាយកដ្ឋានតម្រួត Haddonfield ។
ឈប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំថាឈប់!
អៀន
-ហាវីន! អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
-តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
-តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា? -តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅបម្រុងទុកកាលពី ១០ នាទីមុន។
ស្រួលណាស់អ្នកថ្មី
Loomis បាននិយាយថាគាត់បានបាញ់គាត់ជាច្រើនគ្រាប់ចំដើមទ្រូង។
ខ្ញុំបានឃើញពីចម្ងាយ ៥០ យ៉ាត។
គាត់បានឆ្លងកាត់ទីនេះហើយបន្ទាប់មកបានបាត់ខ្លួនតែម្តង។
យល់ព្រម។ Sullivan អ្នកនិង Tobias
ស្វែងរក Chestnut, ខាងត្បូងទៅផ្លូវឆ្លងកាត់។
Hawkins និងខ្ញុំនឹងតាមដាន Market Street រហូតដល់ Lampkin ។
យើងនឹងចាប់គាត់។
ត្រូវហើយសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់
ព្រះយេស៊ូវ, ហ្វ្រង់។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់បុរសនោះ។
-ម៉ៃឃើល យើងជាក្មេង។ -មែនហើយ?
តើគាត់ជាមនុស្សចំលែកម្នាក់ដែលធ្លាប់ភ្ជួររាស់
ស្លាបចេញពីមេអំបៅនៅពេលគាត់នៅក្មេង?
មិនមែនថាខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
គាត់គ្រាន់តែ ...
ទើបតែសំលាប់ប្អូនស្រីរបស់គាត់នៅពេលគាត់មានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ?
យាយ ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់នាំខ្ញុំទៅលេងផ្ទះគាត់។
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែចំណាយពេលទាំងអស់
សម្លឹងមើលទៅក្រៅបង្អួចបន្ទប់គេងរបស់បងស្រីគាត់
ខ្ញុំតែងតែចងចាំការគិត
"នរកតើគាត់មើលទៅក្រៅទេ?"
គាត់កំពុងសម្លឹងមើល Haddonfield ។
ទីក្រុងសាមញ្ញដែលគ្មានអ្វីគួរឱ្យរំភើបកើតឡើង។
យាយ
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃមួយគាត់គ្រាន់តែចាប់បាន។
-ឡូនី, ឡូនី, ចំលែកនិងស្គមស្គាំង។ -
មានក្តីសុបិន្តអាក្រក់ដូច្នេះយំទៅម្តាយ។
គាត់នឹងទទួលអ្នក។
Lonnie នឹងទទួលអ្នក។ គាត់នឹងទទួលអ្នក។
ស្ករគ្រាប់របស់ទូចខុនរ៉ាដម្តងទៀត
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះថាខ្ញុំនឹងវាយលាអាក្រក់របស់អ្នក!
ត្រូវហើយយើងនឹងវាយលាអាក្រក់របស់អ្នក ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
-វាគឺជារីឆី -បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។
បើកដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
-ទេ -ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកដៃ?
ខ្ញុំមិនចង់។
-ចុះ​ពី។ -បើកដៃរបស់អ្នក!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
បាទមិនអីទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅពេលអ្នករួមភេទជាមួយមូលឡានីស។
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ! ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
ហេ។ សុខសប្បាយជាទេជាមួយកូន?
យាយ គ្រាន់តែប្រើល្បិចឬព្យាបាលជាមួយមិត្តចាស់របស់យើងឈ្មោះឡូនី។
អ្វី? អ្នក ...
តើអ្នកឃើញក្មេងៗដើរជុំវិញពាក់ម៉ាសពណ៌សទេ?
វាជាបុណ្យ Halloween ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាពាក់ម៉ាស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ទៅផ្ទះparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកហើយចាក់សោទ្វាររបស់អ្នក។
-ហេតុអ្វី? តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី? -តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
គាត់បានសម្លាប់ក្មេងជំទង់បីនាក់នៅតាមផ្លូវ។
កុំសម្លាប់អីឡូនី
-ដេកលក់ដោយបើកភ្នែកមួយឡីនី
Lonnie Elam គាត់នឹងទទួលអ្នក!
-បូហ្គី, ប៊ូហ្គី -តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
Lonnie, Lonnie, ចំលែកនិងស្គមស្គាំង។
មានក្តីសុបិន្តអាក្រក់ដូច្នេះយំទៅម្តាយ។
សូមប្រយ័ត្ន Lonnie
Lonnie នឹងទទួលអ្នក។ គាត់នឹងទទួលអ្នក។
Lonnie នឹងទទួលអ្នក។
គេងដោយបើកភ្នែកមួយឡីនី
Lonnie Elam គាត់នឹងទទួលអ្នក។
ជួយ។
ជួយផង!
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានប៉ះ Tommy Doyle
និងធ្វើបាបគាត់
គ្រាន់តែ ... គ្រាន់តែសូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
-សួស្តីកូន អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ហ៊ឺ! វា​មិន​អី​ទេ។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
តើគាត់ទៅណា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
អ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ?
-ដកដង្ហើមវែងៗ។ -WHO?
បូហ្គីមែន។
-គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក! -អីយ៉ា ហេហេ!
-បូហ្គីមែន? -នរកអី?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នោះហើយជាផ្ទះរបស់ Myers ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលវាបានកើតឡើង។
បុណ្យហាឡូវីនឆ្នាំ ១៩៦៣
-ហេ, ហ្វ្រេង?
យាយ
មានឆ្កែស្លាប់នៅទីនេះ។
អ្វី?
គ្មានអ្វី។
កុំបាញ់!
-ស្មោះត្រង់។ ហ្វ្រេង។ -អ្វី?
អូអេស ...
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ប៉េធីបី, ពីរ, មួយ។
យល់ព្រម។
-ឆ្កួត
អ៊ូ។
បណ្តាញពីងពាង។
ហាដុនហ្វៀល។
កន្លែងដែលគ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបរីករាយ ...
ម៉ាកខេប?
-ម៉ាកខេប!
ទម្លាក់គាត់!
ទម្លាក់គាត់បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបាញ់។
មីកែលខ្ញុំព្រមានអ្នក
ព្រានវា!
រង់ចាំសិនម៉ាក់ប៉ា
ភីត។ ភីតភីត
ហេហេ! វាមិនអីទេ។
យើងនឹងទទួលបាន ...
យើងនឹងជួយអ្នកខ្លះហើយមែនទេ? គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
-វាមិនអីទេមែនទេ?
-តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
-បាទ យាយ -នៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ត្រលប់មកវិញ! អំពើអាក្រក់គឺនៅទីនេះ!
-ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
-កក! -ឈប់!
ម៉ៃឃើលសូមនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នកទទួលគាត់ហើយមែនទេ?
យើង ... ប្រាប់ខ្ញុំថាយើងទទួលបានគាត់។
មន្ត្រីនៅទីនោះ!
អ៊ូ-ហ៊ឺ
យើងទទួលបានគាត់?
ហាកគីនអូព្រះជាម្ចាស់
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោស។
អូព្រះ
ឈប់!
ម៉ៃឃើលសូមត្រលប់មកវិញ។
កាន់វានៅទីនោះ!
... ការពិពណ៌នាអំពីប្រធានបទសម្រាប់ការបញ្ជាក់។
-គឺគាត់។ -គឺគាត់។
គឺ Michael Myers ។
មន្រ្តី Hawkins ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើម៉ៃឃើលបានសម្លាប់ទេ?
តើម៉ៃឃើលបានសម្លាប់ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដូចជា
ពិធីជប់លៀងភីហ្សាថ្ងៃឈប់សម្រាក
ជាមួយមិត្តរួមការងារមួយក្រុមមិនមែនជាការកំសាន្តទេ។
ថៅកែអាសអាភាសរបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្តមិនសមរម្យ។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើម
ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពទាំងនេះ។
បាទអត់ទេ ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវ
ទេក្រោកឈរឡើងដើម្បីខ្លួនឯង។ ឥឡូវនេះនៅព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងចូលទៅទីនោះខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារនោះ ...
ហើយអ្នកនឹងដាល់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាទីសនៅនឹងមុខ។
-អូហូ! ស្រា​សំ​ប៉ា​ញ។ -បាទ វាយគាត់នៅចំពោះមុខ។
-យល់ព្រម។ - បាទ! - អូមើលអ្នក។
ជាមួយនឹងរឿងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
-ករណីឃាតកម្មពីរករណីនៅស្ថានីយប្រេងឥន្ធនៈ ...
បញ្ឈប់​វា។ យើងមិនដឹងថាគាត់នៅលើឡានក្រុងទេ។
ថមមីអ្នកពិតជាឆ្កួតមែន
-ស៊ុបធំណាស់។ -មីងមិនអីទេ
-អូ អត់ទោស។ -អស្ចារ្យ
មែនហើយនោះហើយជាពាក្យបារាំងចាស់បន្តិច
មានន័យថាឆ្កែនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
ហេ។ ហេ។
ហេហេហេប្រុសៗប្រុសៗប្រុសៗ។
តើអ្នកអាចទម្លាក់វាបន្តិចបានទេ?
ដូចជាខ្ញុំនិងភរិយាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមើលការសម្តែងទេពកោសល្យ។
បាទពិតណាស់ យាយ
-សុំទោស។ -បាទ បាទសុំទោស -សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
-សូម​សរសើរ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅយកភេសជ្ជៈពីរបីមកឱ្យយើង។
-អ្នកសម្រាក។ -យល់ព្រម។
មែនហើយខ្ញុំជាប្រភេទសាំមែលលីប៉ុន្តែសម្រាប់ស្រាថោក។
-បាទ បាទ / ចាសតើខ្ញុំអាចទទួលបានទេ
គ្រោងឆ្អឹងវូឌូពីរនៅត្រង់នេះ?
ហេមើលមកនេះកុំខ្វល់ខ្វាយពីពួកគេដែលជាមនុស្សកំដរ
នៅទីនោះបុរស។
ពួកគេជាមិត្តនឹងនារីឆ្កួតនោះ
ដែលស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយម៉ៃឃើលមីយឺរ
គ្មានអីទេ។ ខ្ញុំបាន heard អំពីរឿងនោះ។
វ៉ា ... អ៊ូឡូរ៉ាស្ត្រូបឬអ្វី។
-ឡោរីស្ត្រូដ។ -ជិះឡានបាទ
ម្នាក់ដែលនៅរស់រានមានជីវិតពីលោក Michael Myers ។
ពួកគេមកទីនេះរៀងរាល់ Halloween
ហើយអ្នកដឹងទេស្រក់ទឹកភ្នែកលើស្រាបៀររបស់ពួកគេ។
អស់លោកលោកស្រីខ្ញុំចង់ណែនាំ
thespian បន្ទាប់របស់យើង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្លាប់វាយបាល់របស់បុរសម្នាក់នេះនៅពេលយើងនៅក្មេង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ធំឡើងទាំងអស់
ហើយគាត់បានក្លាយជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែដ៏ទាក់ទាញបំផុត។
-ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា -មិនអីទេថមមី!
អូឡូននីបានដាក់ខ្ញុំឱ្យលាមកនេះ។
អូខ្ញុំនឹងមិនផ្លុំកញ្ចែឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
-ម្ចាស់ផ្ទះនិងហ្គូលីន! -អូ ...
- អ្នកទទួលបាននេះថមមី! -- បិទភ្លើង!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីរឿងរបស់ហាដដុនហ្វៀលប៊ូហ្គីមែនទេ?
ក្មេងពេកមិនហ៊ាននិយាយទេ? ស្រវឹងពេកចាំអត់?
កាលពី ៤០ ឆ្នាំមុនមនុស្សឆ្កួតម្នាក់បានរត់គេចពីមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
វាជាយប់មុនពេលបុណ្យហាឡូវីន
និងក្មេងស្រីជំទង់បីនាក់
កំពុងដើរទៅផ្ទះពីហាដដុនហ្វៀល។
ពួកគេមានការមើលឃើញពី ...
រូបដូចខ្មោចកំពុងឆ្លងកាត់ទីក្រុងរបស់យើង។
បុរសពាក់ម៉ាសពណ៌ស។
ឬវាលើសពីបុរស?
គាត់កំពុងមើលពួកគេ។
មុនពេលរាត្រីបានបញ្ចប់មនុស្សបីនាក់នឹងត្រូវសម្លាប់។
ហើយនៅក្នុងផ្ទះក្បែរនោះមានអ្នកមើលថែក្មេង
និងក្មេងប្រុសម្នាក់និងក្មេងស្រីម្នាក់
ហើយពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារយ៉ាងឃោរឃៅដោយអ្នកលួចតាមដាននេះ
ដែលមានអំណាចលើសពីមនុស្សរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Tommy Doyle ។
ហើយខ្ញុំគឺជាក្មេងប្រុសនោះ។
ដូច្នេះសូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងពិធីរំលឹកជនរងគ្រោះ
និងអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតពីម៉ៃឃើលមីយឺរ
-សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះយើងមានបវរកញ្ញា Lindsey Wallace ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្នកមើលថែក្មេងរបស់នាងឈ្មោះ Annie Brackett ត្រូវបានគេប្រហារជីវិតនៅយប់នោះ។
ហើយយើងមាន Miss Marion Chambers ។
នាងបានរួចផុតពីការវាយប្រហារ។
យើងមាន Lonnie Elam ។
ឡូនីបានរស់រានមានជីវិតពីការជួបគ្នាទល់មុខគ្នា។
ជួយផង!
វាជារាត្រី Halloween នៅ Haddonfield ។
នៅពេលភេរវកម្មសន្មតថាជាការសប្បាយ។
នៅពេលយើងលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយរបាំងមុខ
ហើយយើងធ្វើពុតថាយើងមិនមែនជាអ្វីដែលយើងមាន។
តើគាត់ពិតឬ?
អ្នកណាដឹង?
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
ប្រហែលជាមិនមែនយប់នេះទេប្រហែលជាមិនមែនថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែប៊ូហ្គីមែនកំពុងមករកខ្ញុំ។
ហើយគាត់កំពុងមករកអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនចាប់យើងទេ។
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
ព្រោះយើងនឹងមិនចុះចាញ់នឹងការភ័យខ្លាចឡើយ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នកឡូរី
មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ។
ម៉ាក់យើងជិតដល់មន្ទីរពេទ្យហើយ
ដកដង្ហើមវែងៗ។ ដង្ហើមជ្រៅ។
យើងជិតដល់ហើយ។ យើងស្ទើរតែនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
វាល្អ។ វាល្អ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ទេទេទេទេទេ។
-ទេទេទេទេទេ! -ទេ!
អូអនុញ្ញាតឱ្យវាឆេះ!
ទេ!
សូមឱ្យវាឆេះ!
MAN ចម្លងវា។ ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់កំពុងត្រូវបានបិទ។
យើងទទួលបានភ្លើងចុកនៅទីនេះ។
ដប់បួន។ ប្រចាំ​ការ។
ចម្លង។
កិច្ចការបានបញ្ចប់។
-សេវាកម្មត្រូវបានផ្តាច់។ -ចម្លង។
-ភ្នែកនៅលើដំបូល -ប្រយ័ត្ន។
ជាមួយ​អ្នក។ ចូរផ្លាស់ទី។ មិនអីទេតោះទៅ។
បញ្ជាការកាំជណ្តើរទី ១៣ តើអ្នកចម្លងទេ?
-ថ្ងៃ។ ថ្ងៃឧសភា។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់វិទ្យុ។ យើងមានការជូនដំណឹងអំពីខែឧសភា។
នេះគឺជាប៊ីនថនជាមួយម៉ាស៊ីនប្រាំបី។
មានការដួលរលំនៃរចនាសម្ព័ន្ធ។
ការផ្គត់ផ្គង់ខ្យល់របស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្របសម្រួល។
សំឡេងរោទិ៍ PASS ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
អូលាមក។
ចូលមកម៉ាស៊ីនលេខ ១៣ ។
អូ។ មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ!
តើ​អ្នក​ចម្លង?
កណ្តាលយើងមានអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យចុះ។
មិនអីទេក្រុមមួយចាប់ផ្តើមជួយសង្គ្រោះ។
បេនតុន?
បេនតុនដៃខ្ញុំនៅទីនេះ!
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ!
ចាប់ដៃខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ព្រឹត្តិការណ៍ខែឧសភា។ បញ្ជូនក្រុមសង្គ្រោះឥឡូវនេះ។
ចាប់ដៃខ្ញុំ!
ឆ្កួតអីហ្នឹង?
ម៉ាក់តើអ្នក hear យើងទេ?
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ -នាងត្រូវគេចាក់ចំពោះ
ធ្វើឱ្យក្រុមរបួសរបួសសកម្ម។ យើងទទួលបានស្ត្រីសន្លប់
-ជាមួយនឹងរបួសពោះ។ -តើអ្នក hear ខ្ញុំទេម៉ាក់?
ប្រហែលជាការជ្រៀតចូល, ការប៉ះទង្គិចជាច្រើន។
ម៉ាក់តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
នាងបាត់បង់ឈាមច្រើន។
លោកយាយតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
អាលីសុនរង់ចាំនៅទីនេះទឹកឃ្មុំ
អ៊ឺម ... ​​នោះហើយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺ Laurie Strode ។
-ស្ទ្រីម នាងត្រូវបានវាយប្រហារ។ -ឡូរី
នាងគឺនាងគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ី-នាងត្រូវបានវាយប្រហារ។ នាងប្រហែលជា ...
អ៊ំស្រីខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាគួរអោយគិលានុបដ្ឋាយិកាមើលមកអ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាមិនមែនជាឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម? វាមិនមែនជាឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតយើងនឹងបិទហ្វាស្យា
ហើយយើងនឹងបញ្ចូលស្បែក
ដូច្នេះវាមិនឆ្លងទេ។
នាងបាត់បង់ឈាមបន្តិចប៉ុន្តែវាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនអីទេ។
នាំនាងទៅជាន់ចូលបន្ទប់ ICU យប់នេះ។
សរីរាង្គខាងក្នុងនឹងត្រូវបានជួសជុល
ដូច្នេះមិនគួរមានការខូចខាតរយៈពេលវែងទេ។
កង្វល់តែមួយគត់របស់នាងនឹងមាន
ជញ្ជាំងពោះរបស់នាងនឹងឈឺខ្លាំងដោយសាររបួសកាំបិត
ហើយពីការវះកាត់ពាក់កណ្តាលរបស់យើងនៅទីនេះ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ទឹកឃ្មុំ។
ហេ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
ប៉ាទៅហើយ។
គាត់នឹងនៅជាមួយយើងជានិច្ច។
ទោះបីយើងមិនអាចឃើញគាត់ក៏ដោយ។
ស្ត្រីទេខ្ញុំមិនខ្លាចទៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ដូចវា។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពុកខ្ញុំ
យើង-យើងទៅមើលកុន។
ខ្ញុំមិនលឺសំលេងឡានពន្លត់អគ្គីភ័យទៀតទេ។
របាំងដកដង្ហើមពេលគេងរបស់ Goddamn មានក្លិនដូចឡាក់គីស្ទ្រីក
ពីពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកខ្ចីវា។
ខ្ញុំក៏ធុំក្លិនវាដែរ
ប៉ុន្តែក្លិនស្អុយមិនមែនជាបារីទេ។
នោះគឺជាផ្ទះរបស់ Laurie Strode ដែលត្រូវភ្លើងឆេះ។
មែនហើយពីជាន់ខាងលើវាហាក់ដូចជាពួកគេដាក់វាចេញ។
ប៉ុន្តែថង់គ្រាប់នោះមានរបៀបរស់នៅដែលងាយឆេះខ្លាំង។
ប្រសើរជាងកុំនិយាយមិនលឺអំពីស្ត្រីនោះ។
នាងនឹងថើបអ្នក។
ចុះអ្នកនិងខ្ញុំញ៉ាំអាហារសម្រន់នៅ Cheez-Its ខ្លះ?
ហើយសាកល្បង Beaujolais nouveau បន្តិច?
ដុំថោក។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបហោះហើរវត្ថុនោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យឧបករណ៍បញ្ជានេះ។
-នៅទីនេះខ្ញុំទទួលបានអ្នក
ឆ្កួតនោះ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
ហេ!
សាន់ដ្រាតើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
សួស្តីសាន់ដ្រា សាន់ដ្រា។
មានមនុស្សធំម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់យើង
ហើយគាត់ពាក់ម៉ាស់បិសាច។
មែនហើយតើគាត់ចង់បានអ្វី?
អ្នកណាផ្តល់លេស? ទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ច!
រត់, សាន់ដ្រា! រត់!
ទេ។
សូមទេ។
Fuck ...
-សាន់ដ្រា!
សាន់ដ្រា!
ហេ។ ខ្ញុំបាន heard សុន្ទរកថារបស់អ្នកនៅទីនោះបុរស
ដូចជាអ្នករាល់គ្នាដឹងពីរឿងនោះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាចចំពោះលាមក Boogeyman
-ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។ -ទេខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
យាយ សួស្តីបុរសសូមឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទិញអ្នកមួយជុំ។
-ផឹក? ផឹក? យាយ -សូមសរសើរបុរស សូមអរគុណ។
-សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះផងដែរ -មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ
-មិន​អី​ទេ។ យើងទាំងអស់គ្នាល្អនៅទីនេះ។ -ហេខ្ញុំសូមអនុញ្ញាតឱ្យមើល។
- ខ្ញុំជាគិលានុប្បដ្ឋាយិកា។ -- អូ​! មិន​អី​ទេ។
តើគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតពិតប្រាកដមែនទេ?
-អូ សូមអរគុណ។ អរុណសួស្តីថមមី -រីករាយ
- បាទ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
សួស្តីបូនី
អ្នកនិងក្លីដត្រូវការជិះមែនទេ?
ប៉ាខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមកយកខ្ញុំ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនៅសួនច្បារជិតសាលា
ហើយប៉ូលីសម្នាក់ត្រូវបានវាយប្រហារ។
ហើយអញ្ចឹង ... -តើអ្នកនៅឯណា?
បន្តដាក់សម្ពាធលើការហូរឈាមខាងក្រៅ។
ជីពចរនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមានបារប្រហែល ៥០ ឆ្នាំហើយ។
-៥០ ឆ្នាំ? -ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយជីតារបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយជីតារបស់ខ្ញុំដែលបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
នោះគឺជារូបភាពរបស់ជីតាខ្ញុំនៅទីនេះ។ បាទខ្ញុំទទួលបាន ...
ខ្ញុំយកដំបងរបស់ខ្ញុំមកទីនេះ។ Huckleberry ។
-ផ្លែ Huckleberry ចាស់។ -ដំបងបាល់បោះ។ ល្អឥតខ្ចោះ
អូប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះយើងនឹង ...
-យើងមានអ្វីមួយសម្រាប់គាត់។ -ត្រូវហើយ។
-ទៅ Brian ។ ជូនចំពោះ Brian ។ -បាទ
- ទៅ Brian ។ - ទៅ Brian ។
-សូមអរគុណ។ បាទ។ -មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមកដល់កន្លែងត្រូវហើយ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ កាមេរូនមានបញ្ហា។
ឡូនីនីមានបញ្ហាអ្វី?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ទទួលបានការសម្លាប់រង្គាលដ៏សាហាវនៅលើដៃរបស់យើង។
-ក្រាហាំ! -បាទ​លោក។
កំណត់បរិវេណ។
ចម្លងនោះ។
ម្តាយក្មេក!
ក្រាហាំយកចិត្តទុកដាក់អ្នកឆ្លើយតបទាំងអស់។
សូមណែនាំយើងមានឧក្រិដ្ឋជនប្រើអំពើហិង្សា
ប្រដាប់អាវុធនិងគ្រោះថ្នាក់។
យើងនឹងដាក់ពង្រាយគ្រប់អង្គភាព
របស់មន្រ្តីជួរមុខនិងមន្រ្តីយុទ្ធសាស្ត្រដើម្បីស្វែងរកតំបន់នោះ។
អ្នករត់គេចខ្លួននេះគឺនៅលើជើង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Michael Myers ។
ទៅយកគាត់។
-អួ​ព្រះ​ជួយ។ -បាទបើកវាឡើង
ថមមីមើល។ ហេបើកវាឡើង។
... ស្ថានីយសេវាកម្មនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ
នៅល្ងាចនេះសាកសពចំនួន ៤ ត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងផ្ទះបីនៅតាមបណ្តោយផ្លូវលំនៅដ្ឋានដូចគ្នា។
អ្នកស្រុកនៅ North Haddonfield កំពុងប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
-មន្ត្រីកំពុងស៊ើបអង្កេត។ -តើអ្វីនឹងបញ្ឈប់គាត់?
តិចជាងមួយម៉ោងមុន,
អាជ្ញាធរ Haddonfield បានកំណត់អត្តសញ្ញាណជាវិជ្ជមាន ...
-នោះគឺជាផ្លូវរបស់យើង។ -ជនរងគ្រោះជាច្រើននាក់ទៀត
នៅសង្កាត់ South Bastick នេះ
អ្នកយកព័ត៌មាននោះគឺនៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់លោកស្រីឌូប៊ូតូម។
នោះគឺនៅជាប់នឹងផ្ទះរបស់យើង។
... អ្នកជំងឺពីរនាក់ក្នុងតំបន់
មន្ទីរពេទ្យរដ្ឋស្មីតហ្គ្រោវដែលមិនមានបញ្ជី
បន្ទាប់ពីរថយន្តក្រុងដឹកជញ្ជូនកាលពីម្សិលមិញបានរត់គេចខ្លួន។
អាជ្ញាធរមិនបានបញ្ជាក់ពីការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងនេះទេ
រវាងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងពីរនោះប៉ុន្តែប៉ូលីសកំពុងលើកទឹកចិត្ត
អ្នកស្រុកទាំងអស់ត្រូវនៅខាងក្នុង
រហូតដល់ព័ត៌មានបន្ថែមត្រូវបានបញ្ចេញ។
សោកនាដកម្មនៅយប់នេះជាការរំeកពីព្រឹត្តិការណ៍មួយ
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ Haddonfield
សហគមន៍នេះបានចំណាយពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍ដើម្បីបំភ្លេច។
ប៉ុន្តែពេលនេះប៉ូលីសជឿជាក់ថាមានមនុស្សកាន់តែច្រើន ...
ខ្ញុំចងចាំគាត់ពី ៤០ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំកំពុងដេកលើគ្រែហើយគាត់ ...
គាត់បានចាក់ ... គាត់ ... គាត់បានសម្លាប់នាង។
នោះហើយជា Julian ។ នោះហើយជា ...
នោះហើយជាក្មេងតូចដែលពោរពេញទៅដោយផ្លូវ
ហើយនាងគឺជាអ្នកថែទាំដ៏ល្អបំផុតលេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយយើងនឹងទៅមែនទេ?
អូអរគុណបុរស។
អូវាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅ
-- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - អូអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ
តើនរកអ្វីកំពុងកើតឡើង?
គឺម៉ៃឃើល។ វាត្រូវតែ។
ស្ត្រីខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះវាលែងមានទៀតហើយ។
អៀន ខ្ញុំភ្លេចឧបករណ៍ស្តាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកទារកយើងត្រូវទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាស្ត្រីនោះនៅតែមាន។ ហេខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
អ្វី?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទារក។ ទារក, ទារក។
-អ្វី? អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី? -គាត់នៅក្នុងឡាន។
-អ្វី? -គាត់នៅក្នុងឡាន។
-WHO? អ្វី? -គាត់នៅកៅអីខាងក្រោយ
ម៉ៃឃើលមេយើរអង្គុយនៅកៅអីខាងក្រោយ។ ទៅមើល។
-ទៅមើល? នរកទេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។ គាត់នៅទីនេះ។
គាត់នៅកៅអីខាងក្រោយឡានខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅពេលខ្ញុំទៅដើម្បីចូល។
វាគឺជាបុរសដូចគ្នាដែលអ្នកកំពុងនិយាយ ...
-មួយនោះគឺនៅលើទូរទស្សន៍។
ថមមីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកលបបាញ់ដ៏អាក្រក់នៅក្នុងចំណតឡានរបស់ខ្ញុំ?
បាទ​លោក។
ស្នេហារស់នៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែអំពើអាក្រក់ស្លាប់នៅយប់នេះ។
Tommy Doyle នឹងចាប់គាត់។
គាត់នៅទីនោះក្នុងឡានខ្ញុំ
គាត់ ... គាត់បានចុះពីឡាន
ហើយចូលទៅខាងមុខឡាន។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។ គាត់មើលមកខ្ញុំត្រង់។
គឺគាត់?
គាត់កំពុងមើលយើង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ថមមីសូមប្រយ័ត្ន។
ម៉ៃឃើល។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
-ថមមីប្រយ័ត្ន! -អូ​ទេ!
-អីយ៉ា, វ៉ា, វ៉ា, វ៉ា, អូ! -អីយ៉ា!
Damn ។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងនរក?
ហ៊ើយ!
សូមអញ្ជើញមក។
មើលឡានខូចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រកាស WURG ៩៤.៩ ។
ថមមីប្រយ័ត្ន!
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការជម្រុញជាមួយ Willie the Kid ។
ផ្ទះរបស់ហាដដុនហ្វៀលសម្រាប់ថ្ម។
គាត់គិតថាគាត់អាចមកទីនេះហើយខ្លាចយើងទេ?
ខ្ញុំនឹងហែករបាំងមុខរបស់គាត់ចេញមើលគាត់ដោយភ្នែក
ហែល Old Huckleberry នៅទីនេះហើយនិយាយថារាត្រីយប់។
រាត្រីរាត្រី។
ម។ ម។
សួស្តីលោក John ធំ។
សួស្តីចនធំ!
តើអ្នកអាចបដិសេធវាបានទេ?
ព្រះគ្រីស្ទ, ចនតូច។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមើលកុន។
-ទេ
Fuck ថា។
វាជាបុណ្យ Halloween ។
ទាញកំណត់ត្រាចាស់ដែលគួរឱ្យខ្លាចខ្លះ។
ចង់ឡើងខ្ពស់ហើយរាំទេ?
វាជាការល្បួង។
យឺតបន្តិចសម្រាប់អ្នកធ្វើល្បិចឬអ្នកព្យាបាល។
-យល់ព្រម, មិត្ត -ខ្ញុំនិងបងស្រីខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត
ហើយយើងទទួលបានស្ករគ្រាប់ពីផ្ទះរបស់អ្នក
ហើយនៅពេលដែលនាងខាំចូលទៅក្នុងនោះមានកាំបិតឡាមដែលមានច្រែះ។
វ៉ា ... មិនអីទេ។ ស្ងប់ចុះស្ងប់ចិត្ត។
ឥឡូវនេះតើនាងនៅឯណា?
នាងនិយាយត្រូវហើយ ...
ចនធំ!
ចនធំមកលឿន!
អ្វី, អ្វី, អ្វី, អ្វី?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -នាងហូរឈាម។
នាងលេបឡាមឡាម។ នាងនៅរស់នៅឡើយ។
ទូរស័ព្ទទៅលេខ ៩១១ តើអ្នកអាចជួយនាងបានទេ?
-អូ -នាងខាំអណ្តាតរបស់នាង
-នាងហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់។ -អូខេមានកាំបិតហើយ
-វាស្ថិតនៅក្នុងជង្រុក។
ឆ្កួតនោះ?
មាននរណាម្នាក់ចូលក្នុងផ្ទះរបស់យើងទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្វី? -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-បូ! -អាah! ព្រះយេស៊ូវ!
-យើងខ្លាចអ្នក!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
អ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
យើងធ្វើឱ្យអ្នកល្អ
ខ្ញុំបានលួចចានដែលខូចទាំងស្រុង។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណាទេ?
យកវាឱ្យស្រួល, Big John ។
-ពួកគេក្មេងពេកមិនដឹងទេ។ -ក្មេងពេកមិនដឹងអ្វី?
តើអ្នកមានគំនិតទេថានេះជាផ្ទះរបស់អ្នកណា?
ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីម៉ៃឃើលកំពុងធ្វើបាប Myers ទេ?
ហើយតើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សទេ?
តើអ្នកណាចូលមកផ្ទះមីយឺរដោយគ្មានការអញ្ជើញ?
យើងក៏មិនខ្លាចដែរ
-អូបាទ? -អូបាទ
គាត់បានចាក់ប្អូនស្រីរបស់គាត់នៅក្នុងក្បាលដោះ។
-យ៉ក។ -នៅជាន់ខាងលើ។
ហើយពេលខ្លះនៅពេលដែលខ្យល់បក់មកត្រង់
យើងនៅតែអាច hear ខ្មោចនាង
ហៅឈ្មោះរបស់គាត់។
អូ-នាងហៅ។
ម-ហម
ម៉ៃឃើល។
ទាំងម៉ៃឃើល ...
ចេញពីទីធ្លាខ្ញុំអ្នកតូចតាច!
-តើនោះជាអ្វី?
មិនអីទេតោះទៅ។ តោះនាំគាត់ចូលបន្ទប់លេខបី។
-តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ? -ការហូរឈាមខាងក្នុង
របួសប៉ុន្តែគាត់នឹងសំរេចបាន។
ហៅទូរស័ព្ទទៅផ្លូវដង្ហើមសម្រាប់បំពង់ខ្យល់។
-វេជ្ជបណ្ឌិត Hawkins ។ -ទៅ។ ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ត្រូវប្រាកដថារបួសពីរត្រូវបានរៀបចំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយដើម្បីឱ្យគាត់នៅលើតុ។
អាលីសុន។ អាលីសុន។
ហេ។ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
សួរអ្នកសំណួរពីរបី?
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំមិនអាច ...
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីម៉ៃឃើលបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់សោកនាដកម្មនោះទេ។
វាដូចជាការភ័យខ្លាចធំបំផុតរបស់ម្តាយខ្ញុំ
គឺថាជីដូនខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ហើយបូហ្គីមែនគឺជាការពិត។
អស់រយៈពេល ៤០ ឆ្នាំហើយដែលគាត់បានរង់ចាំ
ដើម្បីមកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
គាត់បានរកឃើញកន្លែងដែលនាងរស់នៅ។
គាត់បានមកដល់ផ្ទះរបស់នាង។
នាងបាននាំយើងទៅផ្លូវរបស់គាត់។
គាត់បានសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អញ្ចឹងតើម៉ៃឃើលដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់ដឹងពីរបៀបស្វែងរកជីដូនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មិនបាន។
វាគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់គាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិតម៉ៃឃើល។
គាត់គឺជាអ្នកដែល ...
គាត់បាននាំគាត់ទៅទីនោះ។ គាត់ដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ហើយគាត់គឺជាអ្នកដែលនាំពួកគេមកជាមួយគ្នា។
វាគឺជាការគិតមមៃរបស់គាត់
មិនមែនរបស់ម៉ៃឃើល
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានគាត់។
បាញ់គាត់ចំមុខដុតគាត់ទាំងរស់
ដូច្នេះគាត់មិនអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោសខារិន
សូមអរគុណ។
គ្មាននរណាប្រាប់អ្នកទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Michael Myers នៅរស់។
អ្វី?!
អាលីសុនអាលីសុន! អាលីសុនតើអ្នកមិនអីទេ?
-អូសុំទោស -បន្ថយល្បឿន។
-អាលីសុនសូមរង់ចាំ។ -អត់ទោស។ អត់ទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយតាមមធ្យោបាយណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានមែនទេ?
-គាត់នៅរស់នៅឡើយ។ -យើងនឹងតាមគាត់។
ខ្ញុំប៉ាខ្ញុំអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់មក។
-យើងកំពុងចូលរួមជាមួយ Tommy Doyle
អ្នកត្រូវការទទួលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់គាត់កំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះ។
ម៉ាក់។
ទឹកឃ្មុំខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់របស់ជីដូន
ហើយរង់ចាំនៅទីនោះរហូតដល់នាងភ្ញាក់ដឹងខ្លួន?
-ទេ -ទេ​ទេ​ទេ។ នាង-នាងមកជាមួយយើង។
-យើងកំពុងចូលរួមជាមួយ Tommy Doyle -នាងជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបាន heard ទេប៉ុន្តែពួកគេ ...
ទេមន្រ្តីប៉ូលីសគួរតែធ្វើដំណើរមកទីនេះឥឡូវនេះ។
ក្រុមរៀបចំរបស់ថមមីក្រុមមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់។
យើងនឹងទៅតាមគាត់។ យើងនឹងរកឃើញមីកែល។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពួកគេ។ យើងនឹងតាមប្រមាញ់គាត់
-ហើយយើងនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។ -បាទ
ទេគាត់កំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះ។ ខ្ញុំបន្តប្រាប់ពួកគេថា។
គាត់កំពុងតាមនាងហើយយើងកំពុងស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីការពារនាង។
គាត់បានឆ្លងមេរោគគ្រួសាររបស់អ្នកគាត់បានឆ្លងមកគ្រួសារខ្ញុំ
ជាមួយនឹងទុក្ខព្រួយនិងការភ័យខ្លាចអស់រយៈពេល ៤០ ឆ្នាំ។
គាត់នឹងស្លាប់នៅយប់នេះ។
-គាត់បានសម្លាប់ប៉ា។ -សម្អាតសាល! អ្នកត្រូវផ្លាស់ទី!
អត់ទោស! ប្តីខ្ញុំគាត់ឈឺធ្ងន់ណាស់!
-ជម្រះផ្លូវមនុស្ស
ត្រលប់ទៅកន្លែងរង់ចាំវិញ។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់រង់ចាំវិញ។ សម្អាតផ្លូវដើរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពុតថារឿងនេះមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប៉ាហើយមាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់
អ្នកណាកំពុងដាក់នៅក្រោមសន្លឹកទាំងនោះឥឡូវនេះ។
មើល។ មើល​មក​ខ្ញុំ។ យើងបរាជ័យហើយកូន
យើងដាក់អន្ទាក់យើងដុតអ្វីៗទាំងអស់
ហើយគាត់បានរស់នៅតាមរយៈវា។ គិតអំពីរឿងនោះ។
ប៉ូលីសនៅទីនោះកំពុងស្វែងរកគាត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងរកគាត់ទេ?
អង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់នោះហើយរង់ចាំជាមួយជីដូនរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ!
តើមន្ទីរពេទ្យមានសន្តិសុខការពារទេ?
តើអ្នកមានសន្តិសុខការពារទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកគួរតែមានសន្តិសុខ
ក្នុងករណីអ្វីមួយដូចនេះកើតឡើង។
ហើយរឿងនេះកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះម្តាយខ្ញុំនៅទីនេះ
មានមនុស្សឆ្កួតម្នាក់នៅទំនេរ ...
អូ! អូព្រះ!
ជំរាបសួរ, មីកែល។
នេះគឺសម្រាប់អ្នកនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការ។
នាងនៅទីនេះ។ នាងនៅទីនេះ។ យើងបានរកឃើញនាង។ Laurie នៅទីនេះ។
នាងកំពុងជាសះស្បើយ។
សំណាងហើយដែលនាងបានរួចជីវិត។
ខ្ញុំទើបតែ heard ពីមន្រ្តីប៉ូលីសម្នាក់
នៅបរិវេណរបស់នាង។
សាកសព ១១ នាក់។ ពួកគេទាំងអស់គឺជាអ្នកឆ្លើយតបដំបូង។
លាមកបរិសុទ្ធ។ កាមេរូននៅទីនោះ។
មិត្តភក្តិរបស់គាត់បីនាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
-វាជាផ្ទះឆ្កួត -មិនអីទេឡូនីស្តាប់។
វិធីតែមួយគត់ដែលយើងនឹងបញ្ឈប់វា
គឺប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នារួមគ្នាលើរឿងនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការវាយលុកដ៏សាហាវនេះ?
តើអ្នកមានការអនុញ្ញាតសម្រាប់ទាំងអស់នេះទេ?
បន្ថែមពួកវា។
- ប៉ា។ - ហេហេ
-សង្សារឯងនៅឯណា? -នាងមិនអីទេ
-នាងនឹងនៅជាមួយគ្រួសាររបស់នាង -ល្អសម្រាប់នាង
-សួស្តីលោក Doyle ។ -សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
-ឡូនីសូមពិនិត្យមើល។
ពួកឯងក៏មកដែរ?
មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់។
ដូច្នេះជនរងគ្រោះជាច្រើននៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង។
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់យើងហើយយើងគ្រាន់តែចង់ជួយ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ ប្តីខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋយិកា។
ខ្ញុំគួរតែទាយ។
មិនអីទេយើងត្រូវផ្តល់ការការពារដល់មនុស្សទាំងអស់នេះ។
-អ្នកត្រូវចែករំលែកលាមករបស់អ្នកឡូនី។ -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើអ្នកមកជាមួយយើងទេ?
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
បាទគ្រាន់តែជួយខ្លួនឯង។
Michael Myers បានលងទីក្រុងនេះអស់រយៈពេល ៤០ ឆ្នាំហើយ។
យប់នេះយើងតាមប្រមាញ់គាត់។
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សល្អខ្លះ។
មនុស្សដែលមិនខ្លាចធ្វើឱ្យដៃកខ្វក់។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវការទៅផ្ទះ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីប្រសិនបើយើងរកគាត់ឃើញ?
ចូល​ទៅ​ក្នុង។ ចូល​ទៅ​ក្នុង។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការចេញក្រៅ។ ទៅ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការចេញក្រៅ។
បុរសខ្ញុំមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយម៉ាយឺប្រហែលមួយម៉ោងមុន
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
ឥឡូវនេះស្តាប់ក្មេងប្រុសមានកម្លាំងនៅក្នុងលេខ។
អ្នកគ្របដណ្តប់ Spring Creek ទៅផ្លូវវាង
ហើយបន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វី។
បុរសម្នាក់នេះគឺជាការគំរាមកំហែងហើយយើងត្រូវការបញ្ឈប់គាត់នៅយប់នេះ!
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់គាត់ទេ។
-WHO? -លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឡូមីស
វេជ្ជបណ្ឌិតដំបូងរបស់ម៉ៃឃើល។
គាត់ស្គាល់ឃាតករម្នាក់នៅពេលគាត់ឃើញ។
ឥឡូវនេះវិធីតែមួយគត់ដើម្បីចាប់គាត់
គឺលេងដោយហ្គេមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់- ធាតុនៃការភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះគាត់គិតថាអ្នកនឹងទៅមួយកន្លែង
បន្ទាប់មកអ្នកលេចឡើងនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ហើយរក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
ភ្នែកបើក។
រង់ចាំតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ទារកតើនោះជាអ្នកណា?
មើលទៅដូចជាក្មេងៗ។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាតែម្នាក់ឯងទេ?
ម៉ារៀនសូមផ្តល់ពិលដល់ខ្ញុំ។
វាជាយប់ខុសដែលត្រូវចេញក្រៅ។
ប្រយ័ត្ន Lindsey ។
-លីនសេខ្ញុំនឹងមិនទៅ ... -នៅទីនេះ
មិនដែលបាញ់កាំភ្លើងពីមុនទេ។
ត្រូវហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្តល់កាំភ្លើងដល់អ្នកទេ។
វាធំដែរ។ តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
-នោះមិនមែនទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានបាញ់លាមកនេះពីមុន។
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាជាបុណ្យ Halloween ។ យើងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឬព្យាបាល។
-យើងទទួលបានស្ករគ្រាប់មួយកញ្ចប់។ -អ្នកមិនគួរទេ
នៅទីនេះឥឡូវនេះមិនអីទេ? វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
-តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ? -គ្រីស្តសាសនា
សាតាំងមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
-អូខ្ញុំខ្លាចណាស់ -តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
-តើparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា? -ទេ
ទេយើងកំពុងរង់ចាំមិត្តរបស់យើង។
ហើយដូចជាមានបុរសគួរឱ្យខ្លាចម្នាក់នៅក្នុងរបាំងពណ៌ស
ហើយគាត់នៅតែព្យាយាមលេងលាក់ខ្លួនជាមួយយើង
-ហើយគាត់គិត ... ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សវៀចវេរ
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅឯណា?
គាត់គ្រាន់តែលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយដើមឈើ។
ហើយគាត់លេចចេញដូចជា "ភីកកាបូ!"
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមិនមានអាយុបីឆ្នាំទេ។
-មកហើយបុរស! -អូមើលគាត់នៅទីនោះ
-អូជំរាបសួរ! -សួស្តី
MINDY តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់បានស្ករគ្រាប់ទេ?
តើនោះជារបាំងរបស់ដេននីសទេ?
រត់។ ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
មុនពេលគាត់សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា! ចេញពី​ទីនេះ!
រត់! កុំងាកក្រោយ!
បន្តទៅផ្ទះ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ចុះបើមនុស្សម្នាក់ពិការ?
-ដូចជាមិនមានន័យអ្វីទេ ... បាទប៉ុន្តែ ...
-តើនរកនោះជាអ្វី?
-ស្អី? -គឺម៉ៃឃើល។
ឆ្កួតរឿងឆ្កួតនេះ! បើកឡាន!
ទៅ! ទៅ!
បើកឡានបុក ...
ព្រះ!
-មិនអីទេ! ព្រះយេស៊ូវម៉ារីយ៉ូន -ម៉ារីយ៉ូនសូមមើល!
-ម៉ារៀ, ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ! -ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ!
-បិទទ្វារ! -បិទទ្វារ! -អូ!
-ឆាប់​ឡើង! -អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ! -ផ្លាស់ទី! គាត់នៅពីក្រោយអ្នក!
ម៉ារីយ៉ូនបានបិទទ្វារហើយ -ផ្លាស់ទី!
ទៅ, ទៅ!
វ៉ាណេសសាទៅចុះ!
ចេញពីឡានដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
-ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ទារក!
ទេ!
-លែងនាងទៅ!
-អូខេមកហើយ យើងត្រូវទៅ។ យើងត្រូវទៅ។ -អូព្រះ
ម៉ារីយ៉ូន
បាញ់គាត់! បាញ់គាត់ម៉ារីយ៉ូន!
ហេ, មីកែល។
នេះគឺសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិត Loomis ។
-អូព្រះ ទេ! -ម៉ារៀន!
ឆាប់​ឡើង។ ស្លាប់។
ទាំងនោះ, ទាំងនោះ, ទាំងនោះ!
-ម៉ាក់ អូព្រះ ទេរង់ចាំ។
សូមឈប់សូមឈប់។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ -អ្នកមិនអីទេ
អ្នកមានកាំបិតនៅក្នុងពោះរបស់អ្នក។
វាជាការកាត់ក្រដាស។
តើអាលីសុននៅឯណា?
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះជាមួយអ្នក។
-អ្នកមិនបានឃើញនាងទេ? -ទេ ...
ខ្ញុំពិតជាពូកែលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ណាស់ក្មេងតូច
អូទេទេ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
នាងប្រហែលជាត្រូវការខ្យល់ស្រស់។
ព្រះជាម្ចាស់អើយពួកគេគ្រាន់តែទុកអាវប្រឡាក់ឈាមរបស់អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ?
ការ៉ែន។
ម៉ៃឃើលបាត់ហើយ។
យើងទទួលបានគាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងទទួលបានគាត់។
យើងបានដុតគាត់ចោលនៅលើដីដ៏អាក្រក់។
-សូមទោសយើង
អត់ទោស។
-នៅទីនេះ។ -ហ្វ្រេង?
- ថយក្រោយបន្តិច -- យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
-ទទួលសន្លឹកឆ្នោត? -បាទ
មួយ​ពីរ...
-អញ្ចឹងអ្នកទៅ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកស្គាល់myពុកខ្ញុំទេ?
បាទខ្ញុំបានស្គាល់រ៉ាយ
គាត់ធ្លាប់លក់ peyote ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំបានថានៅពេលដែលយើងចេញក្រៅនៅលើបឹងចេរ៉ូគីក្នុងកាណូតនេះ
ជាមួយ shaman មកពី Little Rock ។
-ពុករបស់អ្នកមានការភាន់ច្រលំ
ដោយការឆ្លុះបញ្ចាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់ដោះខោហើយគាត់លោតចូល។
ខ្ញុំឈប់ប្រើគ្រឿងញៀនជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនឹកគាត់
- ប៉ា។ - អ្វី? វា​ជា​ការពិត។
ទេ​ទេ​ទេ។ ប៉ាសូមមើលនៅទីនោះ។
អ្នកឃើញទេ? នោះគឺថមមី។
- បាទ - តើនោះជាឡានរបស់អ្នកណា?
របស់លីនសេ។ អៀន
ឡានរបស់លីនសេ។
វាត្រូវបានគ្របដោយឈាម។ គ្មានសាកសពទេ។
គឺម៉ៃឃើល។
គាត់នៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំត្រូវការអ្នក ឆាប់​ឡើង។
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះមែនទេ?
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើង, បើកភ្នែក។
យល់ព្រម។ តោះយើងទៅ។
លីនស៊ី!
-- យល់ព្រម។ - គ្រាន់តែមានសុវត្ថិភាព, មិនអីទេ?
អ្នកផងដែរ។ លីនស៊ី!
លីនស៊ី!
- ម៉ារៀន! - ម៉ារៀន!
អ្នករាល់គ្នាប្រយ័ត្ន, មិនអីទេ?
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
អូ, អាក្រក់, ថមមី
អូ fuck ។
អូព្រះ
Fuck ខ្ញុំ។
យ៉ូ, ប៉ា, ប៉ា។ តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ។
អូព្រះ
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
-នោះគឺជាម៉ារៀន, ឡូនី។ -គាត់បានធ្វើនេះ។
ឱព្រះជាម្ចាស់ម៉ារៀន
ថមមីមានរឿងអី?
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក។
មកហើយទទួលវាបុរស។
នៅទីនេះ។
នាងនៅទីនេះ។
LINDSEY ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់នៅតែនៅទីនោះ។
-នាងមានសំណាងដែលបានរួចជីវិត។ -ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
គាត់នៅតែនៅទីនោះថមមី
លីនស៊ីអ្នកនឹងមិនអីទេ
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
គាត់នៅតែនៅទីនោះ។
ហ្វ្រេង។
ហ្វ្រេងតើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
តើអ្នកចងចាំយប់នោះទេ?
នៅបារ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
-ឯងឆ្កួតណាស់
Fuck អ្នក។
សួស្តី។
ខ្ញុំចងចាំនៅយប់នោះ។
យាយ
ខ្ញុំបានថើបអ្នក។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
អ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ឃឹមច្រើនទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកផ្អែមល្ហែមចំពោះ ...
ខ្ញុំត្រេម
ហ្វ្រេង។
យើងទទួលបានគាត់។
យើងបានសម្លាប់មីកែល។
អ្នកគី ...
មែនហើយវាដល់ពេលហើយ។
អូ។
-អូយ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
អូល្អ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ឥឡូវនេះនៅលើមាត្រដ្ឋានពីមួយទៅដប់,
តើកំរិតឈឺចាប់របស់អ្នកកំរិត ១០ កំរិតណាអាក្រក់ជាងគេ?
លេខ ១១ ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យការឈឺចាប់បាត់។
ឡូរី
គិលានុបដ្ឋាយិកាតើអ្នកនឹងពេញចិត្តខ្ញុំទេ?
ជួយមិត្តខ្ញុំនៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យវាទ្វេដង។
អ្នកបានក្រោកឈរឡើងចំពោះបិសាចនោះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយថមមី
អ្នកដឹងទេកាលយើងនៅក្មេង
យើងធ្លាប់ហ៊ានជាមួយគ្នា
ដើម្បីលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះចាស់ Myers ។
Lonnie គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលក្លាហានក្នុងការធ្វើវា។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវានៅខាងក្នុងទេ។
នៅពេលដែលពួកគេចាប់ខ្លួនម៉ៃឃើលនៅយប់នោះ
ខ្ញុំប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំថាកូនស្រីខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំមិននៅទីនោះដើម្បីដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់ទេ
ដូចជាយើងគួរតែមាន។ នេះមិនមែនជាពេលសម្រាប់ការប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាតើបងប្រុសខ្ញុំនៅរស់ឬក៏អត់?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ -ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះជាងមួយម៉ោងហើយ
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
មានការអនុញ្ញាតពីបុគ្គលិកពេទ្យនិងសន្តិសុខតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានជំនួយវេជ្ជសាស្រ្តឬសន្តិសុខគ្រប់គ្រាន់ទេ។
-គាត់នឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា! -អ្នកត្រូវការសម្រាក។
យើងបានស្នើសុំមន្រ្តីបម្រុងនិងបុគ្គលិកពេទ្យ
ពី Russellville និង Eaton County សម្រាប់ការគាំទ្រ
ប៉ុន្តែគ្មានការបញ្ជាក់
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងវិសាលភាពឧក្រិដ្ឋកម្មនេះបានទេ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។ កូនប្រុសខ្ញុំអូស្កាតើគាត់នៅទីនេះទេ?
អូខ្ញុំទទួលបានការហៅមួយ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។ តើគាត់នៅរស់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែការពង្រីកត្រីកោណទើបតែបើកឡើង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចូលទីនេះ។
វាត្រូវបានសរសេរអក្សរ B -E -R -L -U -C -C -H -I
សូមជម្រះសាលធំ
មាននរណាម្នាក់ជួយ!
សូមសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សូមនាំនាងទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
អ្នកនឹងមិនអីទេលីនស៍
គាត់នៅតែនៅទីនោះថមមី
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ -ការ៉ែន
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? ម៉ាក់សុខសប្បាយជាទេ?
-ឡូរីយ៉ាងម៉េចហើយ? នាងមិនអីទេ? -កូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
នាងមិនអីទេ។ នាងមិនអីទេ
នាងនៅជាមួយ Lonnie និង Cameron ។
ទេទេប៉ុន្តែគាត់កំពុងមកទីនេះ។
នាងមិនគួរនៅជាមួយពួកគេទេ។
គាត់មកនេះ? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ធានាបរិវេណ។ មន្ទីរពេទ្យកំពុងជាប់គាំង។
-មិនអីទេស្តាប់ទាំងអស់គ្នា ស្តាប់! -
មនុស្សទាំងឡាយសូម
-បូហ្គីមែនមានទំហំធំ។
គាត់គ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីលេចចេញមក។
គាត់គឺជាសត្វខ្លាកំពូល។
នៅពេលគាត់ឡើងលើវានឹងមិនមានការផ្អាកទេ។
វានឹងមិនមានការយល់ចិត្តទេ។
នេះបញ្ចប់នៅពេលដែលម៉ៃឃើលស្លាប់!
Michael Myers នឹងត្រូវប្រហារជីវិតនៅយប់នេះ
ហើយវានឹងមិនទៅដោយគ្មានសាក្សីទេ!
យើងត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-អាវីលស្លាប់នៅយប់នេះ!
អាក្រក់ស្លាប់នៅយប់នេះ!
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចុះ។
នាយកដ្ឋានតម្រួតមានរឿងនេះ ...
គ្មានទេគ្មានទេគ្មានទេគ្មានទេគ្មានទេគ្មានទេ។
លោក Sheriff យើងនឹងមិនស្ងប់ឡើយ។
យើងបានមើលឃើញថានាយកដ្ឋានរបស់អ្នកបរាជ័យ ...
-បរាជ័យនៅយប់នេះ! -ថមមីនិយាយត្រូវ!
នេះគឺជា Haddonfield ។
នេះគឺជាទីក្រុងរបស់យើង។
គាត់បានសម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់នាងខូច។
អំពើអាក្រក់ស្លាប់នៅយប់នេះ។
មិនអីទេ Brackett!
ខ្ញុំជាច្បាប់មិនមែនអ្នកទេ
-មិនអីទេ Barker -ជេនស៊ីទៅទីនោះ!
-រ៉ូប៊ីនខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនោះ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ អ្នកទាំងពីរ ...
-ឡៅរី!
-ធីមមីអ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ! -ថមមី?
-ធីមមីអ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ! -ឡូរី ឡូរី
-ថមមី! -ថមមី
-ឡូរី គាត់បានសម្លាប់ម៉ារីយ៉ូន។ -ថមមី
-ហើយគាត់ក៏វាយប្រហារលីនសេដែរ។ -អ្វី? ការ៉ែន។
យើងមិនបានដឹងច្បាស់ទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្វីដល់អ្នកទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមិនអីទេ
ស្តាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថានៅពេលគាត់មកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ព្រោះ ៤០ ឆ្នាំមុន
-នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងអ្នកបានការពារខ្ញុំ -បាទ
ដូច្នេះយប់នេះខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។ យល់ព្រម?
គិលានុបដ្ឋាយិកា។ អ្នកដឹងទេខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចចេញបានទេ?
ដូចជា, ចេញឥឡូវនេះ!
យើងមានគាត់។
តើគាត់រត់គេចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? យើងមិនមានការគាំទ្រពីប៉ូលីសទេ។
យើងប្រយុទ្ធ។
យើងតែងតែប្រយុទ្ធ។
-ទៅ! រកគាត់, ថមមី! -បាទ ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​នឹង។
-ខ្ញុំ ... អត់ទេម៉ាក់កុំ កុំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះមិនអីទេ?
មិនអីទេការរៀបចំអស់មួយជីវិតហើយដើម្បីអ្វី?
រ៉ាយបានស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
យើងមិនបំពាក់ទេ។
Allyson រត់ចេញជាមួយ Lonnie Elam ឆ្កួត។
មនុស្សបាត់បង់ស្មារតី។
មានអាជ្ញាធរដែលត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយប្រភេទបែបនេះ ... នេះ ...
មានប្រព័ន្ធមួយ។
អញ្ចឹងប្រព័ន្ធបានបរាជ័យ។
ឥឡូវនេះ, យក fuck ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
-កុំ លេខទេ -ទេទេទេទេ។ ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -ខារ៉េនទេ!
-ឈប់ភ្លាម! -ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
-ទេ ម៉ាក់។ -ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ
-ផ្លាស់ទី! -ម៉ាក់, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកថែមទាំងដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
វាធ្វើឱ្យការឈឺចាប់បាត់។
សូមឱ្យគាត់មករកខ្ញុំ។
ទេ។
សូមឱ្យគាត់យកក្បាលខ្ញុំដូចខ្ញុំយកក្បាលគាត់។
-ទេ -ប្រហែលជាវិធីតែមួយគត់ដែលគាត់អាចស្លាប់
គឺប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ដែរ
-ទេ -ខារ៉េនអ្នកនិងអាលីសុន
មិនគួរបន្តដំណើរការទេ
ដោយសារតែភាពងងឹតដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើងទឹកឃ្មុំ
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
-ខារ៉េន, ផ្លាស់ទី! -ម៉ាក់ឈប់សិន ឈប់សិនម៉ាក់
ស្តាប់។ ម៉ាក់។
ឈប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
យើងចង់រៀបការ។
មួយ ...
អ៊ូខ្ញុំ -ខ្ញុំស្មានថាភ្លាមៗ។
ភ្លាមៗបាទ។ ភ្លាមៗ។
របាំគ្រវីក្បាលគឺជារបៀបដែលឃ្មុំទាក់ទងគ្នា។
ពួកគេចែករំលែកព័ត៌មានថាផ្កានៅឯណា
ជាមួយអាណានិគមដែលនៅសល់។
ពួកគេទាក់ទងទីតាំងជាក់លាក់
ដោយអ្រងួនគូទរបស់ពួកគេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងទឹកឃ្មុំនោះ?
ស្ត្រីអើយម៉ាក់គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។ Seymour Moskowitz ។
ត្រឹមត្រូវ។ ជ្វីហ្វ។
ម្តាយខ្ញុំទុកឃ្មុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសកូន
ហើយឥឡូវនេះពួកគេនៅមាត់ទ្វារក្រោយ។
Halloween ចប់ហើយកូន ៗ !
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
គោះវាចេញ!
មែនហើយឥឡូវនេះពួកគេនៅមាត់ទ្វារ
ចូរយើងបំភ័យក្មេងៗទាំងនេះ។
ចន។
មិនដឹងថានេះជាផ្ទះរបស់អ្នកណា?
ហ៊ឺ?
ទឹកឃ្មុំកុំធ្វើអ្វីឆ្កួត ៗ ។
យើងមិនចង់ប្តឹងទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាឆ្កែទាំងនោះស្ថិតនៅក្នុងគុម្ពោតព្រៃ។
តើអ្នកបានចាក់សោទ្វារខាងក្រោយទេ?
អ៊ឺ ...
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងមកជាមួយអង្រឹង។
ចនធំ?
មែនហើយចនតូច?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ហើយវាមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
Fuck ថា។
ខ្ញុំទទួលបានកាំបិតនេះ។
-មិនអីទេបុរស
ចេញពី​មុខ​ពី​មាត់​ខ្ញុំ​ទៅ។
ឡូនីនីតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបាននាំនាងចូលទៅ ER
នោះគឺគាត់?
ខ្ញុំបានឃើញបុរសនោះនៅលើទូរទស្សន៍។
ត្រឡប់មកវិញ, ត្រឡប់មកវិញ, ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ?
ខ្ញុំគ្មានចម្លើយសម្រាប់អ្នកទេ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ថមមីតើមានអ្វីកើតឡើង?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ -គេ​ជា​នរណា?
មួយ ...
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! -គេ​ជា​នរណា? តើវាជាមីកែលមែនទេ?
-គឺគាត់? -ខ្ញុំមិនដឹងទេ -គឺម៉ៃឃើល។
ម៉ៃឃើលនៅទីនេះ។
គាត់មិនពាក់ម៉ាស់ទេ!
-គឺម៉ៃឃើល។ -ម៉ៃឃើល!
ម៉ៃឃើល! ឈប់!
ឈប់!
ម៉ាក់ម៉ាក់អ្នកនឹងមិនទៅជិតគាត់ទេ
-ខ្ញុំនឹងទៅ។ -ទេអ្នកមិនមែនទេ។
បិទទ្វារ!
កុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញ!
-គាត់កំពុងទៅឆ្ងាយ -ថមមីយកគាត់ទៅ!
អត់ទោស។
-អាវីលស្លាប់នៅយប់នេះ!
-អាវីលស្លាប់នៅយប់នេះ! -ឆាប់​ឡើង!
អាក្រក់ស្លាប់នៅយប់នេះ! អាក្រក់ស្លាប់នៅយប់នេះ!
អាក្រក់ស្លាប់នៅយប់នេះ!
ចនតូច?
ចនធំ។
យាយ
ចនតូច?
ចនធំ។
តូចចន, ការសិក្សាច្បាស់។
ចនធំ!
ចនធំ។
ទេ។
ម៉ៃឃើល។
អ្នកបានមកដល់ផ្ទះហើយ។
ទេ!
ទេទេទេទេនោះមិនមែនទេ ...
-នោះមិនមែនជាគាត់ទេ វាមិនមែនជាគាត់ទេ! -មិនមែនគាត់ទេ? វាមិនមែនជាគាត់ទេ!
-នោះមិនមែនជាមីកែលទេ! -មិនមែនគាត់ទេ!
-មិនមែនគាត់ទេ! វាមិនមែនជាគាត់ទេ! -យកគាត់ទៅ!
វាមិនមែនជាគាត់ទេ!
អ្នកចៀមចៀមវាមិនមែនជាគាត់ទេ!
-មិនមែនគាត់ទេ! វាមិនមែនជាគាត់ទេ! -ចេញឱ្យឆ្ងាយ!
ម៉ាក់ម៉ាក់ម៉ាក់!
ម៉ាក់។ ម៉ាក់។
-ម៉ាក់ ម៉ាក់!
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ថមមី!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ជួយផង! ជួយផង!
មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
-ម៉ាក់! យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ មិនអីទេសូមប្រយ័ត្ន។
-ខ្ញុំយល់ហើយលោក Sheriff -អ្នកនឹងមិនអីទេ។
-- ឆាប់​ឡើង។ - ទទួលគាត់!
- មិនមែនគាត់ទេ - ខ្ញុំដឹងហើយម៉ាក់
ខ្ញុំទទួលបាននាង។ ខ្ញុំទទួលបាននាង។ ទៅ​ទៅ​ទៅ។
-មិនមែនគាត់ទេ -ដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យនាង ... -ពួកគេកំពុងតាមបុរសខុស។
-តោះនាំនាងចូលគេង -មិនមែនគាត់ទេ វាមិនមែនជា Michael ទេ។
-ចេញឱ្យឆ្ងាយ!
មិនអីទេម៉ាក់ ឆាប់​ឡើង។
-យើងទទួលបានអ្នក
មិនអីទេសុភាព ប្រយ័ត្ន។
-ប្រយ័ត្ន ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះ។
ប្រយ័ត្នក្បាលរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -បាទ
មិនអីទេមើលចុះស្នាក់នៅទីនេះ។
នឹងមានអ្នកយាមនៅខាងក្រៅទ្វារមែនទេ?
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ -ខ្ញុំនឹងយកគិលានុបដ្ឋាយិកាមកទទួលអ្នក
-បានភ្ជាប់ម្តងទៀតមិនអីទេ? -អ្នកប្រយ័ត្ន។
ការមើលឃើញបុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យនៅជាន់ទី ២ ។
សូម​ឈប់!
សូម! មិនមែន Michael ទេ!
អ្នកមិនដឹងថាគាត់មើលទៅដូចអ្វីទេ!
យើងស្ថិតនៅក្នុងជណ្តើរ។ ផ្លាស់ទី!
មើលវា, មនុស្សឆ្កួត។ ការ៉ែន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ? នៅទីនេះផ្លាស់ទីទៅចំហៀង។
ទៅចំហៀងជាមួយពួកគេ។ ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
-គាត់នៅទីនោះ! -ឈប់! វាមិនមែនជាគាត់ទេ!
-ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ! -ថមមីឈប់សិន! បន្ធូរអារម្មណ៍។
ទទួលបានការក្តាប់, ថមមី!
យកចៃចេញពីផ្លូវ!
-គោះវាចេញ!
-ថមមី!
យើងនឹងសម្លាប់គាត់!
CROWD Evil ស្លាប់នៅយប់នេះ!
-វាកំពុងកើតឡើង។
ស្នាដៃរបស់ម៉ៃឃើល។
គាត់បានបង្កើតភាពវឹកវរនេះប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលនាំវាទាំងអស់ទៅហាដុនហ្វៀល។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់នេះទៅឆ្ងាយ។
វាគឺជាយប់នោះដែលអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នៅក្នុងការសោកស្តាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើម៉ៃឃើលបានសម្លាប់ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានឃើញរូបរាង
នៅក្នុងភ្នែករបស់ Loomis ។
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺឈាមច្រើន។
ស្លាប់បន្ថែមទៀត។
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ហើយនៅក្នុងពេលនោះអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាននោះគឺ
នៅខាងក្នុងបិសាចនោះមានកូនប្រុសរបស់នរណាម្នាក់។
អាក្រក់និងសុទ្ធសាធ។
ទេ! កុំ!
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់នេះទៅឆ្ងាយ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងថា ...
... គ្មានអ្វីនៅខាងក្នុងបុរសនោះទេក្រៅពីអំពើអាក្រក់សុទ្ធសាធ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាមីកែលទេ។
វាគឺជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះទីក្រុងនេះមនុស្សទាំងនេះ។
មនុស្សសមរម្យ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អហ្វ្រេង
អ្នកកំពុងធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាចាំបាច់ត្រូវស្លាប់។
ព្រោះរាល់ពេលមាននរណាម្នាក់ខ្លាច
Boogeyman ឈ្នះ។
វាត្រូវការស្លាប់។
ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវការសម្លាប់វា។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច។
ពួកគេក៏ខ្លាចដែរ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើបាបអ្នកទេ។
យល់ព្រម។
-យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនអីទេសូមអញ្ជើញមក។ ឆាប់​ឡើង។
លែងដៃខ្ញុំទៅ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោទ្វារទាំងនេះ។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ចាក់សោនេះនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងមក។
-ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើបាបអ្នកទេ។
គឺគាត់។
ទទួលគាត់! ទទួលគាត់!
អាក្រក់ស្លាប់នៅយប់នេះ!
-អាវីលស្លាប់នៅយប់នេះ!
អាក្រក់ស្លាប់នៅយប់នេះ! អាក្រក់ស្លាប់នៅយប់នេះ!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
មិនមែនគាត់ទេ?
-ផ្លាស់ទី! -អាវីលស្លាប់នៅយប់នេះ!
អាក្រក់ស្លាប់នៅយប់នេះ!
-- អួ​ព្រះ​ជួយ។ -- គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
-អួ​ព្រះ​ជួយ។ -បាទ
អាក្រក់ស្លាប់នៅយប់នេះ!
លីហៃ! លីហៃ!
ទេមិនមែនគាត់ទេ។
មិនមែនជាគាត់ទេថមមី
គាត់តែងតែពាក់ម៉ាស់។ ម៉េចយើងដឹងថាមិនមែនជាគាត់?
តើយើងដឹងដោយរបៀបណា Leigh?
ឥឡូវនេះគាត់បានប្រែក្លាយយើងទៅជាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺឃាតករបានថើបគាត់
ភីតបានទៅរកកាំភ្លើងរបស់គាត់។
នៅពេលគាត់ទាញវាឡើងវាក៏រលត់។
ឱ្យកាំភ្លើងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
កុំមើលវា។
គ្រាន់តែត្រជាក់ហើយផ្តល់កាំភ្លើងឱ្យអ្នក។
យកនេះ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
គាត់បាញ់ខ្លួនឯង។
យល់ហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែដោយសារតែបំណងរបស់អ្នកគឺល្អ
មិនមានន័យថាអ្វីៗតែងតែដំណើរការទេ។
ខ្ញុំបានឈរនៅតាមផ្លូវ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
-វាមិនមែនជាគាត់ -អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកគាត់។
គាត់តាមខ្ញុំ។
ទេគាត់មិនមែនទេ។
ហ្វ្រេង។
-គាត់មិនមែនទេ។
នេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលបាននាំគាត់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
វាមិនមែនជា Michael ទេ។
វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
-វេជ្ជបណ្ឌិតសូមចូលឡានវិញទៅ! -ទេ!
ខ្ញុំនឹងនៅតែបណ្តេញខួរក្បាលម្តាយក្មេកនេះចេញ។
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ជួយផង!
គាត់គឺជាក្មេងប្រុសអាយុប្រាំមួយឆ្នាំដែលមានកម្លាំងរបស់បុរស
និងចិត្តរបស់សត្វ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំមើលទៅភ្នែកគាត់ពេលខ្ញុំដោះម៉ាស់គាត់ចេញ។
តើអ្នកដឹងទេថាកាលគាត់នៅក្មេង
គាត់ធ្លាប់ឈរនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់បងស្រីគាត់ហើយ ...
សម្លឹងមើលទៅក្រៅបង្អួច?
ដៃគូរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
យប់ដែលគាត់ឈរនៅកន្លែងដដែលនោះ។
ប៉ុន្តែមួយភ្លែត
មុនពេលគាត់ស្លាប់គាត់ដឹង។
ប្រហែលជាគាត់មិនមើលទៅក្រៅទេ។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងរកមើល។
នៅក្នុងការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់។
នៅខ្លួនគាត់។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់សម្លាប់តើអ្វីដែលជំរុញគាត់?
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់វាហាក់ដូចជាខ្ញុំជានិច្ច
គាត់ចង់បានរឿងមួយ។
គាត់នឹងទៅផ្ទះ។
-គាត់បានចេញពីបរិវេណផ្ទះរបស់ Laurie ... -Mm -hmm
ជនរងគ្រោះនៅក្នុងសង្កាត់របស់នាង
ទៅឧទ្យាន, មិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកតាមដានទីតាំងទាំងនោះនោះគឺជាបន្ទាត់ត្រង់
ជាទូទៅព្រួញចង្អុលត្រង់
ទៅឡាំប៉ាឡិនផ្ទះកុមារភាពរបស់ម៉ៃឃល
ខ្ញុំបានជួបមុខជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើនេះកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
គាត់លូនគាត់សម្លាប់គាត់ទៅផ្ទះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ។
យាយ
ការ៉ែន។ ការ៉ែន។
ស្តាប់ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយមែនទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
ថមមីអ្នកយកកូនស្រីខ្ញុំទៅដេញឃាតករ
ហើយបុរសស្លូតត្រង់ម្នាក់បានស្លាប់។
Fuck វា។ គ្មានយើងណាម្នាក់គ្មានទោសឡើយ។
ខារ៉ែន, ស្តាប់។ ស្តាប់។ ខ្ញុំ fucked ឡើង។
ខ្ញុំ fucked ឡើង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
អ្នកសូមទោស? អ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះស្អប់ខ្លួនឯង?
ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបន្តព្យាយាម។
តែបើខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំនឹងលោតចុះក្រោម។
ខ្ញុំត្រូវការឡាន។
ខ្ញុំមានឡាន។
មិនអីទេដូច្នេះគន្លឹះគឺយើងនៅជាមួយគ្នា។
ទេខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង
-អ្វី? -លោក។ អេឡាំ
អ្នកអត់ចេះសោះអ្នកនាំកូនមក
-ទៅពោះរបស់សត្វ។ -ប៉ាទេ
លោកអេឡាំដោយក្តីគោរព
អ្នកពិតជារំពឹងថាខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះខណៈពេលដែលអ្នកចូលទៅខាងក្នុង
ហើយប្រឈមមុខនឹងបុរសដែលសម្លាប់myពុកខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងសួរអាលីសុន
សម្រាប់អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម? គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកឃើញអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យអ្នកបន្លឺស្នែងមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នករក្សាសុវត្ថិភាព។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីបញ្ចប់, សម្លាញ់។
យល់ព្រម។
នេះពិតជារវល់ណាស់។
-កាម៉េរ៉ុនតោះទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
យល់ព្រម។
ប៉ា?
កាមេរ៉ា Allyson ។
នៅ​ទីនោះ។
ប៉ា។
កាមេរ៉ុន?
អាលីសុន!
កាមេរ៉ុន!
ទេ!
-កាមេរ៉ុន! ទេ!
កាមេរ៉ុន!
លេខ ALLYSON
ទេទេទេទេទេ!
-ទេ!
-អាលីសុន! -ទេ!
មកយកខ្ញុំទៅអ្នកកំដរ!
មកយកខ្ញុំទៅ។
ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង!
ទេ។
ណឺ!
-ទេ!
ទេ!
ធ្វើ​វា។ ធ្វើ​វា។
ធ្វើ​វា!
ម៉ាក់។
ទេម៉ាក់
តើអ្នកចង់បានម៉ាសរបស់អ្នកទេ?
មកហើយទទួលវា!
អ្នកចង់សម្លាប់មនុស្សម្នាក់យកខ្ញុំទៅ!
ម៉ាក់។ ទេម៉ាក់
ខ្ញុំជាស្ត្រីស្លូតត្រង់
ដូចបងស្រីរបស់អ្នកដែរ។
វាជារាត្រី Halloween ។
នាងនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់នាង។
ហើយវានៅត្រង់នេះ។
ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាវា?
អាលីសុនគ្មានទេម៉ាក់
ម៉ាក់ទេ។
ម៉ាក់!
Gotcha ។
ហេ, មីកែល។
វាជាបុណ្យ Halloween ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិទទួលបានការភ័យខ្លាចល្អ។
- បំភ្លឺគាត់។ - តោះយកគាត់ទៅ
យើងទទួលបាននេះខារិន
ទៅជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា Michael Myers
គឺសាច់និងឈាមដូចអ្នកនិងខ្ញុំដែរ
ប៉ុន្តែមនុស្សរមែងស្លាប់មិនអាចរួចជីវិតឡើយ
អ្វីដែលគាត់បានឆ្លងកាត់។
គាត់សម្លាប់កាន់តែច្រើន
គាត់កាន់តែលើស
ទៅអ្វីផ្សេងទៀតដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន។
ការភ័យខ្លាច។
មនុស្សខ្លាច។
នោះគឺជាបណ្តាសាពិតរបស់មីកែល។
គាត់នឹងនៅទីនេះជានិច្ចមែនទេ?
សូម្បីតែនៅពេលដែលយើងមិនអាចមើលឃើញគាត់។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះវាដោយកម្លាំងសាហាវបានទេ។
បើយើងដឹងតែអ្វីដែលយើងដឹងឥឡូវនេះ។
វាគឺជាខ្លឹមសារនៃអំពើអាក្រក់។
យុថ្កាដែលបែងចែកយើង។
វាគឺជាភេរវកម្មដែលកាន់តែខ្លាំងឡើងនៅពេលយើងព្យាយាមលាក់ខ្លួន។
ប្រសិនបើពួកគេមិនបញ្ឈប់គាត់នៅយប់នេះទេ
ប្រហែលជាយើងនឹងរកគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ឬបុណ្យ Halloween បន្ទាប់
នៅពេលព្រះអាទិត្យលិចហើយមាននរណាម្នាក់នៅម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនអាចបិទភ្នែកហើយធ្វើពុតថាគាត់មិននៅទីនោះទេ។