♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪ខ្លាច hear ផ្កាធ្លាក់ដោយមានការព្រួយបារម្ភជាច្រើនដើម្បីពិចារណា
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
ing ស្នាក់នៅឬចាកចេញអាស្រ័យលើអ្នក
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪គ្មានបំណងប្រាថ្នានៅលើពិភពលោកបដិសេធដោយភាពរស់រវើក
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
“ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ”
look រូបរាងមួយអាចធ្វើឱ្យឆាងអាន empty
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគ ១០ =
Qiu Yanzhi!
នាងដឹងថាវាជាខ្ញុំ។
ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជូនដំណឹងដល់អ៊ឺនួចឈី
(ហ្សូម៉ា)
ទេ។
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ។
Eunuch Qiu នឹងមិនដែលយកពាក្យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
រូហ្វេង?
(អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។ )
ទុកសេះនៅទីនេះ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវាសម្រាប់គ្រាអាសន្ន។
ទុកវានៅទីនេះ?
វានឹងមិនអីទេ?
ឈ្មោះរបស់វាគឺរូហ្វេង។
វាឆ្លាត។
ជិះវាហើយអ្នកនឹងដឹង។
បាទ។
(សូមអរគុណឯកឧត្តម។ )
Ru Feng ជាកណ្តុរដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាជាសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ស្វែងរក!
នៅទីនេះ!
ស្វែងរកតំបន់ទាំងមូល!
បាទ!
ពិនិត្យមើលនៅទីនោះ!
យើងរកមិនឃើញអ្វីនៅទីនេះទេ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
នៅទីនេះ។
ស្វែងរកតាមវិធីនោះ!
បាទ។
ស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់!
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
ទេ។
បន្តស្វែងរក។
បាទ។
នៅទីនេះ។
ពិនិត្យតំបន់នោះ។
យើងរកមិនឃើញអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ពិនិត្យមើលតំបន់ផ្សេងទៀត។
ពិនិត្យតំបន់នោះ។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំ។
តើអ្នកឈឺចាប់ដៃរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
អ្នកគឺជាអ្នកកាន់ដាវថ្មីនៃការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំមកពីជំរុំជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
ជាការពិតខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
តើអ្នកមកពីជំរុំទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេតាមអ្នក?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
ខ្ញុំស្លាប់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីព្រៃនេះ។
ឡើងលើសេះ។
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
យើងជាមនុស្សចម្លែកចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
យកល្អគួរតែទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
នៅ​ទីនោះ! ដេញតាម!
ចាប់ខ្លួនគាត់!
ឈប់។
មិនមានកន្លែងដើម្បីរត់ឥឡូវនេះទេ។
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
តើអ្នកកំពុងរត់ពីអ្វី?
ខ្ញុំបានប៉ះអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមរត់។
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹង,
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ចេញពី​ការ​ចង់​ដឹង​ចង់​ឃើញ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែប្រយ័ត្ន។
អ្នកចូលបន្ទប់ខ្ញុំ
ហើយបានប៉ះកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលយកហានិភ័យដ៏ធំនេះ
ពីព្រោះអ្នកចង់មាន
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃជាង។
មកស្អាត។
តើអ្នកស្វែងរកអ្វី?
ឆ្មាំ។
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
ខ្ញុំចង់បានរបស់ម៉ាស្ទ័រហ្សូម៉ា
កាលវិភាគសម្រាប់ប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ
បានរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
បាទ។
ថ្ងៃទី ១ ខែមីនា,
លោកគ្រូ Zuo Ma បានចាកចេញពី Heng'an ។
គាត់បានឆ្ពោះទៅខាងលិច
ហើយបានវិលត្រឡប់ទៅហេងអានវិញបន្ទាប់ពីកន្លះខែ។
គាត់បានស្នាក់នៅដប់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកគាត់បានទៅភ្នំណានលីង។
ភ្នំណានលីង?
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ។
គាត់នៅទីនោះជាច្រើនថ្ងៃ
មុនពេលគាត់ទៅសាងចូវ
យូយូចូវ
ស៊ូចូវ
ដូនចូវ
និង Liaozibu ។
បន្ទាប់មកគាត់បានត្រលប់ទៅហេងអានវិញ
ហើយបានស្នាក់នៅលើភ្នំណានលីងរយៈពេលបីថ្ងៃ
មុនពេលត្រលប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាកំពុងស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចទេនៅពេលគាត់និយាយពីសាងចូវស៊ូចូវ
និង Yuezhou?
ច្រានចោល។
បាទ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
Qiu Yanzhi ។
ដាយ៉ាគឺជាឈ្មោះពិត។
កើតនៅថ្ងៃទី ៨ ខែមីនានៃឆ្នាំដំបូងនៃសម័យបាឡូលី។
ហើយធំឡើងនៅភ្នំណានលីងជាយក្រុងហេងអាន
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ព្រះករុណាច្បាស់ជាបានចាកចេញពីនេះហើយ។
ខ្ញុំគួរតែដាក់វាមកវិញ។
ព្រោះតែទុរ្ភិក្ស
អ្នកភូមិបាត់បង់ផ្ទះសម្បែង។
ក្មេងស្រីសរុបចំនួន ១៩ នាក់បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំធ្វើតាមគន្លឹះទាំងនេះ
ទៅកន្លែងទាំងនោះ
ហួសពេល។
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់កន្លែងលាក់ខ្លួន
ក្នុងចំណោមក្មេងស្រីទាំង ១៩ នាក់នោះ។
តើអ្នកដឹងទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ?
ក្នុងចំណោមក្មេងស្រី ១៩ នាក់ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវគ្នា
ការពិពណ៌នារបស់អ្នក
Qiu Yanzhi,
អត្តសញ្ញាណនិងគណនីរបស់អ្នក
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ
តើទាំងអស់នោះទេ?
មុនពេលអ្នកត្រូវបានគេលក់នៅក្នុងសាលតន្ត្រី
អ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់
នៅហាងចាងហ្សីហឺប។
នេះបើយោងតាមបុគ្គលិកនៅទីនោះ។
អ្នកបានរងរបួសធ្ងន់។
មានរបួសធំនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក។
នោះ​មានន័យថា
បេះដូងរបស់អ្នក meridian
ត្រូវបានបំផ្លាញរួចហើយ
មុនពេលចូលទៅជំរុំ
វាមិនមែនដោយសារតែការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំទេ!
ហើយដោយសារតែរបស់អ្នក
របួសចាស់,
Eunuch Qiu បានគិត
កំហុសខ្ញុំអ្នកមិនអាចហាត់ក្បាច់គុនបានទេ។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតបង្គន់
បីឆ្នាំជាទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ!
បី​ឆ្នាំ!
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
ខ្ញុំរៀបចំអ្នក។
អ្នកចាញ់នៅពេលប្រកួតជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់ចំណងជើងដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏រកឃើញដែរ
ភស្តុតាងផ្សេងទៀត
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំមិនមែនជា Qiu Yanzhi ពិតប្រាកដទេ
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកត្រាច់ចរប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពិតជារំពឹងថានឹងជោគជ័យទេ?
ថាតើខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យ
អាស្រ័យលើអ្នកកាន់ដាវថ្មី
នៃការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំបានប្រាប់ចេងរូវយូ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
អ្នកបានទៅរាជវាំង។
ទេ។
តើវាមិនចម្លែកទេឬ?
ខ្ញុំពិតជារត់ទៅរកនាង
នៅក្នុង​ព្រៃ។
នេះត្រូវតែជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ!
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាជាការល្អប្រសើរជាងដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងមានភស្តុតាង
ជាជាងអនុញ្ញាតឱ្យ Eunuch Qiu មានវា។
គិតត្រឹមពេលនេះ
ព្រះមហាក្សត្រចង់ដោះលែង
ពីការគ្រប់គ្រងរបស់ Eunuch Qiu ។
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតមាន
អាថ៌កំបាំងតូចតាចរបស់អ្នក
ដូច្នេះ,
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Qiu Yanzhi អូ Qiu Yanzhi ។
អ្នកបានបង្កើតអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយរបស់អ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្វី
ដែលអ្នកចង់សម្រេចបាន?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ចាក់សោគាត់។
បាទ។
ឆ្មាំ!
Qiu Yanzhi!
អ្នកត្រូវវិនាសហើយ!
លែងខ្ញុំទៅ!
(ទីសក្ការៈ Ziyun)
(កន្លែងធំមួយសម្រាប់ឥសី)
(រូហ្វេង)
(រង់ចាំនៅទីនេះ។ )
(ខ្ញុំត្រូវដឹងថាតើពួកគេជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យឬអត់) ។
(ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដាវប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចវាយពួកគេបាន)
(នេះត្រូវតែជាកន្លែង។ )
(តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?)
(សាល Yuzhen, Ziyuan)
(អ្នកដឹកនាំសាល Yuzhen លោកជំទាវ Jade)
សូមជំរាបសួរប្រធានសាល។
អ្នកណាចាប់យកថូខឹន
ឈ្នះ។
បាទ។
ឈប់!
ដូច្នេះ,
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ដាវ
នៃការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ដាវឈីងក្វាង។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំឈ្មោះចេងរូវយូ។
ខ្ញុំជាក្មួយស្រីរបស់ចេងស៊ី។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់សាល Yuzhen ។
អ្នកដែលចាញ់
ត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ឈប់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាគឺជាការបណ្តុះបណ្តាលប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
អ្នកដែលចាញ់ត្រូវទទួលទោស។
ចាប់ពីពេលនេះច្បាប់នេះត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកមិនត្រូវសម្រេចចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនសម្រេចចិត្តទេ?
តើដាវឈីងគ័ងរបស់ខ្ញុំមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តទេ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកសមនឹងទទួលបានទេ
ដើម្បីកាន់ដាវនេះ?
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាតើ
ខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការកាន់ដាវនេះ។
ចេង Ruoyu នៅឯណា?
នាងមិននៅក្នុងរាជវាំងទេ។
វា​ហាក់ដូចជា
ហ្សូម៉ាមិនបានកុហកទេ។
គាត់បានរត់ចូលទៅក្នុងនាង
នៅក្នុង​ព្រៃ
ហើយប្រគល់ភស្តុតាងឱ្យនាង។
បន្តរកមើល។
(ទីសក្ការៈ Ziyun)
តើអ្នកពិតជាក្មួយស្រីរបស់លោកជំទាវចេងមែនទេ?
តើអ្នកបានលួចដាវទេ?
ពួកគេនិយាយថាខ្លឹមសារនៃការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
ស្ថិតនៅក្នុងសាល Yuzhen ។
សល់ទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សល្ងង់គ្មានតម្លៃ។
អ្នកដឹកនាំសាល។
សុភាសិតបញ្ជាក់ថាជាការពិត។
តើអ្នកដឹងទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរាជ័យក្នុងការបញ្ជាយើង
ទោះបីកាន់ដាវឈីងក្វាង?
ហេតុអ្វី?
ច្បាប់ទីមួយនៃសាលយូជិន៖
ការគោរពចំពោះអ្នកខ្លាំងបំផុត។
អ្នកបានឃើញការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងឥឡូវនេះ។
យើងធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រៀងរាល់​ខែ
យើងចាត់ថ្នាក់ពួកគេតាមថូខឹនដែលពួកគេទទួលបាន។
អ្នកណាទទួលបានថូខឹនច្រើនជាងគេ
នឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំនៅខែបន្ទាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ជាយើង,
បន្ទាប់មកយកនិមិត្តសញ្ញាពីយើង។
(ទីសក្ការៈ Ziyun)
ទៅមុខ! ដេញតាម!
ឈប់នៅទីនោះ!
ចាប់នាង! ឥឡូវ​នេះ!
នៅ​ទីនោះ!
បន្ទាប់ពីនាង!
ឈប់!
ឈប់រត់!
ទទួលនាង!
នៅ​ទីនោះ!
ដេញតាម!
ទេ!
(ប្រសិនបើជំរុំអុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍ចាប់នាង ... )
(ទេ)
(ខ្ញុំត្រូវរកវិធី)
(ដើម្បីការពារនាង។ )
ពូ។
ពូ?
ឃីយ៉ាន?
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណាសូមអភ័យទោស
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
ពូ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
អ្នកតែងតែនិយាយមកខ្ញុំតាមវិធីនោះ។
ព្រះករុណាចងចាំ
ព្រះករុណាច្បាស់ជាបានយាងមកហើយ
សម្រាប់បញ្ហាសំខាន់មួយ។
យ័នឌូគឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញគាត់ទៅភ្នំឈី
ដើម្បីការពារចេងរូវយូ។
Yu'er នៅលើភ្នំ Qi?
(ទីសក្ការៈ Ziyun)
តោះ​ទៅ។
ជំរាបសួរ, អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់អ្នកកាន់ដាវ
ត្រូវបានសម្ភោធដោយព្រះករុណា
បាទ។
រឿងក្រីក្រ។
ខ្ញុំគួរតែលើកទឹកចិត្តនាង
នោះមិនចាំបាច់ទេអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នាងទទួលបានអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួល។
ខ្ញុំនៅតែគួរតែទៅជួបនាង
មនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំឈឺ
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក! អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក!
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក!
ទេ។
ពួកគេឃោរឃៅពេក។
ខ្ញុំគ្មានឱកាសឈ្នះទេ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
អ្នកមិនត្រូវនឹងគេទេ
ប្រសិនបើគោលដៅតែមួយគត់របស់អ្នក
គឺដើម្បីធានាថូខឹនពាក្យបញ្ជា។
អ្នក ...
អ្នកធ្វើការឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
ខ្ញុំឈ្មោះយួនឌូ។
ជំរាបសួរ, អ្នកកាន់ដាវ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងចង់ឱ្យអ្នកមានរបស់ទាំងនេះ។
សូមបើកពួកវាដោយផ្អែកលើការបញ្ជាទិញ
នៃឈ្មោះរបស់អ្នក
ត្រីនៅលើខ្លោងទ្វារនាគ។
ការនេសាទនៅលើទឹកកកត្រជាក់។
ក្មេងៗជជែកគ្នាអំពីចម្ងាយព្រះអាទិត្យ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងចង់ឱ្យខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះទេ?
(ការបង្កើតទេវកថាអាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងទីប្រាំបួន)
តើអ្នកឃើញទេ
កន្លែងទាំងមូលគឺជាការបង្កើត
នៅពេលអ្នកឃើញវាពីខាងលើ។
លោកជំទាវចេងចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំ
បណ្តុះបណ្តាពួកគេ
មិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេ
ប្រកួតប្រជែងលើនិមិត្តសញ្ញា
ពួកគេដំណើរការ
នេះបើយោងតាមការបង្កើតរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីយកឈ្នះពួកគេ
ខ្ញុំត្រូវតែបំបែកការបង្កើត។
តើអ្នកចូលឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកចងចាំផែនការដើម្បីបំបែកវាទេ?
ខ្ញុំចងចាំវិធីសាស្រ្ត។
សម្រាប់នៅសល់
ខ្ញុំត្រូវតែពឹងផ្អែកលើការចងចាំសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំ។
(ទីសក្ការៈ Ziyun)
សូមជំរាបសួរដល់អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
សូមអបអរសាទរឥឡូវនេះអ្នកបានក្លាយជាកូនអុកជាផ្លូវការហើយ។
នរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
អាចជំនួសដុំអុកមាស
ដរាបណាពួកគេមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកអាចសូម្បីតែ
ជំនួសខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំមានបេសកកម្មមួយសម្រាប់អ្នក។
ទៅភ្នំឈី
ហើយចាប់ចេងរូវយូ
និងអ្នកចម្បាំង ៣០០ នាក់នៃការលះបង់ពីសាល Yuzhen!
បាទ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ការធានានិមិត្តសញ្ញា
នៅតែជាជ័យជំនះ។
នាងអស់កំលាំងហើយ។
ទុកបន្ទប់ឱ្យនាងដើម្បីនាងអាចសំរាកបាន។
កុំបារម្ភ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
បានបង្រៀននាងពីរបៀបបំបែកការបង្កើតរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមានអំណោយទាន។
វាអស្ចារ្យដែលអ្នកបានបំបែកវា
ដូច្នេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំមានព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ។
គាត់បានសរសេរយ៉ាងលំអិត
អំពីការផ្លាស់ប្តូរទ្រង់ទ្រាយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានហាត់ពេញមួយយប់
ហើយបានបរាជ័យក្នុងការរុំក្បាលខ្ញុំ។
ពួកគេបានបណ្តុះបណ្តាលអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកបានយកឈ្នះពួកគេបន្ទាប់ពីមួយយប់។
វាគឺជាស្នាដៃដ៏គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាទេពកោសល្យ
និងជាមនុស្សដែលទាមទារខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកទើបតែអស់ពេល។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅរាជវាំងវិញ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យពួកគេក្រាបថ្វាយបង្គំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេពីព្រោះ
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
កូនអុកនៃជំរំ
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំបានលុបចោល
រលកទីមួយ,
ប៉ុន្តែវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ
រហូតដល់ពួកគេកាន់តែច្រើនមក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
ខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលប្រធានសាលាឱ្យធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
វេជ្ជបញ្ជាមួយ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
អ្នកមិនបានកត់សំគាល់អ្វីប្លែកទេ
អំពីប្រធានសាល?
អ្នកមានន័យថាវិធីដែលនាងមិនដែលនិយាយ
ជំងឺរលាកបំពង់ក។
នេះគឺជាវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់ស្ថានភាពរបស់នាង។
(ដាំទឹកឱ្យពុះរួចយកកាកសំណល់ចេញយកថ្នាំឱ្យបានទៀងទាត់)
តើនេះជាវេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
ពីគ្រូពេទ្យជំនាញ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ប្រធានសាលរបស់យើងកំពុងមានរបួស?
តើអ្នកដឹងពីវិធីព្យាបាលវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹង ...
ប្រធានសាល,
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
វាពិតជាអាចដំណើរការបាន។
អ្នកដឹកនាំសាល។
វេជ្ជបញ្ជានេះគួរឱ្យសង្ស័យ។
យើងមិនត្រូវជឿជាក់លើវាទេ។
តើវាគួរឱ្យសង្ស័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាក្មួយស្រីរបស់លោកជំទាវចេង
ខ្ញុំមានបំណងចង់នាំអ្នកទៅ
ការពារព្រះមហាក្សត្រ
និងធ្វើការជាមួយ។
អ្នកទទួលបាននិមិត្តសញ្ញាតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅមុននឹងដឹកនាំយើង។
អ្នកដឹកនាំសាល។
ប្រធានសាល, ទេ។
នាងមិនសមនឹងវាទេ។
សូមអរគុណប្រធានសាល។
អរុណសួស្តីអ្នកកាន់ដាវ!
នេះជារឿងចៃដន្យ។
មិនមានអ្វីទាំងអស់
នៅក្នុងកាបូបទីបី។
ក្មេងពីរនាក់ជជែកគ្នាអំពីចម្ងាយរបស់ស៊ុន ...
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្លឺសំឡេងរោទិ៍ដកប្រាក់?
ខ្ញុំបានពិនិត្យខាងក្រៅ។
កូនអុកបានទៅដល់ជួរភ្នំ។
កន្លែងនេះត្រូវបានសម្របសម្រួល។
អ្នកត្រូវតែដកថយទៅជីនយ៉ាងតែម្តង។
លាយចូលទៅក្នុងព្រះនាងនីងហេ
កងទ័ព។
រង់ចាំការបញ្ជាទិញបន្ថែម។
កញ្ញាយូអ៊ើរ
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅរាជវាំងវិញ។
តោះ​ទៅ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវទៅ!
ទុកឱ្យពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ទាហានកំពុងមក។
ខ្ញុំនឹងបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេ។
ចាកចេញជាមួយរូហ្វេង
ប៉ុន្តែ ...
(ឈីវ)
ជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
បាទ។
វាត្រូវតែជា Qiu Yanzhi មកពីជំរុំ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
អ្នករបួស។ ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយពួកគេ។
កុំទទួលយកហានិភ័យ។
ឈប់​និយាយ។ គ្រាន់តែទៅ!
ចេងរូវយូ។
អ្នកមិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកប្រមាញ់។
កុំអន់ចិត្តអី។
អ្នកមានច្រមុះច្រើនពេក
និងសម្របសម្រួលទីតាំងរបស់ពួកគេ។
ឈានដល់ចំនុច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតនិងសាល Yuzhen
មិនមែនជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំទេ
សម្រាប់​ពេល​នេះ,
យើងអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាដោយសុខដុម។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅរីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
តើអ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្តប៉ុណ្ណា។
យើងនៅតែអាចចរចាបាន។
អំពី​អ្វី?
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
ប្រគល់វត្ថុ
Zuo Ma បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហ្សូម៉ា?
គាត់គឺជាបុរសដែលអ្នកបានសង្រ្គោះ
នៅក្នុង​ព្រៃ។
គាត់មិនផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំច្បាស់អំពីវា។
យូអ៊ើរ
យើងមិនមែនជាសត្រូវទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាគាត់មិនបានផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជា ...
អ្នកចង់កកិតខ្ញុំ។
នៅលើខ្នងសេះ។
យ៉ានស៊ីអៅ
ជូនដំណឹងដល់អ្នកដទៃ។
ចាប់ស្ត្រីដែលរត់គេចខ្លួន។
បាទ។
ដេញតាមសេះពីមុន។
បាទ!
Qiu Yanzhi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អោយ​វា​មកវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្នកចម្បាំងនៃសាល Yuzhen
ទៅfatherពុកខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់
អ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើចំពោះពួកគេ
Qiu Yanzhi ។
តើអ្នកអាចឃោរឃៅប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការសរសើរ។
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទីសក្ការបូជា Ziyun ទេ។
យើងបានបរាជ័យអ្នក។
សូមដាក់ទោសយើងតាមដែលអ្នកយល់ថាសម។
ច្រានចោល។
វា​ហាក់ដូចជា
ខ្ញុំត្រូវតែអូសអ្នកមកវិញ
ហើយប្រគល់អ្នកទៅអ្នកឧកញ៉ាឈួ។
សូម​មើល
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំ
ព្រះករុណា!
- ព្រះករុណា - ព្រះករុណា
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី
ជាមួយអ្នកកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើបាបនាងទេ។
វាគឺជាការយល់ច្រឡំមួយ។
ខ្ញុំសុំទោសព្រះករុណា
ការយល់ច្រឡំមួយ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនិងមានសម្លេងល្អ។
ឡើងលើសេះ។
សេះមួយណា?
សេះរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
យើងបានដាក់ពង្រាយទាហានជាច្រើន។
Eunuch Qiu នឹងស្វែងយល់។
យើងត្រូវការការពន្យល់ដ៏ត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់។
មុន​ពេលនោះ,
យើងគួរតែពិនិត្យមើលហ្សូម៉ា។
អ្វីដែលនាំមក
ព្រះករុណានៅទីនេះ?
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញ,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមើលដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
អ្នកគ្មានតម្លៃ
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយ។
កុំយល់ច្រលំចេងរូវយូ។
ខ្ញុំចេញមកដើម្បីបរបាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកមកវិញ។
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានលេស។
និយាយអីញ្ចឹងព្រះករុណា
សង្គ្រោះមនុស្សទាំងនោះ
ពីសាល Yuzhen?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
វាជារ៉ូហ្វេង
ខ្ញុំស៊ាហ្សីយួនកំពុងបម្រើព្រះករុណា។
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
ស៊ាហ្សីយាន
បាទ។
ព្រះករុណា
អ្នកស្គាល់នាងទេ?
តើសេះសសម្តែងដោយរបៀបណា?
ព្រះមហាក្សត្រមានសេះល្អបំផុត។
ត្រឡប់ទៅវិមានវិញ។
(ដូច្នេះរូហ្វេងគឺជាសេះរបស់ស្តេច។ )
អ្វី?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តថានឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឃើញរឿង
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Cheng Ruoyu
នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីនាំខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ដោយសារតែអ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីធានាវា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរង់ចាំ
បញ្ហាប្រឈមបន្ទាប់របស់អ្នក។
Qiu Yanzhi!
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
គ្រាន់តែទ្រាំជាមួយវា។
ឈប់យំ។
នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
បើអ្នកមិនអូសខ្ញុំ
ជាមួយ​អ្នក...
- ព្រះករុណា - ព្រះករុណា
អង្គុយ​ចុះ។
- មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។ - មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
ដូច្នេះ,
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងគួរតែអរគុណព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
បើមិនដូច្នោះទេដំណើររបស់ខ្ញុំនៅទីនោះនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ត្រីនៅលើច្រកទ្វារនាគ;
វាជួយអ្នកបំបែកការបង្កើត។
នេសាទនៅលើទឹកកក;
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្តល់ជំនួយ។
ប៉ុន្តែក្មេងៗកំពុងពិភាក្សាអំពីចម្ងាយរបស់ព្រះអាទិត្យ ...
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នាង។
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំ?
ព្រះករុណា
គាត់នឹងមិនធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនាងទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាងដោយកំហឹងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
តើនោះជាអ្វីដែលមានន័យ?
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
ហ្សីយាន
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ក្នុងករណី​នោះ,
សូមឱ្យនាងនៅក្បែរអ្នក
អ្នកដែលមកពីសាល Yuzhen
បានចេញដំណើរទៅជីនយ៉ាង។
អ្នកត្រូវការអ្នកនាំសារ
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
បាទ។
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។
វាយឺតពេលហើយ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
បាទ។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ