♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat ♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik ♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak ♪
♪Biar beruban bersama di dunia ♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
=My Queen=
=Episod 24=
Cepat.
Cepat pergi.
Habislah.
Adalah Mengmeng
dan Song Che…
Tidak boleh.
Saya perlu keluar menyelamatkan
mereka.
Wah!
Akhirnya berjaya menyelesaikan tugasan.
En.
Jom.
Adakah awak yang lakukan?
Ini memang bukan saya.
Adalah saya.
Ketika membuat persiapan perkahwinan,
saya biarkan Xiao Ai
menolong saya menguburkan bunga api
dan mercun dahulu.
Lalu Jin Hua dan Yin Hua menolong saya
mengeluarkan bahan letupan.
Dikuburkan awal.
Kenapa?
Rupa-rupanya pada masa itu...
Segera menghantar orang
menjaga setiap pintu masuk
untuk melengahkan masa.
Tunggu pasukan sokongan kami.
Pasti jangan membenarkan
pasukan tentera mereka masuk.
Ya.
Lain kali jangan lakukan hal
yang begini bahaya.
Saya bukan memikirkan
awak menyerang dari luar,
saya pun boleh menolong apa-apa
di dalam.
Cepat biarkan saya melihat
awak cedera atau tidak.
Tiada.
Mujurlah.
Digunakan sebelum berlaku.
Cukuplah.
Pelik.
Kenapa begitu lama?
Usah menunggu.
Segala maklumat yang diterima
dalam beberapa hari ini
adalah maklumat yang dipalsukan
Chang Kong.
Awak telah tiada bantuan.
Apa?
Tetapi saya ada.
Untuk berjaga-jaga
semua laluan yang diggunakan
untuk menolong Geng Jingyue
di dunia pendekar
telah disekat oleh saya.
Kenapa ada dua ketul perintah Tianji?
Adalah awak memberi saya palsu?
Jika adalah palsu,
bagaimana saya boleh kehilangan
segala kuasa
masuk ke Geng Jingyue berseorangan?
Itu…
Perintah yang ada pada tangan awak
adalah kepunyaan saya.
Minta maaf.
Lain kali saya akan mendengar kata awak.
Tidak biarkan awak bimbang.
Baik.
Kalian…
Yu Qingzhu.
Jangan tunggu lagi.
Segala cawangan Geng Jingyue
telah dikawal oleh
semua cawangan Astaka Tianji saya.
Jiang Mengmeng.
Saya memang tidak menyangka
saya begitu mempercayai awak.
Tak sangka awak mengkhianati saya.
Sebelum ini
awak menderanya
dan menghinanya
di depan saya.
Semuanya palsu?
Adakah awak sengaja berlakon
untuk ditunjukkan kepada saya?
Betul.
Mulai dari hari dia masuk
ke Geng Jingyue berseorangan
saya tahu
dia pasti ada rancangan baharu.
Saya juga tahu
awak mesti menghantar orang di sisi
untuk mengawasi saya.
Jadi,
saya terus mengikut dan berlakon
untuk awak melihat.
Tunjukkan semua yang awak ingin melihat
sehingga awak melonggarkan pengawasan.
♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
Murong Chen.
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
Sekiranya awak terus begini,
awak awak mati.
♪Cinta dan kebencian terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat ♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
Awak sudi menerima hinaan di sini,
♪Antara puisi dan lagu♪
bukankah adalah demi ini?
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik ♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak ♪
♪Biar beruban bersama di dunia ♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
Menggigit saya.
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik ♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
Jadi,
awak menggunakan darah
untuk mengubati racun sejuknya.
Yalah.
Kalau tidak, bgaimana dia dapat
bertahan dari
setiap sekasaan dalam penjara
dan pemukulan saya?
Jadi lakonan
awak, Song Che
dan lelaki-lelaki lain
setiap malam...
Lakonan.
Segalanya adalah lakonan?
Jiang Mengmeng.
Awak memang kejam.
Sampai sekarang saya tidak faham.
Seorang lelaki pernah
meninggalkan awak.
Kenapa awak akhirnya
masih memihak kepadanya?
Saya mengakui bahawa
saya memang sangat marah
pada mulanya.
Saya juga mempercayai awak
setelah dibasuh minda dan diperdaya.
Sehingga kata-kata awak
menyedarkan saya.
Apa kata?
Awak bercakap.
Dia memilih untuk meninggalkan saya
dalam dilema.
Pada masa ini,
tiba-tiba saya memikirkan
satu soalan klasik
yang sukar dijawab.
Apa?
Isteri dan ibu dijatuhkan ke dalam air
pada masa yang sama,
siapakah harus diselamatkan dahulu?
Tetapi kenyataannya adalah
tidak kira siapa telah diselamatkan oleh
lelaki ini,
dia tidak harus dipersalahkan.
Ini tidak bermaksud dia hanya
mahu menyelamatkan orang itu.
Kerana dia hanya boleh
menyelamatkan seorang.
Ini juga tidak bermaksud
dia tidak mencintai yang lain.
Sebaliknya, saya sangat bertuah
dia tidak memilih saya.
Jika cinta antara kami
perlu bergantung pada
pengorbanan nyawa orang lain
dan keluarga diri kami,
lebih baik saya melepaskannya.
Yu Qingzhu.
Awak asyik ingat awak
boleh mengawasi hati dalaman orang
dan mendapati kegelapan hati manusia.
Tetapi awak tidak mengetahui
makna kewujudan manusia
bukannya demi temui kegelapannya
dan tenggelam ke dalamnya.
Walaupun berada dalam kegelapan
masih menuju cahaya.
Memang kelakar.
Adakah awak ingat setelah
dengar cakap awak ini
saya akan menerima nasihat awak?
Awak memang terlalu naïf.
Hari ini awak memaksa saya
ke jalan buntu.
Saya bersumpah tidak akan
menoleh ke belakang.
Dengar sini.
Mengikuti saya berjuang.
Bersumpah bersama dengan Geng Jingyue.
Bersumpah bersama dengan Geng Jingyue?
Kenapa langsung tidak mendengar nasihat?
Apa boleh buat?
Membunuh mereka.
Berhenti.
Meletakkan pisau.
Jika tidak saya akan membunuhnya.
Zhe Xiang
Kenapa?
Adakah awak mahu membunuh saya?
Saya memang mahu membunuh awak.
Membalas dendam untuk ayah saya.
Balas dendam?
Adakah awak lupa?
Ayah kandung awak menyara awak
selama 10 tahun.
Saya juga menyara awak selama 10 tahun.
Awak menyara saya?
Awak menyara saya
adalah untuk memupuk satu
peralatan pembunuhan.
Melawan dengan Astaka Tianji untuk awak
dan membalas dendam
terhadap ayah saya sahaja.
Anak bodoh.
Awak salah faham terhadap saya.
Kenapa awak begitu bodoh?
Pada masa itu saya
tidak membunuh awak
kerana saya melihat
mata besar awak yang berair
seperti anak saya yang mati awal.
Jadi saya menganggap awak
sebagai anak perempuan kandung saya
melindungi dengan baik
dan membesarkan dengan baik.
Zhe Xiang, jangan mempercayai dia.
Awak cuba berfikir.
Saya menyara anak perempuan musuh.
Adakah saya tidak akan…
Adakah saya tidak takut suatu hari nanti
awak akan membalas dendam
terhadap saya
dan membunuh saya?
Awak tahu sikap saya.
Biar salah membunuh
sejuta orang
pun tidak akan melepaskan seorang musuh.
- Sudahlah.
- Tetapi saya memang…
Tetapi saya memang melepaskan awak.
Bagaimana awak berfikir?
Adakah awak melupakan
setiap saat yang kita lalui
selama 10 tahun ini?
Saya mengajar awak
seni mempertahankan diri.
Saya memberi segala yang awak ada
kepada awak.
Bagaimana awak sanggup?
Bagaimana awak sampai hati
mahu membunuh saya sekarang?
Kenapa dengan awak?
Adakah awak telah lupa?
Saya mengajar awak lama dahulu.
Cinta adalah benda yang mengerikan.
Tanpa menyangka
sampai sekarang awak…
Sampai sekarang awak masih
tidak memahami kebenaran ini.
Jadi adakah apa yang awak berkata tadi
adalah untuk menipu saya?
Ya.
Awak sendiri faham sudah cukup.
Sekiranya kalian begitu ingin bersama,
maka saya menunaikan hasrat kalian.
Berhati-hati, berhati-hati.
Jiang Mengmeng.
Adakah awak lupa?
Ilmu Bulan Merah awak hanya berlatih
hingga peringkat keempat.
Awak terlalu muda.
Penapaan juga terlalu cetek.
Jika terus bertegang begini,
hanya awak yang kalah.
Awak juga jangan lupa.
Dalam badan saya
ada Queen of Night yang berumur
seratus lebih tahun.
Perihal usia
dan penapaan,
awak harus memanggil saya nenek.
Cahaya bulan yang tiada kesudahan,
tiada penghujung
dan tanpa had.
Janji
yang berulangan tanpa had.
Tiada penghujung
sehingga tidak terhingga.
Baik dan jahat.
Hidup dan mati.
Suka dan benci.
Pada asalnya tanpa sempadan,
maka tanpa sempadan.
Jadi tiada halangan.
Segalanya hanya dalam satu pemikiran.
Yu Qingzhu.
Mengmeng. Awak tiada apa-apa?
Tiada apa-apa.
Yu Qingzhu.
Kenapa dengan awak?
Bagaimana?
Minta maaf.
Saya tidak ingin begini.
Saya hanya mahu menyelamatkan mereka.
Tidak menyangka akan begini.
Bulan darah pada langit.
Warna darah
menyebar ke langit dan tanah.
Saya nampak.
Saya memang nampak.
Saya kalah kepada
kungfu yang belum saya kuasai.
Saya gembira.
Jiang Mengmeng.
Terima kasih kepada awak.
Terima kasih.
Tolong memulangkan ini kepadanya.
Jika
kami boleh bertemu awal sedikit,
mungkin
kesudahan akan berbeza.
Yu Qingzhu. Yu Qingzhu.
Yu Qingzhu.
Mengmeng.
Jom.
Abang.
Adik
dan kakak ipar.
Baiklah jika kalian tiada apa-apa.
Kami pergi dahulu.
Biar saya lakukan.
(Dewan Cangyun)
Sudah cukup, Mengmeng.
Sekiranya tidak cukup?
Abang awak telah sakit lama.
Lagi banyak sikit.
Aduh! Cukup.
Terima kasih, Mengmeng.
Cepat membalut untuk adik saya.
Saya menyelamatkan abang awak dahulu.
Adakah sakit?
Sakit.
Awak rasa awak ini
langsung tidak berubah.
Masih buat-buat tak apa.
Tetapi
orang yang saya selamatkan
adalah abang awak.
Kenapa kak andak saya begitu teruja?
Dia menyukai abang saya.
Betulkah?
Tetapi perangai kak andak…
Murong Chen.
Awak perlu segera menyelamatkan
abang awak.
Ini adalah nasib.
Awak sangat jahat.
Bukankah awak suka kejahatan saya?
Ya.
Saya ingin berjumpa ayahanda awak,
Murong Shuo.
Ini…
Saya perlu membuat persediaan
dengan baik.
Mencari satu masa yang sesuai.
Saya membawa awak pergi
berjumpa dengannya.
Kenapa awak pergi?
Saya tidak pergi?
Bukannya berjumpa dengan ibu bapa.
Saya…
Saya nak berjumpa dengannya kerana
saya ada sesuatu perlu mencarinya.
Adakah masih sakit?
Sedikit.
Nakal
tetapi saya suka.
Seri Paduka.
(Istana Negara Cangyun) Hari ini saya datang
untuk memberikan anda sesuatu.
(Murong Shuo)
Yu Qingzhu yang memberi ini
kepada saya sebelum mati.
Melihat begini
mungkin pernah terbuang sekali.
Kerana tdak sampai hati maka
mengutip dan melekat balik.
Ketika saya melawannya pada akhirnya,
saya baru perasan…
Rupa-rupanya Ilmu Bulan Darahnya
belum berjaya berlatih peringkat pertama.
Peringkat pertama dipanggil
sebagai lepaskan percintaan.
Saya rasa
dia banyak menimbulkan masalah
di dunia pendekar bertahun-tahun.
Tujuan sebenarnya bukan
mahu mengancam kerajaan.
Hanya berharap Seri Paduka
boleh mengingatinya.
Adakah fikirkan perkara
yang berlaku pada hari itu?
Sebenarnya sekarang saya fikirkannya,
saya masih agak takut.
Murong Chen.
Apa kata awak menolong saya
memusnahkan seni mempertahankan diri?
Boleh.
Adakah awak tidak menyesal
dan tidak berasa sayang?
Sayang memang agak sayang.
Tetapi saya lebih risau
sekiranya emosi saya tidak terkawal
pada suatu hari
dan melakukan sesuatu
yang tidak dapat dipulihkan.
Maka menjadi Yu Qingzhu yang kedua.
Awak bukan dia.
Tidak akan menjadi orang macam dia.
Awak begitu pasti?
Pada asalnya kungfu tidak bersalah.
Queen of Night pernah
mencederakan begitu banyak orang.
Tetapi selepas awak memilikinya
bukankah juga digunakan
untuk menolong, menegakkan keadilan,
mengubati penyakit dan
menyelamatkan orang?
Ilmu Bulan Darah juga sama.
Awak cuma perlu ada pemikiran baik
dalam hati awak
juga boleh digunakan dalam hal yang baik.
Adakah benar?
En.
Bukankah awak asyik nak menjadi
seorang pendekar wanita?
En.
Apakah sebenarnya awak mahu buat?
Adakah awak menghilangkan satu benda?
Apa benda?
Awak berkata ini kepunyaan siapa?
Adalah kepunyaan saya.
Awak perlu simpan dengan baik.
Jangan menghilangkannya lagi.
En.
Jom.
Kita memberitahu kepada putera kelima
dan puteri kesembilan.
Chang Kong.
Saya dan Mengmeng pergi
menolong orang
dan berjalan-jalan di dunia pendekar.
Astaka Tianji menyerahkan kepada awak.
Awak dan saya bersama mengendalikan
Astaka Tianji selama bertahun-tahun.
Segala urusan jelas dalam hati.
Setiap cawangan pun mempercayai
dan menurut awak.
Serahkan Astaka Tianji kepada awak
adalah berharap awak
boleh memimpin Astaka Tianji
membawa kedamaian kepada dunia pendekar.
Zhe Xiang.
Adakah awak mahu pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Saya memang tidak mampu
menghadapi kalian.
Tiada orang akan menyalahkan awak.
Mengmeng, Murong Chen. Saya…
Semua orang tidak akan
menyalahkan awak.
Saya tidak dapat
memaafkan saya sendiri.
Biarkan saya pergi.
Saya tidak membenarkan awak pergi.
♪Siapa bertarung di dunia
yang kelam kabut♪
Kenapa?
Saya…
♪Dalam peperangan♪
Bukankah kita masih belum
menentukan siapa pemenang?
♪Tembok runtuh dan askar berputis asa♪
Saya pernah berkata.
Awak tidak boleh mengalahkan saya.
♪Memerangi peperangan
dan mengalami naik turun dalam kehidupan♪
Baiklah saya kalah
kepada awak seumur hidup.
♪Sekiranya hujan berkabus pernah datang ke
kampung saya, maka jangan lagi♪
♪Jangan meninggalkan dengan mudah lagi♪
♪Melihat kota yang penuh dengan angin dan berkibar,
pemikiran saya berterusan♪
♪Mengambil pen dan menulis segalanya
tentang awak♪
♪Sekiranya hujan berkabus pernah datang
ke kampung, maka jangan lagi♪
Baik.
Tuan Muda Meng.
Bertemu dengan awak lagi.
Awak… Adakah awak mengenali saya?
Seluruh kota ini,
mana ada sesiapa
tidak mengenali Tuan Muda Meng?
Betulkah?
Ya, ya, ya.
Tuan Muda Meng.
Ya.
Belikan satu tanglung.
Baik, baik, baik. Saya faham.
Baik, baik, baik.
Beli, beli, beli.
Mengikut urutan. Mengikut urutan kedatangan.
- Mengikut urutan kedatangan.
- Baik, baik, baik.
Saya membeli tanglung. Baik. Mari.
Berikan kepad awak.
Boleh, boleh, boleh.
Beli, beli, beli.
Aduh.
Minta maaf.
Tangkap pencuri.
Tangkap pencuri. Jangan berlari.
Hari ini menangkap seorang pencuri.
Awak masih menulis menolong orang?
Tentulah.
Saya perlu melaporkan kepada
kakak permaisuri dan beberapa orang abang.
Awak ada menulis saya tak?
Sudah menulis.
Biarkan saya lihat.
Aduh, sudah berkata telah menulis.
Adakah awak masih merisaukan
saya merampas jasa awak?
Saya tak percaya.
Suka hati awak nak
mempercayai atau tidak.
Kenapa awak tidak berani memberi saya melihat
sedangkan awak sudah menulis?
Cepat. memberi saya lihat.
Saya berkata sudah menulis
maka adalah sudah menulis.
Beri atau tidak?
Saya tidak memberi.
Awak memberi saya melihat.
Saya memang sudah menulis.
Cepat sikit.
- Bercakap tanpa bukti.
- Awak jangan cari pasal.
Aduh, aduh, aduh.
♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat ♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Melalui Jiangnan
dan bercerita dengan jelitawan♪
♪Biarkan kehidupan terlukis
dalam gambar saya♪
♪Siapa tertawakan banyak bercinta
dan tidak terkawal♪
♪Menonton dunia ini mengubahkan musim♪
♪Semua orang tidak setanding dia♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air
dengan penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati, saya
sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan
dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪