[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Crush]
[Episode 10]
Bagaimanapun, jika aku tak mengatakannya,
dia juga tak akan bertanya apa pun.
Sikapnya acuh sekali.
Bahkan aku di sekolah mana saja...
dia tak tahu.
Kalau begitu,
bertanyalah langsung padanya.
Menurutku
kau harus memikirkan
cara menghadapi keluargamu
terlebih dahulu.
Kemarin, ibumu menelepon lagi.
Dia bilang kau harus kembali.
Dia meneleponmu lagi?
Kenapa Ibu suka sekali mengganggumu?
Maafkan aku ya, Sayang.
Tak masalah.
Tapi, aku merasa
kau harus menjelaskan semuanya
pada ibumu.
Ini juga untuk kebaikanmu.
Tapi mereka tak punya hak
untuk memutuskan masa depanku.
Apa yang akan kulakukan nanti,
dengan siapa aku bergaul,
aku melanjutkan sekolahku atau tidak,
bukankah aku punya hak untuk memutuskan?
[Ibu]
Tampaknya
kau harus menjelaskan semuanya.
Kalau tidak, aku bisa gila.
Ibu, kuberi tahu, ya.
aku pasti akan menetap di sini.
Aku sudah hidup di sini
selama empat tahun.
Aku menyukai tempat ini.
Nantinya aku juga tak akan kembali.
Kenapa kau tak mau mendengarkan Ibu?
Apakah Ayah dan Ibu akan menyakitimu?
[Kami melakukan ini juga demi kebaikanmu.]
[Kampus ayahmu itu...]
Banyak orang yang mengikuti tesnya,
tapi tidak lulus.
Kau sudah empat tahun berkuliah di sana.
Kau jadi tidak mau kembali.
[Saat itu harusnya Ibu]
[tak membiarkanmu
mengikuti ujian di sana.]
Pokoknya, aku tetap tak akan kembali.
Wu Yan.
Kau menyembunyikan sesuatu dari Ibu, 'kan?
Ibu.
Aku...
Aku sudah punya pacar.
Pacar?
Kapan kau mengenalnya?
Usianya berapa?
Tinggalnya di mana?
Apakah dia satu kampus denganmu?
[Kenapa kau tak memberitahu Ibu
lebih awal?]
[Ajak dia bertemu dengan Ibu.]
Ibu, dia...
Aku mengenalnya pertama kali
saat magang.
Dia menjadi guru Braille di sana.
Dia itu...
Dia mempunyai sedikit masalah
dalam penglihatan.
Tapi dia bukanlah penyandang tuna netra.
Bagaimana dengan keluarganya?
Ayah dan ibunya bekerja sebagai apa?
Dia besar di panti asuhan.
- [Tapi...]
- Jangan bicara lagi.
Besok Ibu naik pesawat ke sana.
Tamatlah riwayatku.
Kenapa kau di sini?
Kudengar ini sudah selesai diperbaiki.
Kebetulan aku pulang kerja lebih awal,
jadi sekalian mampir ke sini.
Waktu berlalu begitu cepat.
Seingatku saat itu kau dan aku
membersihkan ruang latihan semalaman.
Bibi, halo.
Ibu Wu Yan.
Alamat tinggalnya sekarang?
Kalau Ibu tidak bertanya pada Wei Hao,
menurutmu kali ini
kau akan lolos begitu saja dari Ibu?
Ibu, jangan bicara lagi.
Cepat naiklah.
Xiao Lu, kenapa kau tidak naik?
Bukan apa-apa,
sepertinya aku melihat kenalanku.
Kenapa?
Aku melihatmu tersenyum.
Nian Qin baru-baru ini berpacaran.
Itu kabar baik.
[Sang Wu Yan.]
Apakah kau sudah makan?
Belum.
Wu Yan, kau kenapa?
Kedengarannya kau gugup.
Sekarang aku tak bisa berbicara denganmu.
Aku tutup teleponnya, ya.
Nanti saja bicaranya. Sampai jumpa.
[Nian Qin.]
[Seseorang ingin bertemu denganmu.
Nanti aku ke sana.]
Kamarmu yang mana?
- Yang ini.
- Ini?
Ibu.
Apa yang kau lakukan, Ibu?
Besok kau pulang dengan Ibu.
Ibu.
Karena orang itu,
kau jadi ingin menetap di sini, 'kan?
Satu menit saja Ibu tak ingin
kau tinggal di sini.
Mengenai sekolah itu,
Ayah bisa memberikanmu cuti.
Pulanglah dengan Ibu besok.
Tidak mau.
Setidaknya Ibu bertemu dengannya dulu
baru mengambil kesimpulan.
Aku akan memperlihatkan fotonya padamu.
Sudahlah.
Dari awal kami tak menyetujui
hubungan kalian.
Aku tak butuh bertemu dengannya.
Ibu.
Sebelum kalian anak muda melakukan
hal yang akan kalian sesali nantinya,
Ibu sebaiknya memisahkan kalian sekarang.
Itu sudah terjadi.
Tapi, aku tak menyesal.
Kau...
Ibu, sudah jangan marah.
Bu, aku sudah terlanjur mencintainya.
Kalau nantinya kami berpisah,
bukankah itu hal
yang paling menyakitkan untukku?
Bu, aku tak mengerti.
Kenapa Ibu harus keberatan?
Apakah hanya karena
masalah penglihatannya?
Hanya?
Menurutmu itu masalah kecil?
Yan Yan.
Kau ini bersikap seperti
anak yang tak mengerti apa pun.
Kau belum pernah merasakan
asam, manis, pahitnya kehidupan.
Kau tak paham sama sekali
jatuh bangunnya kehidupan.
Kau dibutakan oleh cinta.
Kau pikir dirimu tak ada masalah?
Kau pikir dirimu ini ahlinya, begitu?
- Bukan...
- Hentikan.
Aku tak akan berdebat
tentang hubungan kalian lagi.
Tapi, kehidupan nyata
tidak semanis yang kalian pikirkan.
Ibaratnya kau ini dibesarkan
di sebuah stoples madu.
Ayahmu merawatmu
agar menjadi madu berkualitas.
Dia begitu memanjakanmu
sampai memperlakukanmu
seperti seorang putri.
Apa yang bisa kau hadapi?
Aku bisa belajar.
Aku bisa belajar memasak.
Belajar mencari uang,
belajar merawat diriku dan dia.
Sebenarnya
dia juga tak akan bergantung padaku.
Aku merawatmu sebesar ini
bukanlah agar kau
menghabiskan sisa hidupmu
merawat pria sepertinya.
Terlebih lagi, dia itu yatim piatu.
Bukan.
Dia bukan anak yatim piatu,
dia punya orang tua.
Bu, kau harus bertemu dengannya.
Dia pria yang sangat baik.
Dia juga sangat amat mencintaiku.
Yan Yan, Ibu dulu pernah bilang padamu.
Kau tak bisa hidup hanya karena cinta.
Pasanganmu harus memberi
rasa aman dan tanggung jawab.
Keluarga baik seperti apa
yang bisa dia miliki
dengan latar belakang misterius
seperti itu?
Dia bahkan tak memberitahumu.
Kau bilang itu cinta?
Dia bukan tak memberitahuku.
Aku yang tak pernah bertanya padanya.
Aku bisa meneleponnya sekarang.
Jika Ibu memang mengkhawatirkan hal itu,
aku akan meneleponnya sekarang.
Ibu tak butuh itu.
Wu Yan, Ibu tak peduli
keluarganya seperti apa.
Jika keluarganya kaya dan berkuasa,
Ibu hanya bisa memberitahumu
keluarga kita bukanlah tandingannya.
Jika dia berasal dari keluarga miskin,
Ibu beri tahu kau,
Ibu akan lebih membencinya.
Baiklah.
Bagaimanapun keadaan keluarganya,
Ibu juga tak akan setuju.
Tapi, Ibu perlu ingat ini.
Yang menjalin hubungan dengannya itu aku.
Bukan kalian.
Wu Yan.
Bagaimana bisa kau bicara
seperti itu pada Ibu?
Nian Qin, kau kenapa?
Kupikir kau Wu Yan.
Kau kenapa? Kau terlihat sangat gugup.
Wu Yan bilang, dia akan membawa
seseorang untuk menemuiku.
Jika aku tak salah tebak,
itu pasti ibunya.
Kalau begitu, kau harus persiapkan
semuanya dengan baik.
Bagaimana kau tahu?
Aku tadi ke bandara.
Saat menjemput temanku di sana,
aku melihat dia.
Benar, aku harus segera
membeli bahan-bahan.
Sebentar lagi waktu makan malam.
Saat mereka datang,
kita bisa makan bersama.
Nian Qin.
Sekarang sudah pukul 21.00.
Menurutmu...
Aku akan meneleponmu nanti.
Aku tutup dulu, ya.
Sudah dingin.
Aku panaskan sebentar.
Apa pun yang terjadi,
kau harus makan.
Ibu.
Aku sudah dewasa.
Biarkan aku memilih
jalan hidupku sendiri, oke?
Aku tahu pasti akan ada masalah.
Tapi
aku pasti kuat menghadapinya.
Bahkan jika masalahnya sebesar itu,
aku masih punya Ibu
yang sangat mencintaiku
dan juga Ayah.
Benar, 'kan?
Ibu akan kembali ke Tongcheng.
Wu Yan.
Ibu tak akan peduli padamu lagi.
Lakukanlah apa yang kau mau.
Sekarang Ibu tahu,
apa pun yang Ibu bicarakan,
kau tak akan mendengarnya.
Tapi, kau harus ingat.
Kau yang memilih jalanmu.
Penyesalan tak akan ada obatnya.
Nantinya jika terjadi masalah,
jangan menyalahkan orang lain.
Aku akan tidur sebentar.
Nian Qin, dengarkan aku.
- Aku serius.
- Apa hubungannya denganku?
Nian Qin, jangan kejam seperti ini
pada ayahmu.
Ayah?
Dari dulu aku tak pernah merasa
dia pernah memenuhi
tanggung jawabnya sebagai seorang ayah.
Aku pergi dulu.
Xiao Lu, aku akan mengantarmu.
Xiao Lu.
Kalian kenapa?
Tidak apa-apa.
Omong-omong, Wu Yan.
Kemarin bukannya kau bilang
akan mengajak seseorang bertemu dengannya?
Kenapa tak jadi datang?
Kemarin ada sesuatu yang terjadi.
Jadi, aku tak bisa datang.
Sebenarnya kemarin
Nian Qin berulang tahun.
Tidak apa-apa.
Dari dulu
dia juga tak pernah merayakannya.
Wu Yan, temani dia.
Aku pergi dulu, ya.
Jika ada sesuatu,
hubungi aku saja.
Baiklah.
Hati-hati di jalan, Xiao Lu.
Ulang tahun?
- Terima kasih, Dokter.
- Sama-sama.
Bibi Wang, tolong antar dia.
Baik.
- Silakan.
- Baik.
Kemarin begitu mendarat,
kau langsung menemui bocah itu.
Kemarin itu hari yang spesial,
jadi, aku ingin tahu
apakah dia baik-baik saja.
Apakah harus seperti itu?
Saat itu, dialah yang memutuskan
untuk pergi.
Mengapa kau perlu berbuat seperti itu?
Jika kau tak melepaskannya begitu saja,
apakah anak itu
akan berlaku dingin sampai sekarang?
Dia tidak kembali, 'kan?
Mari anggap saja tidak ada yang terjadi.
Sampai jumpa.
Halo, silakan masuk.
Apakah ramai?
Ya, sedikit ramai.
Saat hari kerja tidak seramai ini.
Tidak perlu mengantre.
Kalau begitu,
kenapa kita tidak pergi sekarang?
Tidak mau,
hari ini kita harus mengantre.
Karena aku ingin memakannya.
Baiklah.
Terima kasih atas kunjungannya.
Silakan masuk.
Baiklah, terima kasih.
Ayo.
Duduklah.
Terima kasih.
[Tolong buatkan mi panjang umur.]
Pelayan.
Terima kasih.
Kau belum memberitahuku
orang yang ingin kau ajak
untuk bertemu denganku kemarin itu siapa?
Itu Cheng Yin.
Di antara teman baikku,
kau sudah bertemu
Xu Qian dan Wei Hao, 'kan?
Aku ingin kau bertemu dia juga.
Lalu, kenapa harus sembunyi-sembunyi?
Bukan begitu.
Karena aku akan pindah
dan tinggal bersamamu.
Bukankah sudah waktunya
untuk kau mengenal teman sekamarku?
Kenapa tiba-tiba kau ingin pindah?
Karena aku sudah menemukan
kupon makanku.
Cepat pindah bukankah lebih baik?
Aku bisa makan gratis dan menghemat uang.
Halo.
- Terima kasih.
- Ini mi-nya.
Selamat menikmati.
Aku alergi daging sapi,
tak bisa memakannya.
Jadi, kau menggantikanku makan
dan biarkan aku mencium aromanya.
Makanlah.
Enak, 'kan?
Suami.
Kau pulang.
Kuberi tahu,
anak perempuanmu itu sekarang
benar-benar pemberontak.
Kau tahu apa yang dia katakan padaku?
Dia bilang,
dia sudah terlanjur mencintai pria itu.
Masalah besar di masa depan
bisa dihadapi asalkan bersama pria itu.
Coba dengarkan,
kata-kata naif apa itu?
Ketika dia masih kecil,
aku selalu melarangnya
membaca novel romantis
dan semacamnya.
Tapi, aku tak menyangka
ternyata aku membesarkan
gadis yang dibodohi oleh cinta.
Aku mengerti.
Di usianya sekarang,
cepat atau lambat dia akan menangis
dan memohon padaku
ingin kebebasan, ingin percintaan.
Tapi, aku tak menyangka
dia terlalu bebas seperti ini.
Dia mencintai seorang anak yatim piatu.
Kenapa anak ini bisa...
Jing De!
Jing De! Kau kenapa?
Jia Ying.
Jia Ying, kau baik-baik saja, 'kan?
Ada apa? Dokter bilang apa?
Dokter bilang dia mengalami
pendarahan otak.
Dia baru saja selesai dioperasi.
Dia masih di ruang ICU.
Kata dokter, aku harus mengamati
kondisinya dalam 24 jam
untuk melihat bagaimana pemulihannya.
Bagaimana tiba-tiba bisa...
Jia Ying, jangan khawatir.
Dia pasti baik-baik saja.
Terima kasih kalian sudah datang.
Jangan sungkan.
Kau sudah memberi tahu Wu Yan?
Nian Qin.
Aku membangunkanmu, ya?
Tidak.
Kau bermimpi buruk lagi?
Nian Qin, sejak kapan
kau mulai bermain piano?
Saat usiaku hampir enam tahun.
Apa itu mudah dipelajari?
Tidak.
Lalu kenapa
kau memilih belajar piano?
Ibuku yang menyuruhku belajar piano.
Dia merasa anak disabilitas sepertiku
sangat cocok di dunia musik.
Katanya, aku bisa mengembangkannya
sebagai keterampilan
atau mata pencaharian.
Ibumu?
Dia sudah meninggal.
Di hari ulang tahunku,
ibuku yang mengajarkanku
memainkan lagu ini.
Ibuku bilang
lagu ini tentang seorang wanita
yang dikurung.
Saat itu, orang-orang bisa tahu
dia masih hidup
dengan suara dari pianonya
di setiap malam.
Ketika pianonya tak lagi berbunyi,
itu artinya dia telah pergi.
Tebakanku
ibuku menyukai lagu ini
mungkin karena
gadis itu sama dengan ibuku.
Mereka sama-sama terkurung.
Memiliki seorang anak
penyandang disabilitas
adalah awal dari penderitaannya.
Nian Qin.
Ajari aku bermain piano.
Aku ingin menemanimu.
Apakah kau harus membawa
barang sebanyak ini?
Kau bukannya menikah dengannya.
Tenanglah, Sayang.
Setidaknya seminggu sekali
aku akan menemui.
Aku sangat khawatir
saat aku tidak ada di sini,
orang rumahan sepertimu
akan merobohkan rumah ini.
Aku benar-benar
tak ada maksud seperti itu.
Kau yang harus mengkhawatirkan
dirimu sendiri.
Jangan membuat rumah mewah itu
menjadi kandang babi.
Kali ini aku akan berperilaku berbeda.
Kali ini
aku ke sana untuk merawatnya.
Aku sudah selesai mengemas barang.
Kemari, peluk aku.
Baiklah, sampai jumpa.
Kau ini...
Kenapa tak mengantarku ke luar?
Kau setidaknya bisa seperti tokoh
di dalam film.
"Kau sering-sering menengokku."
Atau semacamnya.
Bagaimana kalau kau memesankan
makanan untukku sebelum pergi?
Nian Qin, apa kau harus seperti ini?
Kau juga belum...
Jangan katakan lagi.
Aku juga tahu dia akan seperti apa.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak terluka, 'kan?
Tidak. Aku baik-baik saja.
- Biar aku saja.
- Jangan.
Kau bisa terbakar, tunggu.
Kau lupa, ya?
Terakhir kali, aku menggorengkan
telur untukmu.
Benar juga.
Memalukan sekali.
Aku bilang akan merawatmu.
Hasilnya malah seperti ini.
Jangan lupa.
Aku mengajakmu tinggal di sini
bukan untuk merawatku.
[Skenario ini untuk tujuan
cerita. Dilarang meniru adegan ini.]
[Skenario ini untuk tujuan cerita.
Dilarang meniru adegan ini]
Selanjutnya biarkan aku merawatmu.
[Skenario ini untuk tujuan cerita.
Dilarang meniru adegan ini]
Ayo makan.
Ayo.
Maaf.
Tampan sekali.
Wajahnya sangat kecil.
- Sangat disayangkan.
- Ya.
- Entah apa yang terjadi.
- Wu Yan.
Cepat biarkan aku menciummu.
Aku akan memberimu tanda
bahwa kau milik Sang Wu Yan.
Orang-orang tadi itu kenapa?
Bukan apa-apa.
[Benar juga.]
[Kau belum pernah melihat
seperti apa dirimu.]
Ayo.
Bukankah kau mau mengajariku
bermain piano?
Cepat mulailah.
Kau bahkan tidak bisa menyanyi
sesuai nada
atau membaca musik,
dan kau ingin belajar bermain piano?
Selama kau tekun mengajariku,
aku pasti bisa mempelajarinya.
Kaulah yang belajar piano,
kenapa harus aku yang tekun?
Karena aku pasti tidak setekun itu.
Jadi, aku perlu mengandalkan
tiran sepertimu.
Kau ini meminta bantuanku,
dan menyebutku sebagai tiran?
Ayo jalan.
Rambutku ini...
Pukul berapa sekarang?
Acara Lagu Sepulang Kerja Xiao Man
akan segera dimulai?
Kenapa?
Jamku sepertinya rusak.
Coba kulihat.
Sekarang pukul 18.30.
Sudah terlewat.
Kalau begitu, lain kali saja
kita mendengarkannya.
Su Nian Qin.
Bagaimana perasaanmu mendengar
♫ Hujan membasahi atap ♫
lagumu dimainkan di luar?
♫ Burung walet pulang ke rumah ♫
Biasa saja.
Kejam sekali.
♫ Di pinggir Jembatan Zhuque ♫
Kau terlalu acuh dengan dirimu sendiri.
♫ Kapal telah pergi jauh ♫
Kalau begitu
aku harus merasakan apa?
♫ Tak tahu berapa tahun lagi ♫
Perasaan puas
♫ Kita akan bertemu ♫
♫ Di bawah payung ini
aku bertanya-tanya ♫
karena lagumu telah didengarkan
oleh banyak orang.
Bagiku,
♫ Di Gang Wuyi ♫
dengan menyelesaikan lagu ini
♫ Cahaya senja ♫
dan merilisnya,
itu sudah cukup untukku.
♫ Asap teh mengapung
di dalam paviliun kecil ♫
Mereka mendengarkan laguku atau tidak,
paham atau tidak,
♫ Memetik dawai ♫
bukanlah urusanku.
♫ Aku teringat masa lalu ♫
Jangan membohongi dirimu sendiri.
♫ Kupu-kupu menari ♫
Jika yang kau katakan tadi benar,
kenapa kau meminta orang lain
menyanyikan lagu yang kau tulis?
♫ Di dalam mimpiku ♫
Kalau begitu, bukankah
dengan menulisnya di buku harian
♫ Muncul gambaran memori lama ♫
dan membiarkannya di sana,
sudah cukup untukmu?
♫ Aku terbangun tak bisa berkata-kata ♫
Kau memberikan pada orang lain
untuk menyanyikannya.
Bukankah itu artinya, kau ingin orang lain
juga mendengarkan lagumu?
♫ Angin pagi dan bulan yang dingin ♫
Itu hanya untuk kehidupanku.
♫ Kelopak bunga gugur ♫
Xiao Lu yang menjualnya.
Ternyata begitu.
♫ Penaku mengingat wajahmu ♫
Kalau begitu, semangatlah
untuk menghasilkan lagu-lagu berikutnya.
♫ Bergantungan di ujung jariku ♫
Karena aku ini orang yang suka makan.
♫ Mendengar burung tekukur di sungai ♫
♫ Kisahnya pedih ♫
♫ Jangkrik musim panas
dan salju musim dingin ♫
♫ Terukir di masa lalu ♫
♫ Takdir tak terhitung ♫
♫ Catatan kisah kita mulai menguning ♫
Baiklah.
♫ Satu tahun lagi berlalu ♫
♫ Daun telah gugur
sebelum angin berembus ♫
Kenapa kau serius sekali?
Kau sedang apa?
Kak Xi.
Kau mau membeli jam
untuk dijadikan hadiah?
Jamnya itu susah dicari.
Apa kau sudah bertanya pada Xiao Lu?
Aku ingin memberi mereka kejutan.
Kak Xi, bisakah kau...
Aku akan merahasiakannya.
Terima kasih, Kak Xi.
Guru Su.
Aku di sini untuk belajar piano denganmu.
Sekarang saatnya membayar biaya lesnya.
Su Nian Qin, mulai detik ini,
waktumu akan dimulai lagi.
Kau harus bersikap lebih baik,
lebih bekerja keras untuk hidupmu.
Juga lebih bersikap baik pada dirimu.
Karena hanya inilah caramu
untuk mencintaiku sampai tua nanti.
Indah sekali bicaramu.
Kata-kata seperti itu
tidak digunakan lagi dalam lirik.
Aku tidak peduli,
seperti itulah yang kuinginkan.
[Kau belum pulang?]
[Kami masih di ruang latihan.]
[Belum pulang.]
Kalian tidak pulang?
Jika kalian mau pulang,
pulang saja.
Para pimpinan masih di sini.
Jika mereka masih di sini,
bawahan seperti kami tidak berani pulang.
Itu seperti menunjukkan kepada mereka
bahwa kami tidak bekerja keras.
Kenapa kau datang?
Bukankah aku sudah mengirimu pesan
bahwa kami semua sudah selesai latihan?
Baterai ponselku habis.
Maaf.
Aku membuang waktu semua orang.
Bukan masalah.
Hari ini kau sibuk sekali, ya?
Hari ini
aku tidak tahu melakukan apa.
Ini seperti aku masuk
ke dalam dunia yang berbeda.
Tapi, dunia itu seperti
dunia pada kenyataannya.
Maaf.
Aku membuatnya berantakan.
Tidak masalah,
tapi akan lebih baik jika kau ingat
untuk menaruhnya
ke tempat semula.
Aku mengerti.
Aku rasa menaruh bingkai foto itu
di sini lebih bagus.
Maka kuletakkan di sana.
Aku ingin bertanya padamu.
Siapa saja yang ada di foto ini?
Apakah itu kerabatmu?
Apa maksudmu?
Siapa yang kau maksud?
Bingkai foto yang kau pegang.
Orang-orang di foto itu seperti apa?
Foto itu sepertinya foto lama.
Ada empat orang.
Sepertinya itu foto keluarga.
Yang ini seperti Kak Xiao Lu.
Ada wanita berambut panjang di sampingnya
dan berpegangan tangan dengannya.
Latar belakangnya dinding kaca, 'kan?
Ya.
Apakah aku mengatakan
sesuatu yang salah?
Tidak.
Bukan apa-apa. Terima kasih.
Kalian berdua bertengkar, ya?
Bingkai foto itu...
Merindukanku?
Jangan berbisik-bisik.
Apa ini?
Ini
Lukisan?
Kau bilang ini lukisan.
Nian Qin, dengarkan aku dulu.
Foto ini sudah berapa lama di sini?
Cepat katakan.
Kau bilang padaku saat itu
ini hanyalah lukisan.
Apa maksudmu?
Apa kau ingin mengatakan bahwa
aku punya keluarga yang penuh kasih?
Kau jelas-jelas tahu.
Barang yang paling kubenci,
orang yang kubenci.
Kau secara terang-terangan
meletakkannya di sini.
Kau pikir karena aku buta,
aku bisa dibodohi dengan mudah?