[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[កំទេច]
[ភាគទី ១០]
ទោះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិននិយាយ
គាត់នឹងមិនដែលសួរអ្វីទេ។
គាត់ធ្វើដូចជាគាត់មិនខ្វល់
គាត់ក៏ដឹងដែរ
តើខ្ញុំរៀននៅសាលាណា?
អ្នកគួរតែសួរគាត់ដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំ​និយាយ,
អ្នកគួរតែគិតអំពីវា
របៀបដែលអ្នកនឹងពន្យល់ដល់គ្រួសារអ្នកជាមុន។
ម្តាយរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញ
និយាយថាអ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ
នាងបានហៅអ្នកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តរំខានអ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។
មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះ
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយparentsពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តលើអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបអ្នកណា
ថាតើខ្ញុំនឹងបន្តរៀន
តើមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងទេឬ?
[ម៉ាក់]
អញ្ចឹងខ្ញុំគិត
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យនាង។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងឆ្កួតហើយ។
ម៉ាក់ស្តាប់
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះបួនឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រលប់ទៅអនាគតដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ក្នុងនាមជាparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកយើងនឹងមិនបំផ្លាញជីវិតអ្នកទេ។
យើងធ្វើនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលពិតជាចង់បាន
ដើម្បីចុះឈ្មោះចូលសាលាdadពុករបស់អ្នកហើយពួកគេមិនអាចចូលបាន។
អ្នកបានរៀននៅក្រៅផ្ទះអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនចង់ត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដាក់ពាក្យសុំទេ
សាកលវិទ្យាល័យនៅឆ្ងាយពីផ្ទះនៅកន្លែងដំបូង។
ខ្ញុំនៅតែមិនត្រលប់មកវិញ។
អ៊ូយ៉ាន
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសឥឡូវនេះ។
សង្សារ?
តើអ្នកបានជួបគ្នានៅពេលណា? តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
តើ​គាត់​រស់នៅ​កន្លែងណា?
តើគាត់មកពីសាលាតែមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំលឿនជាងនេះ?
ណែនាំគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ាក់គាត់ ...
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅសាលាអប់រំពិសេស
កន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្វើការនៅទីនោះជាគ្រូបង្រៀនអក្សរសាស្ត្រ។
គាត់ ...
គាត់មានបញ្ហាភ្នែកបន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់មិនពិការភ្នែកទាំងស្រុងទេ។
ចុះគ្រួសារគាត់វិញ?
តើparentsពុកម្តាយរបស់គាត់ធ្វើអ្វី?
គាត់ត្រូវបានគេចិញ្ចឹមនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ប៉ុន្តែ ...
ឈប់។
ខ្ញុំនឹងហោះហើរនៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ heard ថាវាត្រូវបានជួសជុល។
ខ្ញុំចេញពីធ្វើការមុនម៉ោងដូច្នេះខ្ញុំចុះទៅមើល។
ពេល​ហោះហើរ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលសម្អាតស្ទូឌីយោ
នៅពេលនោះជាមួយខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលយប់
សួស្តីលោកស្រីសាង
ម្តាយរបស់អ៊ូយ៉ាន។
អាសយដ្ឋានបច្ចុប្បន្នរបស់នាង?
បើខ្ញុំមិនបានសួរវៃហាវ
តើអ្នកនៅតែគិត
តើអ្នកអាចរអាក់រអួលក្នុងកំឡុងពេលនេះទេ?
ម៉ាក់វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងឡាន។
Xiao Lu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល?
គ្មានអ្វីទេខ្ញុំទើបតែឃើញមិត្តម្នាក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មើលស្នាមញញឹមនោះនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ណៀនឈីនកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
ល្អសម្រាប់គាត់។
សាងអ៊ូយ៉ាន។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
មិនទាន់។
អ៊ូយ៉ានតើអ្វីៗមិនអីទេ?
អ្នកស្តាប់ភ័យ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយខ្ញុំកំពុងព្យួរឥឡូវនេះ។
និយាយពេលក្រោយលាហើយ។
ណៀនឈីន
ខ្ញុំអាចនាំនរណាម្នាក់មកជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
តើមួយណាជាបន្ទប់របស់អ្នក?
មួយ​នេះ។
មួយ​នេះ?
ម៉ាក់?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ
ម៉ាក់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
ដោយសារតែបុរសម្នាក់នោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅទីនេះមួយនាទីទៀតទេ
fatherពុករបស់អ្នកនឹងដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាកសម្រាប់អ្នកនៅសាលា។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងចាកចេញជាមួយខ្ញុំ
រង់ចាំម៉ាក់យ៉ាងហោចណាស់បានជួបគាត់ម្តង
មុនពេលអ្នកឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរូបថតរបស់អ្នកដល់អ្នក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
យើងមិនយល់ព្រមលើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួបគាត់ទេ។
ម្តាយ។
មុនពេលអ្នកយុវជនធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកនឹងស្តាយក្រោយនៅពេលអនាគត
ខ្ញុំគួរតែបំបែកអ្នកឥឡូវនេះល្អជាង។
យើងបានធ្វើរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
អ្នក ...
ឈប់ឆ្កួតទៅ
ម៉ាក់ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍គាត់ហើយ។
ហើយនោះគឺជារឿងឈឺចាប់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
បើយើងបែកគ្នានៅពេលអនាគតតើមែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រឆាំងយើង?
តើវាដោយសារតែភ្នែករបស់គាត់ទេ?
ដោយ​សារ​តែ?
តើអ្នកគិតថាវាសាមញ្ញទេ?
យ៉ានយ៉ាន
អ្នកកំពុងសម្តែងដូចជា
ក្មេងដែលមិនអាចយល់បានឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនបានជួបប្រទះនូវភាពរអាក់រអួលប្រចាំថ្ងៃនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
ការតស៊ូនិងការរងទុក្ខនៅក្នុងវា។
អ្នកមិនគិតត្រង់ទេព្រោះអារម្មណ៍របស់អ្នកបានដល់ក្បាលអ្នកហើយ។
អ្នកគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អមែនទេ?
-អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានមែនទេ? -ខ្ញុំ ...
-ទេឈប់ -ឈប់។
ខ្ញុំមិនបដិសេធស្នេហាដែលអ្នកជឿទេ
ប៉ុន្តែការពិតនៃជីវិត
មិនមែនជារបៀបដែលអ្នករំពឹងថានឹងមាននោះទេ។
អ្នកធំឡើងត្រូវបានគេផ្គាប់ចិត្ត។
អ្នកគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់dadពុកអ្នក
គាត់បានផ្គាប់ចិត្តអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
គាត់ចាត់ទុកអ្នកដូចជាព្រះនាង
តើអ្នកអាចពិសោធន៍អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរៀនបាន។
ខ្ញុំអាចរៀនធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំអាចរៀនរកលុយបាន។ ខ្ញុំអាចរៀនថែរក្សាខ្លួនឯងនិងគាត់។
ក្រៅពីនេះ
គាត់មិនត្រូវការខ្ញុំដើម្បីមើលថែគាត់ទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំមិនបានលើកអ្នកឡើងទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចចំណាយ
ភាគច្រើននៃជីវិតរបស់អ្នក
ថែរក្សាមនុស្សដូចនោះ។
កុំនិយាយថាគាត់ជាក្មេងកំព្រា។
គាត់មិនមែនទេ។
គាត់ពិតជាមិនមែនទេគាត់មានគ្រួសារហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាគួរតែជួបគាត់
គាត់គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ហើយគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
យ៉ានយ៉ានខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ស្នេហាមិនគួរផ្តោតលើការជម្រុញនៃពេលនេះទេ។
ស្នេហាកើតឡើងដោយអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពនិងការទទួលខុសត្រូវ។
តើគ្រួសារល្អអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើបាន
ជាមួយនឹងប្រវត្តិដ៏អាថ៌កំបាំង?
គាត់នឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ហើយអ្នកហៅស្នេហានោះ?
វាមិនមែនថាគាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនបានសួរគាត់
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅគាត់ហើយសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អ៊ូយ៉ានខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់មានគ្រួសារអ្វីទេ។
បើគ្រួសារគាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិ
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា
គ្រួសាររបស់យើងមិនត្រូវការរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់យើងនៅពីលើស្ថានីយ៍របស់យើងទេ។
បើគាត់ក្រ
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ថែមទៀត។
វិចិត្រ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់ព្រមពីយើងមិនថាមានអ្វីកើតឡើង។
ប៉ុន្តែម៉ាក់អ្នកត្រូវយល់ពីរឿងនោះ
អ្នកដែលចង់នៅជាមួយគាត់គឺខ្ញុំ
មិនមែនអ្នកទេ
អ៊ូយ៉ាន
តើអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
នៀនឈីនតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ៊ូយ៉ាន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកហាក់ដូចជាភ័យ។
អ៊ូយ៉ានបាននិយាយថានាងនឹងនាំនរណាម្នាក់មកទីនេះ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេវាគួរតែជាម្តាយរបស់នាង
អ្នកពិតជាគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅពេលខ្ញុំកំពុងរើសមិត្តម្នាក់។
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរតែទៅទិញគ្រឿងផ្សំខ្លះ។
វាជិតដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
នៅពេលពួកគេមកពេលក្រោយ
យើងអាចញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ណៀនឈីន
ម៉ោង ៩ យប់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវទៅ។
អាហារគឺត្រជាក់។
សូមឱ្យខ្ញុំកម្តៅវាឡើងវិញ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
តោះញ៉ាំដំបូង។
ម៉ាក់
ខ្ញុំធំឡើងហើយ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានឧបសគ្គ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងរឹងមាំផងដែរ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវគេវាយដំក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានម្តាយនិងពុក
ដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅស្រុកតុងចេងវិញ។
អ៊ូយ៉ាន
អ្នកនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចមានវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ប៉ុន្តែសម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដើរតាមផ្លូវដែលអ្នកជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅក្នុងជីវិតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហានៅពេលអនាគត
អ្នកមិនអាចបន្ទោសអ្នកដទៃបានទេលើកលែងតែខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់គេងមួយភ្លែត។
នៀនឈិនស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ... វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ
នៀនឈិនកុំធ្វើបាបyourពុកអ្នកខ្លាំងពេក
Fatherពុក?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
គាត់បានបំពេញកាតព្វកិច្ចជាfatherពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
Xiao Lu ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ
សៅលូ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គ្មានអ្វី។
និយាយអញ្ចឹងអ៊ូយ៉ាន
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹងនាំនរណាម្នាក់មកជួបគាត់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
មានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
តាមពិតម្សិលមិញគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់នៀនឈិន។
មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនដែលប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់គាត់ទេ។
គាត់មិនអាច។
ទុកឱ្យគាត់នៅជាមួយលោក Wu Yan ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហៅខ្ញុំបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
យល់ព្រម។
សួស្តី Xiao Lu
ខួបកំណើត ...
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
លោកជំទាវវ៉ាងសូមបណ្តេញគាត់ចេញ
យល់ព្រម។
-សូម -យល់ព្រម។
ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកចុះចតកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកបានទៅត្រង់ដើម្បីមើលក្មេងនោះ។
យ៉ាងណាមិញវាគឺជាថ្ងៃពិសេស។
ខ្ញុំត្រូវមើលថាតើគាត់ធ្វើបានល្អទេ។
តើវាចាំបាច់ទេ?
គឺគាត់ដែលបានជ្រើសរើសចាកចេញនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីពិបាកទៅជួបគាត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានមោទនភាពពេក
ហើយនឹងមិនផ្តល់ឱ្យក្មេង
តើអ្វីៗនឹងប្រែជាដូចនេះនៅថ្ងៃនេះទេ?
គាត់មិនត្រលប់មកវិញទេមែនទេ?
ចូរធ្វើពុតជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
លាហើយ។
សួស្តីសូមចូលមក។
តើវាមានមនុស្សច្រើនទេ?
បន្តិចបន្តួច។
ប្រសិនបើមានមនុស្សច្រើននៅថ្ងៃធ្វើការ
យើងគ្រាន់តែនឹងទៅ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅឥឡូវនេះ?
ទេយើងត្រូវរង់ចាំនៅថ្ងៃនេះ។
ព្រោះខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានវា។
យល់ព្រម។
អរគុណដែលបានមក។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
អូខេ​អរគុណ។
តោះ​ទៅ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
សូមអរគុណ។
[សូមធ្វើមីមួយចានគុយទាវអាយុវែង។ ]
អ្នកបម្រើ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
តើអ្នកនឹងនាំអ្នកណាមកជួបខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
ចេងយីន
ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកបានជួប Xu Qian និង Wei Hao ហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួបនាងដែរ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់?
ទេ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទៅជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តរួមបន្ទប់បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំស្គាល់អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្លាស់មកជាមួយខ្ញុំភ្លាមៗ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនផ្លាស់ប្តូរមកមុនដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានអាហារឥតគិតថ្លៃ
ហើយសន្សំប្រាក់?
សួស្តី។
-សូមអរគុណ។ -នេះគឺជាមីរបស់អ្នក។
សូម​រីករាយ។
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីជាមួយសាច់គោខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
ញ៉ាំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំក្លិនវា។
ញ៉។
តើវាល្អទេ?
ប្តី។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
កូនស្រីអ្នកជំទាស់នឹងយើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
នាងពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងបុរសនោះហើយ។
ហើយនេះគឺជារឿងដ៏ឈឺចាប់បំផុតរបស់នាងនាពេលអនាគត
ស្តាប់នាង។
ស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយ។
តាំងពីនាងនៅតូចមក
ខ្ញុំហាមឃាត់នាងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ដើម្បីអានប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនាទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
នៅអាយុរបស់នាង,
នាងនឹងស្រែកហើយអង្វរខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់សេរីភាពនិងស្នេហាដល់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងមាននោះទេ
នាងនឹងទៅឆ្ងាយ។
នាងពិតជាលង់ស្នេហ៍ជាមួយក្មេងកំព្រាពិការភ្នែក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជានាង ...
ជីងដឺ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី, ជីងដឺ?
ជៀយីង
ជៀអ៊ីងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ? តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់មានជំងឺហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល។
គាត់ទើបតែចេញពីការវះកាត់
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅ ICU
គាត់នឹងត្រូវស្ថិតនៅក្រោមការសង្កេតរយៈពេល ២៤ ម៉ោង
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលគាត់ជាសះស្បើយ។
ម៉េចបានគាត់ ...
Jia Ying កុំភ័យស្លន់ស្លោ
គាត់នឹងមិនអីទេ។
អរគុណដែលបានមក។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
ចុះលោក Wu Yan វិញ? តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
ណៀនឈីន
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
ទេ។
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ម្តងទៀតទេ?
នៀនឈិនតើអ្នកធ្វើនៅពេលណា?
ចាប់ផ្តើមរៀនលេងព្យាណូ?
នៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងប្រារព្ធខួបកំណើតអាយុ ៦ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
តើវាងាយស្រួលក្នុងការរៀនទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស
រៀនព្យាណូពីដំបូង?
ម្តាយខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំ។
នាងជឿថាបើកុមារពិការដូចខ្ញុំ
អាចស្ទាត់ជំនាញឧបករណ៍ភ្លេង
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមានជំនាញដ៏មានតម្លៃនៅក្នុងជីវិត
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមជីវិតពីវា។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក...
នាងបានស្លាប់។
នៅ​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ,
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំនូវបទនេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
បទចម្រៀងនេះត្រូវបានសរសេរសម្រាប់
ស្ត្រីម្នាក់ដែលកំពុងជាប់ឃុំឃាំង។
មនុស្សអាចប្រាប់បានថាតើនាងនៅរស់ទេ
ដោយសំឡេងព្យាណូនៅពេលយប់។
នៅពេលព្យាណូលែង heard
មានន័យថានាងទៅបាត់ហើយ
ខ្ញុំ​ទាយ
ប្រហែលជានាងចូលចិត្តបទនេះខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែនាងផងដែរ
ត្រូវបានបង្ខាំងនៅក្នុងទ្រុង
ដូចជាស្ត្រីនោះ។
មានកូនពិការ
គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃទុក្ខលំបាករបស់នាង។
ណៀនឈីន
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងព្យាណូ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរក្សាក្រុមហ៊ុនអ្នកបាន។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការយករបស់ច្រើននៅទីនោះមែនទេ?
វាមិនដូចជាអ្នកកំពុងរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
កុំបារម្ភអីអូនសម្លាញ់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួបអ្នកវិញ
យ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍មិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភថានៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះ
ម្ចាស់ផ្ទះដូចអ្នក
នឹងបំផ្លាញផ្ទះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯង។
កុំប្រែក្លាយវិមានរបស់គាត់ទៅជាសត្វជ្រូក។
លើកនេះខុសពីនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ
ដើម្បីថែរក្សាគាត់។
ខ្ញុំខ្ចប់រួចរាល់ហើយ។
មកសូមឱបខ្ញុំ។
មិនអីទេ
មើលអ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេញខ្ញុំចេញ?
អ្នកអាចធ្វើដូចតួអង្គក្នុងភាពយន្ត
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រលប់មកវិញញឹកញាប់ដើម្បីមកលេងអ្នកឬអ្វីមួយដូចនោះ។
តើអ្នកចង់កុម្ម៉ង់ទិញជាមួយខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ?
នៀនឈិនតើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
អ្នកមិនទាន់ ...
មិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងអំពីភាពច្របូកច្របល់ដែលនាងមានសមត្ថភាពធ្វើ។
ព្រះអើយ
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ
អោយ​ខ្ញុំ។
កុំកុំ។
អ្នកប្រហែលជាដុតខ្លួនឯងសូមរង់ចាំ។
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនូវស៊ុតចៀនខ្លះកាលពីលើកមុន។
អូត្រឹមត្រូវ។
នេះគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយរញ៉េរញ៉ៃ។
សូមចងចាំថា
ខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបអ្នកគ្រាន់តែដោយសារតែ
ខ្ញុំកំពុងរកមើលនរណាម្នាក់ដើម្បីថែរក្សាខ្ញុំ។
[សេណារីយ៉ូនេះគឺសម្រាប់គោលបំណងរឿង។ សូមកុំសាកល្បងនៅផ្ទះនេះ។ ]
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នកនាពេលអនាគត។
តោះទៅរកអីញ៉ាំ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
សុំទោសសុំទោស។
សុំទោស។
គាត់សង្ហាណាស់។
មុខតូចបែបនេះ។
-គួរឱ្យអាណិតណាស់ -បាទ
-ឆ្ងល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។ -វូយ៉ាន
ប្រញាប់ឡើងហើយឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ស្លាកលើអ្នក
អ្នកគឺជាកម្មសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សាងអ៊ូយ៉ាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយមនុស្សទាំងនោះឥឡូវនេះ?
គ្មានអ្វី។
[ត្រូវហើយ]
[អ្នកមិនដែលឃើញមុខខ្លួនឯងទេ]
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកនឹងមិនបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងព្យាណូទេឬ?
ចូរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចច្រៀងតាមចង្វាក់ភ្លេងបានទេ
ឬអានតន្ត្រី
ហើយអ្នកចង់រៀនពីរបៀបលេងព្យាណូ?
ដរាបណាអ្នកមានការតស៊ូ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរៀនវាបាន។
គឺអ្នកដែលចង់រៀនព្យាណូហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការការតស៊ូ?
ព្រោះខ្ញុំប្រាកដជាមិនមានការតស៊ូ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកមានអំណាចដូចអ្នក
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំថាឧកញ៉ា
ទោះបីជាអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំក៏ដោយ។
តោះ​ទៅ។
សក់​របស់ខ្ញុំ។
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើតន្ត្រី After Work របស់ Xiao Man នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាឡិការបស់ខ្ញុំឈប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ម៉ោង ៦ ៈ ៣០ នាទីល្ងាច ..
យើងខកខានវា។
យើងនឹងស្តាប់ពេលក្រោយ។
ស៊ូនៀនឈិន
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នកលឺបទនេះ
♫ភ្លៀងធ្លាក់មកលើត្រចៀកកាំ
តើអ្នកតែងចេញផ្សាយទេ?
"លេបត្រលប់មកផ្ទះវិញ"
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
អ្វីដែលជាបុរសគ្មានមេត្តា
♫ក្បែរស្ពានហ្សូក♫
អ្នកត្រជាក់ខ្លួនអ្នកណាស់។
“ ទូកបានទៅឆ្ងាយហើយ”
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
តើអារម្មណ៍អ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែមាន?
♫បែកគ្នាជាច្រើនឆ្នាំ
ការបំពេញបទចម្រៀងរបស់អ្នក
♫តើពេលណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♫
“ ខ្ញុំឆ្ងល់នៅក្រោមឆ័ត្រ”
ត្រូវបាន heard ដោយមនុស្សម្នាក់ទៀត។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
♫នៅផ្លូវវ៉ូយអ៊ី ane
បន្ទាប់ពីសរសេរបទចម្រៀងខ្ញុំចង់សរសេរ
d ពេលព្រលប់មានពន្លឺ
ហើយបញ្ជូនវាចេញ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងបទចម្រៀងរួចហើយ។
♫តែផ្សែងអណ្តែតក្នុងពន្លាតូច♫
មិនថាពួកគេអាច hear ឬយល់ពីវា
♫រអ៊ូរទាំខ្សែរ
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
♫មើលទៅក្រោយ
ឈប់កុហកខ្លួនឯង។
butter មេអំបៅរាំ
ប្រសិនបើនោះជាករណី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោយបទចំរៀងរបស់អ្នកទៅអ្នកផ្សេងច្រៀង?
♫ក្តីសុបិន្តកើតឡើង
អ្នកអាចសរសេរវាដូចកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
images រូបភាពចាស់
ហើយរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
“ ខ្ញុំភ្ញាក់ដោយបាត់បង់ពាក្យ”
អ្នកឱ្យអ្នកដទៃច្រៀងវា
ព្រោះអ្នកចង់ឱ្យអ្នកផ្សេងបាន hear មែនទេ?
b ខ្យល់អាកាសពេលព្រឹកនិងព្រះចន្ទដែលលង់លក់
វាគ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យបានបញ្ចប់។
"ផ្កាផ្កាធ្លាក់ចុះ"
Xiao Lu គឺជាអ្នកដែលបានលក់វា។
ក្នុងករណី​នេះ,
"គូរមុខរបស់នរណាម្នាក់"
អ្នកគួរតែនិពន្ធចំរៀងអោយបានច្រើន
♫នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ♫
ព្រោះខ្ញុំអាចញ៉ាំបានច្រើន។
♫ការស្តាប់សត្វឆ្មានៅលើស្ទ្រីម♫
♫រឿងគួរអោយអាណិតណាស់
c ស៊ីកាដារដូវក្តៅនិងព្រិលរដូវរងា♫
♫ឆ្លាក់ក្នុងអតីតកាល
f វាសនារាប់មិនអស់
♫អក្សរបានប្រែទៅជាពណ៌លឿង
ចម្លងនោះ។
year មួយឆ្នាំទៀតបានកន្លងផុតទៅ
leaves ស្លឹកស្វាយរង់ចាំខ្យល់♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរដូច្នេះ?
អ្វី?
ស៊ី។
តើអ្នកចង់ទិញនាឡិកាជាកាដូទេ?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេក្នុងការស្វែងរកនាឡិកានោះ។
តើអ្នកបានសួរ Xiao Lu អំពីវាទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់ពួកគេទេ។
ស៊ីតើអ្នកអាច ...
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណស៊ី។
លោក។ ស៊ូ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀនព្យាណូជាមួយអ្នក។
ហើយនេះគឺជាថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ស៊ូនៀនឈិនចាប់ពីវិនាទីនេះតទៅ
ពេលវេលារបស់អ្នកចាប់ផ្តើមជាថ្មី
អ្នកត្រូវតែមានចិត្តល្អ
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់នៅឱ្យបានល្អ
ហើយមានចិត្តល្អចំពោះខ្លួនឯង។
ពីព្រោះនេះគឺជាវិធីតែមួយគត់
អ្នកអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ corny ។
ពាក្យដូចជាអស់កល្បជានិច្ច
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រើវានៅក្នុងអត្ថបទចម្រៀងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់នោះជារបៀបដែលខ្ញុំចង់បាន។
[តើអ្នកនៅតែធ្វើការទេ?]
[យើងនៅតែនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។ ]
[បាទ។ ]
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញអ្នកអាចចាកចេញមុន។
មេដឹកនាំរបស់យើងនៅតែនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែនៅទីនេះ
អ្នកក្រោមបង្គាប់ដូចយើងមិនហ៊ានចាកចេញទេ។
នោះគឺដូចជាបង្ហាញពួកគេថាយើងមិនខិតខំធ្វើការ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្ញើសារមកអ្នក
ការអនុវត្តរបស់យើងបានបញ្ចប់?
ថ្មខ្ញុំអស់។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកច្បាស់ជារវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
វាដូចជាខ្ញុំបានចូលហើយ
ទៅក្នុងពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែវាក៏ដូច
ពិភពលោកនោះគឺជាពិភពពិត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃពួកគេ។
មិនអីទេប៉ុន្តែវានឹងល្អ
ប្រសិនបើអ្នកអាចចងចាំ
ដាក់ពួកគេឡើងវិញនៅកន្លែងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាស៊ុមរូបថតនេះ
នឹងមើលទៅល្អជាងនៅផ្នែកនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
តើមនុស្សនៅក្នុងរូបថតនេះជាអ្នកណា?
តើពួកគេជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មនុស្សអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីស៊ុមរូបថតដែលអ្នកកំពុងកាន់។
តើមនុស្សនៅក្នុងរូបថតមានរូបរាងដូចម្តេច?
វាគ្រាន់តែជារូបថតចាស់។
មានមនុស្សបួននាក់។
វាមើលទៅដូចជារូបថតគ្រួសារ។
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះមើលទៅដូចជា Xiao Lu ។
ឈរក្បែរនាងគឺជាក្មេងស្រីដែលមានសក់វែង
ពួកគេបានកាន់ដៃគ្នា
តើផ្ទៃខាងក្រោយជាជញ្ជាំងកញ្ចក់ទេ?
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ស៊ុមរូបថត។
នឹក​ខ្ញុំ?
ឈប់ផ្តល់សញ្ញាដល់គ្នា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះ ...
គំនូរតុបតែង?
អ្នកពិតជាប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាគំនូរតុបតែងមែនទេ?
នៀនឈិនសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
តើវានៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបានប្រាប់ខ្ញុំថា
វាគ្រាន់តែជាគំនូរតុបតែងធម្មតា
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់មនុស្សថាខ្ញុំមានគ្រួសារគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ
រឿងដែលខ្ញុំស្អប់
និងមនុស្សមួយចំនួនដែលខ្ញុំស្អប់
ហើយអ្នកគ្រាន់តែដាក់វាដោយឥតលាក់លៀម
ខាងស្តាំនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគិតព្រោះខ្ញុំពិការភ្នែក
ខ្ញុំអាចត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតយ៉ាងងាយស្រួល?