[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Hóa Ra Em Rất Yêu Anh]
[Tập 10]
Dù sao nếu mình không nói
thì anh ấy cũng không hỏi gì cả.
Trông như chẳng hề quan tâm.
Cậu nói xem có khi nào
ngay cả việc mình học trường gì,
anh ấy cũng không biết không?
Vậy thì cậu phải hỏi thẳng anh ấy đi chứ.
Theo mình thấy,
trước tiên cậu vẫn nên nghĩ xem
phải nói thế nào với người nhà đi.
Tối qua mẫu thân đại nhân của cậu
lại gọi điện đến,
nói cậu bắt buộc phải về.
Lại gọi đến chỗ cậu à?
Sao cứ quấy rầy cậu mãi vậy?
Xin lỗi nhé bạn yêu.
Không sao.
Nhưng mình thật sự cảm thấy
cậu nên nói chuyện rõ ràng với mẹ cậu đi.
Dù sao cũng là vì tốt cho cậu.
Vậy họ cũng không có quyền
quyết định tương lai của mình.
Thế mình muốn làm gì,
đến lúc đó mình hẹn hò với ai,
mình học tiếp hay không học,
chẳng phải là chuyện tự mình quyết định sao?
[Mẹ]
Mình thấy cậu
thôi cứ dứt khoát nghe theo đi.
Chứ không mình sắp điên lên mất.
Mẹ, con nói mẹ nghe,
con nhất định sẽ ở lại đây.
Con đã ở đây bốn năm rồi,
con thích nơi này.
Tương lai con cũng sẽ không về đâu.
Sao con không nghe lời vậy hả?
Chẳng lẽ bố mẹ lại hại con sao?
Bố mẹ cũng muốn tốt cho con thôi.
Học viện của bố con
nhiều người muốn thi vào còn không vào được.
Con học đại học ở ngoài bốn năm
thì tính tình buông thả rồi à?
Lúc trước mẹ thật sự không nên
cho con thi ở vùng khác.
Vậy con cũng không về đâu.
Vô Yên,
có phải con có chuyện gì giấu mẹ không?
Mẹ.
Con...
Con có bạn trai rồi.
Bạn trai?
Quen lúc nào, cậu ta bao nhiêu tuổi rồi?
Nhà ở đâu?
Cùng trường với các con sao?
Tại sao con không nói sớm cho mẹ biết?
Để mẹ cũng xem thử thế nào.
Mẹ, anh ấy...
con quen anh ấy
trong trường giáo dục đặc biệt con thực tập.
Anh ấy làm giáo viên dạy chữ nổi ở đó.
Anh ấy...
thị lực của anh ấy hơi có vấn đề
nhưng anh ấy không mù hoàn toàn.
Người nhà cậu ta thì sao?
Bố mẹ cậu ta làm nghề gì?
Anh ấy lớn lên ở cô nhi viện,
nhưng mà...
Đừng nói nữa.
Ngày mai mẹ bay đến đó.
Toang rồi.
Sao cậu lại đến đây?
Nghe nói sửa xong rồi,
đúng lúc tôi tan làm sớm nên đến xem thử.
Thời gian trôi qua nhanh thật.
Tôi nhớ lúc trước cũng là cậu cùng tôi
dọn dẹp phòng tập vào ban đêm.
Chào cô ạ.
Mẹ Vô Yên.
Địa chỉ hiện tại của cậu ấy?
Nếu không phải mẹ hỏi Ngụy Hạo,
có phải con tưởng
lần này con có thể qua mặt rồi không?
Mẹ, mẹ đừng nói nữa.
Mẹ mau lên xe đi.
Tiểu Lộ, sao vẫn chưa lên xe?
Không có gì, nhìn thấy một người quen.
Sao thế?
Xem em cười kìa.
Dạo này Niệm Khâm đang yêu đương.
Chuyện tốt đấy.
[Tang Vô Yên.]
Đã ăn cơm chưa?
Vẫn chưa.
Vô Yên, em làm sao vậy?
Nghe có vẻ như rất căng thẳng.
Khoan nói với anh đã, em cúp trước đây.
Lát nữa nói, tạm biệt.
[Niệm Khâm,]
[lát nữa có thể em sẽ dẫn
một người đến gặp anh.]
Con ở phòng nào?
Đây.
Đây?
Mẹ.
Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?
Ngày mai về với mẹ.
Mẹ.
Còn là vì người đó
mà con muốn ở lại đây đúng không?
Mẹ không muốn con ở đây một phút nào.
Bên phía trường học,
bố con sẽ xin nghỉ phép cho con.
Ngày mai đi với mẹ.
Không phải, mẹ, ít nhất mẹ gặp anh ấy đã
rồi mẹ hẵng kết luận chứ.
Con lấy ảnh anh ấy cho mẹ xem.
Được rồi.
Bố mẹ tuyệt đối không đồng ý
quan hệ của hai đứa.
Mẹ cũng không cần gặp.
Mẹ.
Nhân lúc các con còn trẻ
bây giờ vẫn chưa làm ra
chuyện khiến về sau phải hối hận,
mau cắt đứt đi.
Đã xảy ra rồi.
Nhưng con không hối hận.
Con...
Mẹ đừng giận nữa.
Mẹ, con đã yêu anh ấy rồi.
Đây mới là chuyện đau khổ nhất
một khi sau này chúng con chia xa,
không phải sao?
Mẹ, con không hiểu,
tại sao mẹ cứ nhất quyết phản đối?
Chỉ vì mắt anh ấy có vấn đề sao?
Chỉ?
Con tưởng chỉ đơn giản vậy sao?
Yên Yên.
Bây giờ con là
một đứa trẻ hoàn toàn không hiểu biết.
Con chưa trải qua cơm áo gạo tiền,
con hoàn toàn không biết
đắng cay ngọt bùi trong đó.
Con bị tình yêu làm mụ mị đầu óc.
Con tưởng mình không sao đúng không?
- Con nghĩ chuyện gì con cũng làm được chứ gì?
- Con...
Không...
Được rồi, được rồi.
Mẹ không phủ nhận tình yêu mà các con tôn thờ.
Nhưng đời sống hiện thực
không như các con tưởng tượng đâu.
Từ nhỏ con lớn lên trong hũ mật,
bố con cưng chiều con đến mức
nâng niu con trong lòng bàn tay
còn sợ con ngã,
ngậm trong miệng thì sợ tan.
Con có trải nghiệm gì được chứ?
Thế... thế thì con có thể học.
Con có thể học nấu ăn,
học kiếm tiền, học chăm sóc con và anh ấy.
Với lại người ta
căn bản không cần con chăm sóc đâu nhé.
Mẹ nuôi con lớn thế này
không phải để con
dùng hơn nửa cuộc đời
để chăm sóc một người như vậy.
Huống hồ cậu ta còn là trẻ mồ côi.
Anh ấy không phải.
Thật sự không phải, anh ấy có người thân.
Mẹ, mẹ thật sự nên gặp anh ấy đi.
Anh ấy là một người đàn ông rất xuất sắc
hơn nữa anh ấy
cũng thật lòng yêu con nhiều lắm.
Yên Yên, trước kia mẹ chưa từng nói với con,
tình yêu không thể chỉ vì
xốc nổi nhất thời của con được,
phải có cảm giác an toàn và trách nhiệm.
Con nói xem một người
không rõ lai lịch như vậy,
còn cả người nhà như thế nào
mà cậu ta cũng không cho con biết.
Con nói xem thế này có thể gọi là yêu sao?
Không phải anh ấy không cho con biết
mà trước giờ con không hỏi anh ấy.
Vậy con có thể lập tức gọi cho anh ấy.
Nếu mẹ chỉ lo về chuyện này
vậy con lập tức gọi cho anh ấy.
Mẹ không cần.
Vô Yên, mẹ không cần cậu ta
có gia đình như thế nào.
Nếu nhà họ có quyền có thế,
vậy mẹ nói con biết
xưa nay nhà mình không định trèo cao.
Nếu cậu ta nghèo khổ chán chường,
vậy mẹ chỉ có thể nói cho con biết
mẹ càng ghét bỏ cậu ta hơn.
Được.
Tóm lại là dù thế nào cũng không được chứ gì.
Nhưng mẹ à, mẹ làm rõ đi có được không,
người sẽ ở bên anh ấy là con
chứ có phải bố mẹ đâu.
Vô Yên.
Sao con có thể nói vậy với mẹ hả?
Niệm Khâm, cậu làm sao vậy?
Tôi tưởng là Vô Yên.
Cậu có chuyện gì
mà căng thẳng thế?
Vô Yên nói muốn dẫn một người đến gặp tôi.
Nếu đoán không nhầm, chắc là mẹ cô ấy.
Vậy đúng là nên chuẩn bị thật kĩ.
Sao chị biết được?
Lúc nãy tôi đến sân bay...
đón bạn thì gặp phải cô ấy.
Đúng rồi, vậy tôi mau chóng đi mua đồ ăn.
Vừa hay đến giờ cơm rồi.
Lát nữa người ta đến
đúng lúc chúng ta cùng ăn cơm.
Niệm Khâm.
Đã chín giờ rồi.
Cậu xem hay là...
Em sẽ gọi lại cho anh sau.
Cúp đây.
Nguội rồi.
Tôi mang đi hâm nóng một chút.
Dù có thế nào
cũng phải ăn cơm trước đã.
Mẹ.
Con đã lớn rồi.
Mẹ có thể để con chọn theo
con đường con muốn đi không?
Con biết con sẽ có trắc trở
nhưng mà
con cũng sẽ rất kiên cường.
Vậy thì, dù có bị đánh bại
chẳng phải vẫn còn mẹ và bố
rất thương con sao?
Đúng không nào?
Mẹ về Thông Thành đây.
Vô Yên.
Mẹ không bao giờ quản thúc con nữa.
Tùy con muốn sao cũng được.
Bây giờ xem như mẹ hiểu ra rồi.
Dù mẹ có nói gì con cũng không chịu nghe.
Nhưng con phải nhớ lấy,
đường là do con tự đi,
đời người không tìm được
thuốc hối hận để mà uống đâu.
Sau này nếu như con gặp phải chuyện gì
cũng không trách được người khác.
Mẹ muốn ngủ một lát.
Niệm Khâm, cậu nghe tôi nói.
- Tôi nói thật đấy.
- Liên quan gì đến tôi?
Niệm Khâm, cậu đừng vô tình
với bố cậu như vậy.
Bố?
Tôi chưa từng cho rằng
ông ấy từng thực hiện
trách nhiệm của người làm cha.
Tôi đi đây.
Chị Tiểu Lộ, để em tiễn chị.
Chị Tiểu Lộ.
Hai người làm sao vậy?
Không có gì.
Đúng rồi Vô Yên,
hôm qua không phải em nói
muốn dẫn một người đến gặp cậu ấy sao?
Sao không đến?
Chuyện đó, hôm qua có chút chuyện đột xuất
nên không đến được.
Thật ra hôm qua là sinh nhật của Niệm Khâm.
Không sao.
Dù gì cậu ấy cũng không bao giờ tổ chức.
Cậu ấy không thể tổ chức được.
Vô Yên, em ở cùng cậu ấy đi.
Chị đi trước.
Có gì gọi điện cho chị.
Vâng.
Đi cẩn thận nhé, chị Tiểu Lộ.
Sinh... sinh nhật?
Làm phiền anh rồi, bác sĩ.
Cô khách sáo rồi.
Cô Vương, cô tiễn anh ấy nhé.
Được.
- Mời.
- Được.
Hôm qua em vừa xuống máy bay
là đi thăm thằng nhãi kia luôn à?
Dù sao cũng là ngày đặc biệt,
cũng phải xem thử cậu ấy
sống có tốt không chứ.
Có cần thiết không?
Lúc trước thằng nhãi kia tự bỏ đi,
cần gì phải làm chuyện dư thừa?
Nếu không phải anh không chịu lún,
nhất quyết làm căng với một đứa trẻ
thì có đến mức thành ra như hôm nay không?
Dù gì cậu ấy vẫn chưa về mà.
Anh cứ xem như chưa có chuyện gì
xảy ra là được rồi.
Quý khách đi thong thả.
Xin chào, mời vào trong.
Có phải đông người lắm không?
Đúng là hơi đông người.
Nếu bình thường vào ngày đi làm
mà đông người thế này
thì chúng ta đã không đợi rồi.
Vậy hay là hôm nay cũng đừng đợi nữa.
Không được, hôm nay phải đợi,
vì em muốn ăn.
Được.
Cảm ơn quý khách.
Mời hai anh chị.
Được, cảm ơn.
Đi nào.
Anh ngồi đi.
Cảm ơn.
[Làm phiền nấu một bát mì trường thọ]
Phục vụ.
Cảm ơn.
Em vẫn chưa nói
hôm qua người em nói
muốn dẫn anh đi gặp là ai?
Chính là Trình Nhân đấy.
Trong số bạn thân nhất của em,
Hứa Thiến và Ngụy Hạo anh đều gặp rồi đấy,
nên muốn cho anh gặp cậu ấy.
Vậy tại sao lại ra vẻ bí ẩn thế?
Đâu có.
Bởi vì muốn chuyển qua sống chung với anh,
vậy thì phải đánh tiếng trước
với bạn cùng phòng hiện tại chứ.
Sao đột nhiên muốn chuyển đến vậy?
Thì tìm được một phiếu cơm dài hạn
phải sớm chuyển đến để ăn chực uống chực,
tiết kiệm chi phí chứ.
Xin chào.
Cảm ơn.
Mì tới rồi đây ạ.
Chúc ngon miệng.
Em dị ứng với thịt bò, không ăn được
nên anh ăn thay em,
để em ngửi mùi nhé.
Ăn đi.
Ngon không?
Bố nó này.
Về rồi à.
Tôi nói ông nghe,
con gái ông hoàn toàn làm phản rồi.
Ông biết nó đã nói gì với tôi không?
Vậy mà nó đã yêu cậu trai kia rồi.
Tương lai chuyện đau khổ nhất
chính là chuyện này,
ông nghe xem
nó già mồm thế nào đấy.
Từ nhỏ
tôi đã quản thúc nó chặt chẽ,
không cho nó đọc
mấy thứ tiểu thuyết tình cảm.
Nhưng tôi không ngờ
tôi vẫn nuôi nó thành một đứa mê trai.
Tôi biết
đến tuổi nó bây giờ
thì sớm muộn cũng có ngày
nó sẽ khóc lóc với tôi
đòi tự do, đòi yêu đương.
Nhưng tôi không ngờ rằng
nó lại buông thả đến mức đấy.
Nó lại đi yêu một đứa trẻ mồ côi bị mù.
Ông nói xem con bé này sao lại...
Cảnh Đức.
Cảnh Đức, ông làm sao thế?
Gia Anh.
Gia Anh, bà vẫn ổn chứ?
Thế nào rồi, bác sĩ nói sao?
Nói là xuất huyết não.
Vừa phẫu thuật xong,
đã vào phòng chăm sóc đặc biệt.
Nói là phải quan sát 24 tiếng,
xem tình hình ông ấy hồi phục thế nào.
Sao đột nhiên lại...
Gia Anh, bà đừng sốt ruột.
Chắc chắn sẽ không sao.
Cảm ơn hai người đã đến.
Khách sáo gì chứ.
Vô Yên đâu, đã cho nó biết chưa?
Niệm Khâm.
Đánh thức em à?
Không có.
Có phải anh lại gặp ác mộng không?
Niệm Khâm, anh bắt đầu học piano
từ lúc nào vậy?
Vào lúc sắp sinh nhật sáu tuổi.
Vậy có dễ học không?
Không dễ.
Vậy tại sao lúc đầu
lại chọn học piano?
Mẹ anh bảo anh học.
Bà ấy nghĩ đứa trẻ khuyết tật như anh
nếu giỏi một nhạc cụ nào đó
cũng xem như có sở trường,
có nghề ngỗng kiếm ăn qua ngày.
Mẹ anh?
Bà ấy đã qua đời rồi.
Vào sinh nhật anh.
Bản nhạc này là mẹ anh dạy anh đàn.
Mẹ anh nói
bản nhạc này viết cho
một người phụ nữ bị giam lỏng.
Mọi người chỉ có thể
thông qua tiếng đàn buổi tối
để đoán xem liệu cô ấy có còn sống hay không.
Khi tiếng đàn không còn vang lên nữa
thì có nghĩa cô ấy đã ra đi rồi.
Anh đoán
bà ấy thích bản nhạc này đến vậy
có lẽ là vì
bà ấy cũng giống người phụ nữ đó,
bị giam lỏng ở trong lồng.
Một đứa con khuyết tật
chính là khởi đầu của sự giày vò đối với bà.
Niệm Khâm.
Anh dạy em đàn piano nhé.
Em đàn với anh.
Có cần mang nhiều vậy không?
Có phải cậu đi lấy chồng đâu.
Yên tâm đi bạn yêu.
Mỗi tuần mình sẽ về ít nhất một lần
để thăm cậu, được không nào?
Mình thật sự sợ mình không ở nhà,
cái đứa ở lì trong nhà như cậu
sẽ dỡ cả căn nhà mất.
Mình thật sự không có ý đó đâu.
Cậu vẫn nên lo cho mình đi.
Đừng có biến biệt thự của người ta
thành chuồng lợn.
Lần này mình sẽ khác.
Lần này mình đi
là để chăm sóc người ta đấy.
Thu dọn xong rồi.
Nào, lại ôm một cái.
Được rồi, tạm biệt.
Cậu xem cậu đi,
sao không biết tiễn mình hả?
Cậu có thể làm giống như trong phim mà.
Cậu thường xuyên về thăm mình nhé,
đại loại vậy.
Vậy hay là cậu gộp đơn order đồ ăn với mình
để đủ mức giảm giá rồi hẵng đi?
Niệm Khâm, cậu có cần phải làm vậy thật không?
Cậu vẫn chưa...
Không cần nói,
tôi cũng biết cô ấy sẽ
làm loạn thành thế nào rồi.
Trời!
Không sao chứ?
Em không bị thương chứ?
Không, không, không sao, không sao.
Để anh.
Anh đừng, đừng, đừng, đừng.
Đang nóng, đang nóng, để lát...
Em quên rồi à?
Lần trước anh rán trứng gà cho em đấy.
Cũng đúng nhỉ.
Mất mặt quá.
Em nói đến chăm sóc anh
thế mà lại thành ra thế này.
Đừng quên,
không phải vì anh muốn có người chăm sóc
nên mới ở bên em.
[Yêu cầu của phim, xin đừng bắt chước]
Sau này để anh chăm sóc em là được rồi.
Đi ăn cơm nào.
Đi.
Chiều tớ đưa cậu đi.
Xin lỗi.
Cậu xem, cậu xem.
Đẹp trai quá.
Đẹp trai thật đấy.
Mặt nhỏ quá.
- Tiếc thật.
- Đúng thế.
Sao thế không biết.
Vô Yên.
Anh mau để em hôn một cái.
Em phải dán nhãn anh,
đồ vật cá nhân của Tang Vô Yên.
Lúc nãy mấy người kia làm sao à?
Không có gì.
[Cũng phải.]
[Anh chưa từng thấy
mình trông như thế nào mà.]
Đi nào.
Không phải anh muốn dạy đàn cho em sao?
Mau bắt đầu đi.
Người hát lạc nhịp,
không biết đọc nhạc phổ như em
muốn học piano?
Chỉ cần anh bền lòng,
chắc chắn em sẽ học được.
Em học piano, tại sao anh phải bền lòng?
Vì chắc chắn em sẽ không bền lòng
nên phải trông cậy vào bạo quân anh đây.
Em nhờ cậy anh
mà còn mắng anh là bạo quân?
Đi.
Tóc của em...
Mấy giờ rồi?
Có phải sắp bắt đầu chương trình
Tiểu Mãn nghe nhạc sau tan ca không?
Sao thế?
Hình như đồng hồ dừng rồi.
Em xem.
Sáu giờ rưỡi rồi.
Đã qua giờ rồi.
Vậy chúng ta để lần sau nghe nhé.
Tô Niệm Khâm,
anh ở bên ngoài nghe thấy bài hát mình viết
♫Mưa rơi trên mái hiên♫
có cảm giác gì?
♫Chim yến quay về trước cửa nhà♫
Không cảm giác gì cả.
Đúng là dã man,
♫Bên cầu Chu Tước♫
đối với bản thân mà cũng lạnh lùng như vậy.
♫Thuyền đã đi xa♫
Nếu không thì sao?
Em cho rằng phải có cảm giác gì?
♫Nay từ biệt♫
Thì là cảm giác hài lòng
♫Khi nào gặp lại♫
♫Em đọc thầm dưới ô♫
khi có thêm một người nghe được bài hát ấy.
Đối với anh,
♫Ở ngõ Ô Y♫
sau khi viết xong bài hát,
♫Sắc hoàng hôn nhợt nhạt♫
gửi đi rồi,
thật ra thứ muốn giãi bày đã giãi bày hết rồi.
♫Khói trà lượn lờ nơi căn gác nhỏ♫
Họ có nghe thấy không, có hiểu được không
♫Dây đàn gảy lên♫
không phải chuyện của anh.
♫Chợt ngoảnh đầu lại♫
Anh đừng lừa bản thân mình nữa.
♫Bướm bay dập dờn♫
Nếu đúng là như vậy,
anh viết xong sao phải đưa cho người khác hát?
♫Giấc mơ ẩn hiện♫
Anh cứ xem như viết nhật ký,
♫Khung cảnh xưa cũ♫
giữ lại cho mình tự xem là được rồi.
♫Tỉnh rượu chẳng cất lời♫
Đưa cho người khác hát
chẳng phải vẫn muốn
được người khác nghe thấy sao?
♫Gió sớm trăng tàn♫
Là... là để kiếm miếng ăn.
♫Hoa rụng lác đác♫
Chị Tiểu Lộ mang đi bán đấy.
Ra là thế.
♫Nhấc bút họa dung nhan ai♫
Vậy anh phải cố sản xuất đi nhé.
♫Quyến luyến đầu ngón tay em♫
Bởi vì em háu ăn lắm đấy.
♫Nghe thấy đỗ quyên bên khe suối♫
♫Chuyện buồn não nùng♫
♫Ve hạ tuyết đông♫
♫Khắc nên dĩ vãng♫
♫Biết bao trần duyên♫
♫Ngả vàng trang thư♫
Thôi được.
♫Lại một năm♫
♫Lá liễu chờ gió đến♫
Nghiêm túc đến vậy sao?
Sao thế?
Chị Hi.
Muốn mua đồng hồ làm quà à?
Đồng hồ của cậu ấy chắc không dễ tìm đâu.
Em đã hỏi Tiểu Lộ chưa?
Thì em không muốn để cho họ biết mà.
Chị Hi, chị...
Chị sẽ giữ bí mật.
Cảm ơn chị Hi.
Thầy Tô.
Em đến bái sư học đàn đây.
Hôm nay đến nộp học phí đây.
Tô Niệm Khâm, kể từ giây này,
thời gian của anh đã bắt đầu lại.
Anh phải dễ tính một chút,
phải cố gắng sống thật tốt,
phải đối tốt với chính mình.
Vì chỉ có như vậy
mới có thể yêu em đến trời cùng đất tận.
Quê mùa quá.
Cái từ trời cùng đất tận này
trong lời bài hát cũng chẳng dùng đến nữa rồi.
Em mặc kệ, em cứ muốn vậy đấy.
[Vẫn chưa tan ca sao?]
[Chúng tôi vẫn còn ở phòng tập này.]
[Chưa tan làm.]
À này, mọi người vẫn chưa tan ca sao?
Nếu cô muốn đi có thể đi trước.
Các sếp vẫn còn ở đây,
họ không đi,
đám tiểu tốt chúng tôi cũng không dám đi.
Thế chẳng hóa ra là không cố gắng à?
Sao cậu đến đây?
Chẳng phải tôi
đã gửi tin nhắn cho cậu
nói chúng tôi kết thúc rồi sao?
Di động hết pin rồi.
Xin lỗi nhé.
Làm lỡ việc tập luyện của mọi người.
Không sao.
Hôm nay chắc cậu bận lắm nhỉ.
Hôm nay
cả ngày tôi cũng chẳng biết mình đang làm gì.
Giống như rơi vào
một thế giới hoàn toàn khác,
nhưng lại giống như
thế giới đó mới là thế giới chân thực.
Xin lỗi.
Em đã làm chúng rối tung lên rồi.
Không sao, có điều
nếu em nhớ đặt chúng về chỗ cũ
thì sẽ tốt hơn.
Biết rồi.
Khung ảnh này, lúc đó em thấy
đặt bên này đẹp hơn
sau đó đã sắp xếp lại.
Trước kia em đã rất muốn hỏi,
người trong ảnh này là những ai vậy?
Là họ hàng của anh sao?
Nghĩa là sao?
Những ai gì?
Thì khung ảnh trong tay anh đấy.
Trong ảnh có những ai?
Thì là một tấm ảnh cũ.
Có bốn người,
trông có vẻ là ảnh gia đình.
Người này hơi giống chị Tiểu Lộ,
bên cạnh chị ấy còn có một cô gái tóc dài
kéo tay chị ấy.
Phông nền là tường kính hả?
Đúng.
Có phải em đã nói sai gì không?
Không.
Không có gì, cảm ơn.
Hai người cãi nhau à?
Khung ảnh.
Nhớ chị?
Hai người đừng ra hiệu cho nhau nữa.
Cái này là gì?
Cái này...
Tranh trang trí?
Chị lại nói là tranh trang trí cơ đấy.
Niệm Khâm, cậu nghe tôi nói đi.
Nó bày ở đây bao lâu rồi?
Chị nói thử xem.
Thế mà chị lại nói với tôi
nó chỉ là tranh trang trí bình thường mà thôi?
Có ý gì đây?
Muốn nói cả nhà chúng ta
yêu thương nhau sao?
Rõ ràng chị biết
tôi ghét những thứ đó nhất,
ghét những người này nhất.
Chị cứ ngang nhiên
đặt ngay trước mắt tôi.
Nghĩ tôi là thằng mù
dễ bắt nạt phải không?