[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักในความลับ]
[ตอนที่ 6 วันเกิด]
ได้แล้ว
ติงเซี่ยน สู้สู้นะ
เท่าไรแล้วลูกพี่
สู้สู้ ติงเซี่ยน
นายนับอยู่หรือเปล่าเนี่ย
นักเรียนที่ทำการทดสอบสมรรถภาพทางกายเสร็จเรียบร้อยแล้ว
สามารถพักผ่อนได้ตามอัธยาศัยเลยนะ
มา แบ่งทีม ๆ
แบ่งทีมกัน มา
มา มา ๆ ฉันเริ่มก่อนนะ
ส่งมาให้ฉัน
ติงเซี่ยน เธอเหนื่อยไหม
ไม่เหนื่อย ฉันยังไหวอยู่
พวกนายเล่นกันเถอะ
นายเป็นอะไร
นายไม่เล่นแล้วเหรอ
ก็ได้ ก็ได้ ๆ เขาไม่เล่น พวกเรามาเล่นกัน
มา มา ๆ
ส่งลูกบาสมาให้ฉัน
ก่อนจะเลิกเรียน ครูขอพูดเรื่องหนึ่งนะ
เดือนหน้า
โรงเรียนก็จะจัดงานกีฬาสีแล้ว
ปกติขอใช้วิชาพละหนึ่งคาบของพวกเธอ
ก็มีนักเรียนหลายคนไม่ยินยอม
ไม่เต็มใจ
ตอนนี้เป็นเวลาที่จะได้แสดงออก
ความรักที่พวกเธอมีต่อวิชาพละแล้ว
ครูเองไม่ได้คาดหวังไว้สูง
ขอเพียงแค่ห้องเรียนของเรา
มีนักเรียนลงชื่อเข้าร่วมทุกรายการ
ก็ได้แล้ว
แน่นอนว่าถ้าได้รางวัลก็ยิ่งดี
กรรมการงานกีฬาสี ซ่งจื่อฉี
นายรวบรวมรายชื่อผู้เข้าร่วมการแข่งขันหน่อยนะ
แล้วเอาไปส่งที่โต๊ะทำงานของครูภายในสองวัน
ได้ครับครู
เลิกเรียนได้
เป็นยังไงบ้าง
ฉันลงชื่อทุ่มน้ำหนักให้เธอดีไหม
ซ่งจื่อฉี นายประสาทหรือยังไง
เธอด่าฉันทำไมเนี่ย
ฉันคิดว่าเธอสามารถทำชื่อเสียงให้กับห้องเรียนของเราได้
ทุกครั้งที่เธอตีฉัน ตีแรงซะขนาดนั้น
ไม่แน่อาจจะได้รางวัลกลับมาจริง ๆ ก็ได้
ลองคิดดูดี ๆ นะ
ยัยตัวประหลาด
ช่างเถอะ
ดูจากรูปร่างเธอแล้ว
ก็ไม่ใช่นักสู้สักเท่าไร
ซือเยว่
ลงวิ่งระยะไกลไหม
เอาตามที่นายสบายใจเลย
เอาตามที่ฉันสบายใจ ดีเลย
วิ่งระยะสั้น ทุ่มน้ำหนัก
กระโดดสูง กระโดดไกล ลงให้นายทั้งหมดเลย
คือว่า นอกจากพวกเราจะเล่นเกม
ยังมีกิจกรรมเพื่อความบันเทิงอื่นอีกไหม
แล้วจะทำอะไรล่ะ
มีสิ เล่นบาสไง
แทงสนุกเกอร์ไง
ครั้งก่อนที่เล่นบาสก็สัญญากันแล้วไม่ใช่เหรอ
นายจะต่อให้ฉันสองสามลูกนี่
นายจะยอมให้ฉันได้เมื่อไร
ยอมให้ฉันได้เมื่อไร
ติงเซี่ยน ยังจำฉันได้ไหม
โหยวเขอเข่อ
ฉันมีของอย่างหนึ่งให้เธอ
พรุ่งนี้
ช่วยฉันเอาอันนี้ไปให้โจวซือเยว่หน่อยสิ
- ฉัน ไม่งั้น
- แต่นี่ฉัน
ใช้เวลาทั้งช่วงเช้าพับมันขึ้นมาเลยนะ
อย่าทำพังล่ะ
ขอบใจนะ
ทำไมถึงมาอยู่ในมือฉันอีกแล้ว
[ถึง โจวซือเยว่]
[เพื่อนโจวซือเยว่]
[โจวซือเยว่]
ซื้อมาฝากน่ะ
ขอบใจนะ ฉันไม่เอาหรอก
จดหมายฉบับนั้นของเธอฉันอ่านแล้ว
ยกโทษให้เธอแล้วนะ
คือ
ฉันไม่ได้เป็นคนเขียน
อะไรคือเธอไม่ได้เป็นคนเขียน
จดหมายฉบับนั้น โหยวเขอเข่อที่อยู่ห้อง 10 ให้นายน่ะ
แล้วอันนี้ล่ะ
อันนี้
เธอออกมาข้างนอกกับฉันหน่อย
จะเริ่มเรียนแล้ว
ออกมา
ทั้งส่งจดหมาย ทั้งส่งของขวัญ
เธอเป็นพนักงานส่งของหรือยังไง
ฉันแค่ช่วยก็เท่านั้นเอง
เธอไม่รู้จักปฏิเสธเหรอ
เมื่อก่อนเป็นฉันที่ผิดเอง
ฉันขอโทษเธอด้วย
ไม่อย่างนั้นต่อไป เธอไม่ต้องมาคอยทำเวรแทนฉันแล้วก็ได้
ฉันไม่ได้ใจแคบขนาดนั้น
งั้นเธอกำลังโกรธเรื่องอะไรล่ะ
เธอกับหลิวเสี่ยวเฟิงใกล้ชิดสนิทสนมกัน
ไม่กลัวว่าจะมีข่าวเสียหายบ้างเหรอ
ทุกคนก็เป็นเพื่อนกัน มีอะไรแตกต่างกันงั้นเหรอ
พูดสิ
ติงเซี่ยน
ในใจของเธอคิดอะไร
เธอบอกฉันมาตามตรงได้ไหม
หรือว่าเธอคิดว่า
ทะเลาะกันทุกวันแบบนี้ก็ดีอยู่แล้ว
ฉันไม่ได้คิดอย่างนั้น
งั้นเธอบอกฉันมาสิ
ว่ากำลังกลัวอะไรกันแน่
หลังจากนี้ไม่ต้องเอาของไร้สาระพวกนี้
มายัดไว้ใต้โต๊ะเรียนของฉันอีกแล้ว
[ปี 2010 ฤดูใบไม้ผลิ]
[แสงแดดอบอุ่นที่สาดมาในสนามแข่งขัน]
[การแข่งขันกระโดดสูงชายกลุ่ม B ของนักเรียนชั้นมัธยม 5 กำลังจะเริ่มขึ้น]
[ส่วนโค้งแต่ละลู่บนสนามแข่งขันที่งดงาม]
[กำลังจะกระโดดข้ามฟ้า ขึ้นไปอย่างแผ่วเบา]
[ความกว้างใหญ่ของมหาสมุทรที่ไร้ขอบเขต]
[เสียงกลองที่ดังขึ้นช่างไพเราะเหลือเกิน]
[นักกีฬาทุกคน]
[พวกเธออย่าได้ทำตัวหงอเหมือนอย่างปกติ]
[พวกเรามาตั้งใจภาวนา]
ทำไมเธอถึงมาอยู่คนเดียวตรงนี้
ฉันกำลังเขียนต้นฉบับ
ใครเขาถามเธอเรื่องนี้กัน
คนที่นั่งข้างโต๊ะเธอเข้าร่วมการแข่งขันไหม
เข้าร่วมสิ
[ต่อไปเป็นการแข่งขันวิ่งระยะไกล ประเภทกลุ่มของนักเรียนชายชั้นมัธยม 4]
[ขอเชิญผู้เข้าร่วมการแข่งขันแต่ละห้องมารวมตัวกันที่จุดเริ่มต้น]
โจวซือเยว่ ถึงตานายแล้ว
ไป
นายรอฉันก่อนนะ
ฉันต้องไปดูต้นฉบับรายงานข่าวหน่อยน่ะ
ติงเซี่ยน เธอเขียนต้นฉบับรายงานข่าวเสร็จหรือยัง
ฉันต้องไปลงแข่งแล้ว
ใกล้จะเสร็จแล้ว อีกเดี๋ยวฉันจะเอาไปส่ง
เธอเขียนให้ฉันจริง ๆ เหรอ
ฉันไปก่อนนะ บ๊ายบาย
ไปกันเถอะ
ฉันรู้สึกว่าผู้ชายคนนี้
ดีกับเธอเป็นพิเศษเลยนะ
เธออย่าพูดเหลวไหลน่า
ฉันไปส่งต้นฉบับก่อนนะ
[นักกีฬาที่วิ่งอย่างดุเดือดในสนาม]
[แม้พวกเธอไม่ได้ถูกรายล้อมไปด้วยดอกไม้]
[แต่ก็คุ้นเคยกับสายรุ้งในวันที่มีลมพายุฝน]
[นักกีฬาห้อง 3 ทุกคน]
[พวกเธอจะเป็นความภาคภูมิใจของพวกเราตลอดไป]
[หลิวเซี่ยวเฟิง สู้ ๆ ]
[ห้อง 3 สู้ ๆ ]
นี่เธอเป็นคนเขียนเหรอ
ดูดีกว่าจดหมายของฉันมากเลย
ครั้งหน้าก็ฝากเธอด้วยนะ
ขอโทษนะ จดหมายของเธอ
อ้อใช่ เมื่อกี้เธอบอกว่าจดหมายของฉัน
ทำไมเหรอ
จดหมายของเธอ
เธอคงไม่ได้เอาจดหมายของฉันไปเป็นของเธอแล้วนะ
ไม่ใช่ ไม่ใช่ ๆ
ฉันล้อเล่นน่ะ เธออย่ากังวลไป
แล้วมันเกิดอะไรขึ้นกัน
ฉันไม่ทันระวัง เลยทำจดหมายของเธอขาด
แต่ฉันก็ช่วยเธอเขียนขึ้นใหม่อีกฉบับหนึ่งนะ
เธออ่านจดหมายที่ฉันเขียนถึงโจวซือเยว่แล้วเหรอ
เขียนว่ายังไงบ้าง
ตามสบายเลย
ถึงยังไง ฉันก็ไม่ได้เป็นคนเขียน
ฉันรู้ว่าเธอไม่คิดอะไร
แต่ว่าขอโทษนะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจริง ๆ
ถ้าเธออยากจะขอโทษละก็
งั้นเธอช่วยอะไรฉันอีกสักอย่างสิ
ช่วยอะไรเหรอ
ห้อง 3 สู้ ๆ
ซาตี๋ เธอดูสิ
ฉันก็ซื้ออันนี้มาหนึ่งอัน
ต่อไปพวกเราก็มีเหมือนกันแล้ว
แต่ว่าหลังจากที่ฉันซื้อมา ฉันก็รู้สึกว่า
อันนี้เหมือนว่าจะใช้ไม่ดีเท่าอันเก่าของฉัน
ต่อไป
ฉันไปหาเธอ แล้วไปกินข้าวเที่ยงด้วยกันทุกวันเลยดีไหม
มากินข้าวกับฉัน
กินข้าวกับเธอ
แล้วเพื่อนผู้หญิงห้องเดียวกันกับเธอล่ะ
ฉันไม่ได้ชอบอยู่กับพวกเธออยู่แล้ว
โอเคนะ ตกลงตามนี้
ต่อไป กินข้าวด้วยกันนะ
ไปแล้วนะ
ฉัน
[การแข่งขันวิ่งระยะไกลประเภทกลุ่มนักเรียนชายชั้นมัธยม 4]
[กำลังจะสิ้นสุดลงแล้ว]
[ด้วยความเพียรพยายามอย่างยาวนาน]
[เส้นชัยก็มาอยู่ตรงหน้า]
[เรามาให้กำลังใจเชียร์ผู้เข้าร่วมการแข่งขันทุกคนกัน สู้ ๆ ]
[สู้ สู้ ๆ ]
[ถึงแล้ว ๆ โอเค โอเค ๆ ]
น้ำนี่ให้ฉันใช่ไหม เร็ว
ฉันรู้อยู่แล้ว
[ใกล้จะสอบปลายภาคแล้ว]
[ฉันยังไม่ได้]
[เอาภาพวาดที่อยากจะมอบให้โจวซือเยว่]
[มอบให้เขาเลย]
[และยังไม่คืนดีกับข่งซาตี๋ด้วย]
[ยังไม่ได้เรียนรู้]
[ว่าจะปฏิเสธโหยวเขอเข่อยังไงดี]
[อาจเป็นเพราะ]
[ฉันเป็นคนขี้ขลาดจริง ๆ ]
[แล้วยังเป็นผู้หญิงที่ไม่รู้จักปฏิเสธอีก]
การสอบปลายภาคของชั้นมัธยม 4
[งานประชุมการสอบปลายภาคประจำปีการศึกษา 2009-2010]
เป็นเรื่องที่สำคัญมาก
นี่จะกระทบไปถึงการเลือก
สายศิลป์และสายวิทย์ของพวกเธอในชั้นมัธยม 5 โดยตรง
หากนักเรียนมีความตั้งใจอยู่แล้ว
จะต้องเตรียมตัวให้ดี
ส่วนนักเรียนที่ยังตัดสินใจไม่ได้
ก็จะสามารถใช้การสอบในครั้งนี้
มาดูว่าตัวเอง
ชอบอะไร
เหมาะสมกับอะไรได้
สุดท้าย ขอให้นักเรียนทุกคนทำข้อสอบได้อย่างราบรื่น
สู้ ๆ
ทำได้แน่นอน
เธอตีฉันอีกแล้ว
เธออ่อนโยนหน่อยไม่ได้หรือไง
ฉันตีนายแล้วจะทำไมล่ะ
ใครใช้ให้นายปากพล่อย
ไปแล้วนะ บ๊ายบาย
การแข่งขันหุ่นยนต์ภาคฤดูร้อนนั่นเป็นยังไงบ้าง
ได้รางวัลไหม
นายคิดว่าไง
ใช้ได้นี่ พี่โจว
นายได้รางวัลตั้งมากมาย ต้องสอบเข้าหวาชิงได้แน่นอน
หวาชิงไม่ได้ง่ายขนาดนั้นนะ
งั้นถ้าค่ำวันนี้นายฉลองวันเกิด
ก็เท่ากับกับว่าได้โชคสองชั้นเลยสิ
ใช้ได้
นั่นไม่ใช่ยัยตัวประหลาดเหรอ
นายเรียกเธอแล้วหรือยัง
พี่ ผมไม่อยากเล่นที่ตรงนี้แล้ว
ไม่เห็นจะสนุกเลย
ผมไปเล่นทางนู้นนะ
ไปเถอะ
พวกนายสองคนวัน ๆ เอาแต่ทำตัวแปลกประหลาด
ทำให้ฉันแทบไม่มีวันดี ๆ
เธอและเรื่องของเธอกับฉันและเรื่องของฉัน
ไม่ใช่เรื่องเดียวกัน
เธอ เธอ ๆ อะไรกัน
ฉันไม่เข้าใจหรอก
ฉันรู้แค่ว่าฉันอยู่ตรงกลาง จะฝั่งไหนก็ไม่เข้าตาสักคน
พวกผู้หญิงช่างซับซ้อนจริง ๆ
พวกผู้ชายอย่างเราสิที่เรียบง่าย
สมองของนายคิดไม่ได้ ก็อย่ามาดึงฉันไปเกี่ยว
[ทำอะไรน่ะ]
[กล้ามากนักเหรอ]
[ถอยไป นายก็ถอยไป]
นายรีบไปสิ
ไม่งั้นจะไม่ทันเอานะ
นายดูสิ ไปแล้ว
ถอยไปให้หมด
พวกนายทำอะไรน่ะ
ลุกขึ้นมา
รีบวิ่งเร็ว
อย่าหนีนะ ระวังฉันต่อยพวกนายให้
นายไม่เป็นอะไรใช่ไหม
พี่อย่ามายุ่ง
ไปเถอะ กลับบ้านกัน
ใครให้นายเดินมั่ว ๆ ล่ะ
พี่เร็ว ๆ หน่อยสิ
อยู่บ้านออกจะเหิมเกริม
ออกไปนอกบ้านก็ขี้ขลาดตาขาวซะแล้วเหรอ
โดนต่อยทำไมไม่รู้จักต่อยกลับ
ไม่ต้องมายุ่ง
ไม่ให้ฉันยุ่ง
ฉันเป็นพี่สาวของนาย ฉันไม่สนใจนาย แล้วใครจะมาสนใจนาย
อย่าขยับ
รู้จักเจ็บเหรอ
แถมยังตีสองหน้าอีก
พี่ยังกล้าพูดถึงผมอีก
พี่ก็เหมือนกันนั่นแหละ
อยู่ต่อหน้าผมทำเป็นดุขนาดนี้
อยู่ต่อหน้าเพื่อนในห้องเรียนก็เป็นผู้หญิงที่เรียบร้อย
ติงจวิ้นชง
เค้กนี่ดูแล้วน่าอร่อยจริง ๆ
ไม่อย่างงั้น พวกเรามาเริ่มกินกันเลยเถอะ
รออีกแป๊บหนึ่ง
จะรีบไปไหน
[วันนี้วันเกิดฉัน เจอกันที่เดิม คืนนี้กินข้าวด้วยกันนะ โจวซือเยว่]
นี่ต้องรอไปถึงเมื่อไรนะ
ทำไมนายพูดมากขนาดนี้
เป็นยังไงบ้าง
ไม่เป็นไรหรอก
พวกเราเริ่มกันก่อนได้เลย
มาแล้วเหรอ
ขอโทษนะ
ฉันมาสาย
แล้วคนอื่นล่ะ
พวกซ่งจื่อฉีเขาไปร้องเพลงกันแล้วน่ะ
แล้วทำไมนายไม่ไปล่ะ
ทุกปีก็มีแค่กิจกรรมเดิม ๆ พวกนี้
น่าเบื่อ
ขอโทษนะ
ขอโทษอะไรกัน
ขอโทษ
ที่เธอทะเลาะกับฉัน
หรือว่าขอโทษที่เธอไม่ได้มางานวันเกิดฉัน
ก็ทั้งหมดแหละ
ก็ได้
ยกโทษให้เธอ
แต่ว่าก็ต้องชดเชยให้ฉันใช่ไหมล่ะ
งั้น
วันเกิดนายปีหน้า
ฉันจะต้องมาฉลองกับนายแน่
ทำไมต้องเป็นปีหน้า
ใครบอกว่าวันเกิดของฉันฉลองจบหมดแล้วล่ะ
โจวซือเยว่
สุขสันต์วันเกิดนะ
ขอบใจนะ
อันนี้ให้นาย
มีของขวัญให้ฉันด้วยเหรอ
ขอดูนะ
นี่คือรูปกลุ่มดาวประจำวันเกิดนาย
วาดออกมาได้ดีเลยนะ
ใช้ได้เลย
ฉันชอบนะ
ชอบก็ดี
ขอบใจนะ
รีบเป่าเทียนสิ
ขอให้ความปรารถนาในวันเกิดปีนี้ของนายเป็นจริง
เป็นจริงแล้วแหละ
นายอธิษฐานว่าอะไร
ไม่บอกเธอหรอก
จริงสิ
ฉันก็มีของขวัญหนึ่งชิ้นจะให้เธอ
ไม่ได้ อันนี้มันแพงมากเกินไป
ฉันจะรับไว้ได้ยังไง
อันนี้มันไม่แพงหรอก
อันนี้เป็นของฟรี
ของฟรีเหรอ
ก่อนหน้านี้ฉันเข้าร่วมการแข่งขันอย่างหนึ่ง
นี่คือรางวัลของการแข่งขันนั่น
งั้นฉันยิ่งรับไว้ไม่ได้เลย
ไม่อย่างนั้นก็ถือซะว่า
เธอเอาภาพวาดเมื่อกี้ขายให้กับฉันแล้วกัน
ภาพวาดของฉันไม่ได้มีราคาสักหน่อย
ใครบอกว่าไม่มีราคา
ต่อไปอาจจะมีราคาก็ได้
เอาละ
โทรศัพท์เครื่องนี้
ถือว่าฉันให้เธอยืมใช้
รอให้เธอมีโทรศัพท์ใหม่แล้วค่อยเอามาคืนฉันแล้วกัน
ต่อไปอย่าทำให้ฉันตามหาเธอไม่เจออีกล่ะ
[สมุดรายชื่อ]
[โจวซือเยว่]
[โจวซือเยว่ กำลังโทรออก]
ฮัลโหล
ฮัลโหล ติงเซี่ยน
มะ เมื่อกี้ฉันกดผิดน่ะ
ซื่อบื้อหรือไงเนี่ย
เซี่ยนเซี่ยน ตื่นได้แล้ว
พ่อ
วันหยุด หนูขอนอนต่ออีกหน่อยสิ
เพ้ออะไรอยู่ละนั่น เซี่ยนเซี่ยน
วันหยุดหมดไปตั้งแต่เมื่อวานแล้ว
วันนี้โรงเรียนเริ่มสอนเสริมแล้ว
ลูกรีบลุกเร็ว ข้าวอยู่บนโต๊ะนะ
พ่อต้องไปทำงานแล้ว
เสียงอะไรดังน่ะ
นาฬิกาปลุกน่ะพ่อ
หนูไปเปลี่ยนชุดก่อนนะ
อืม ลูกเร็วหน่อยนะ
ไปโรงเรียนด้วยกันนะ ฉันรอเธออยู่ข้างล่างนะ
อรุณสวัสดิ์
ถ้าเธอสายกว่านี้อีกนิด
ก็คงได้โดดคาบเรียนด้วยตัวเองแล้ว
โทษทีนะ ฉันนอนเพลินไปหน่อย
เธอคงไม่ได้ลืมใช่ไหม ว่าวันนี้ต้องไปเรียนน่ะ
ยังคิดว่าปิดเทอมฤดูร้อนยังไม่สิ้นสุดอยู่เลย
โง่หรือไงกัน
มัธยม 5 แล้ว
ใกล้จะถึงเวลาเลือกแบ่งสายศิลป์และสายวิทย์แล้วด้วยนะ
ทำไมคนเราต้องเผชิญหน้ากับทางเลือกมากมายอยู่เรื่อยเลย
เร็วเข้าเถอะ
ขืนยังอืดอาดก็ได้สายกันพอดี
ผมฉัน
ซือเยว่ ฉันขอยืมการบ้านคณิตดูเป็นแนวทางหน่อยสิ
ติงเซี่ยน
เธอเอาการบ้านเธอให้เขายืมหน่อยสิ
พวกนายสองคนดีกันแล้วเหรอ
ฉันบอกแล้วไง
ว่าเพื่อนข้างโต๊ะก็ควรจะให้ความสำคัญเรื่องมิตรภาพระหว่างกัน
- ไม่อย่างนั้นนาย
- ซ่งจื่อฉี
ข้าวเช้าไม่กิน ฉันทิ้งแล้วนะ
ฉันมาแล้ว แม่ทูนหัว อย่าทิ้งนะ
เธอไปทำอะไรให้เขาโกรธกัน
ไม่ใช่เพราะจดหมายขาด ๆ ของนายหรือไง
นี่เธอยังกล้าพูดถึงจดหมายนั่นอีก
ฉันก็ไม่ได้ตั้งใจนี่
ความไม่ได้ตั้งใจของเธอเยอะจังเลยนะ
ขอโทษนะ
ฉันสัญญาว่าจะไม่มีครั้งหน้าอีกแน่นอน
เพราะงั้น บอลที่ถูกสุ่มออกมาสามครั้ง
จำนวนครั้งที่จะสุ่มได้บอลสีแดง
จะมีมากกว่าบอลสีขาว
สถิติของจำนวนครั้งคือ
สถิติคือเท่าไร
คำถามข้อนี้จำสูตรนี้ให้ได้ก็พอ
นอนไปนะ
นอนต่อไปเลย
รอตอนไหนที่พวกเธอตื่นกันครบทุกคนแล้ว
พวกเราค่อยมาพูดกันต่อ
ทำไมพวกเนื้อหาของมัธยม 5 นายก็รู้แล้วเนี่ย
เคยเจอในการแข่งคณิตศาสตร์โอลิมปิกน่ะ
ก็เลยเรียนล่วงหน้ามาบ้าง
ตื่นตัวกันหน่อยสิ
พวกเธอใกล้จะต้องสอบแบ่งสายศิลป์และสายวิทย์แล้วนะ
แล้วตัวเองก็เป็นถึงนักเรียนมัธยม 5 แล้วด้วย
มัธยม 5 และ 6 มันสำคัญเหมือน ๆ กันนะ
รู้ตัวกันบ้างไหม
ซ่งจื่อฉี
นายลุกขึ้นยืน
ตั้งแต่ตอนนี้เป็นต้นไป ถ้าใครมานั่งง่วงเหงาหาวนอนอยู่อีก
ก็ยืนฟังครูพูดไปเลยแล้วกัน
ตอนนี้ทำไมพวกเธอแต่ละคน
ดูไม่เต็มใจกันเลย จะเอายังไงกัน
พวกเธอรู้บ้างไหมว่าตอนนี้คุณครูในโรงเรียน
ก็ล้วนมีหน้าที่สอนคาบเรียนเสริมให้กับพวกเธอ
ก็เพราะหวังว่าพวกเธอจะสามารถเร่ง
เรียนหลักสูตรของมัธยมปลายได้หมด
แบบนี้ตอนมัธยม 6
จะได้มีเวลามากพอที่จะไปทบทวนการเรียน
ไม่อย่างงั้น พวกเธอคิดว่า
ครูไม่อยากไปเที่ยวปิดเทอมหรือไง
ถึงต้องวิ่งมาสอนคาบพิเศษให้พวกเธอกลางอากาศร้อน ๆ แบบนี้น่ะ
ครูสมองเพี้ยนหรือไงกัน
เอาละ คาบต่อไปเป็นวิชาฟิสิกส์
ตื่นตัวกันหน่อย
ถ้าง่วงมากจริง ๆ ก็ออกไปล้างหน้าล้างตาซะ
โอเคไหม
- ครับ
- ค่ะ
จริงสิ
เติ้งหวานหว่าน
ใบสมัครเลือกสายการเรียนสายศิลป์และสายวิทย์
อีกเดี๋ยว แจกให้ทุกคนด้วยนะ
ค่ะ
และก็ถือโอกาสนี้
ไปนั่งคิดเลือกทางเดินของตัวเองให้ดี
ส่งให้ครูก่อนวันศุกร์ล่ะ
โจวซือเยว่
นายมานี่หน่อย
ซาตี๋
หวานหว่าน
ฉันก็จะไปเติมน้ำเหมือนกัน
พวกเราไปด้วยกันเถอะ
ได้สิ
ยัยตัวประหลาด
เธออย่าไปถือสาเขาเลย
ปกติเขาก็เป็นแบบนี้ละ
เธอช่วยฉันส่งการบ้านที
ฉันจะไปเข้าห้องน้ำหน่อย
ขอบใจนะ
รายชื่อการแข่งคณิตศาสตร์ระดับมณฑลรอบนี้
ครูใส่ชื่อเธอลงสมัครไปแล้ว
แล้วเดี๋ยวครูจะกลับไปเตรียมพวกชุดข้อสอบให้เธอสองสามฉบับ
ส่วนเธอเองก็ต้องเตรียมตัวดี ๆ ล่ะ
ถ้าครั้งนี้คว้ารางวัลมาได้
ปีหน้าก็จะได้เข้าร่วมระดับประเทศได้โดยตรงเลยนะ
ขอบคุณครับครู
ถึงแม้ตอนมัธยมต้นเธอจะเคยเข้าร่วมการแข่งระดับมณฑลมาแล้ว
แต่ระดับความยากของมัธยมปลายก็ยากกว่ามากเลยละ
เอาเป็นว่าเธอจัดการเวลาให้ดีแล้วกัน
ไม่มีปัญหาครับ
ครูเชื่อในศักยภาพของเธอ
สู้ ๆ นะ
เธอซวยแล้วละ
นี่เป็นสมุดจดบันทึกที่ข่งซาตี๋ชอบที่สุด
ซาตี๋ ขอโทษนะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
เธอมาทำอะไร
ฉันจะซื้อสมุดจดบันทึกเล่มใหม่มาใช้ให้เธอ
เธอจะชดใช้ยังไงกัน
นั่นมันสมุดที่พ่อฉันซื้อกลับมาให้จากญี่ปุ่น
ฉันจะหาวิธีให้ได้
วิธีอะไรกัน
ต่อให้เธอซื้อแบบที่เหมือนกันมาชดใช้
คัดลอกเนื้อหาข้างในมาใหม่อีกรอบ
จะเหมือนกับที่เธอคัดลอกจดหมายของโหยวเขอเข่องั้นเหรอ
เธอหมายความว่ายังไง
เธอชอบทำเรื่องแบบนี้ไม่ใช่เหรอ ติงเซี่ยน
เธอจะพอได้หรือยัง ข่งซาตี๋
ขอโทษนะ ซาตี๋
เธออย่าร้องเลยนะ
เธอมีสิทธิ์อะไรมายุ่งกับฉัน
ฉันจะร้องไห้ เธอก็ต้องมายุ่งหรือไง
คิดว่าตัวเองเป็นใครกัน
วันนั้นฉันไม่ได้ตั้งใจจริง ๆ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจริง ๆ
เธออย่าร้องไห้เลยนะ
เธอยกโทษให้ฉันเถอะ
เธออย่าร้องไห้อีกเลย
พอเธอร้องไห้ ฉันก็อยากร้องเหมือนกัน
เธอมันไร้คุณธรรมมากเลย ติงเซี่ยน
ใช่ ฉันมันคนไร้คุณธรรม
ทำไมเธอไม่ไปหาโหยวเขอเข่อละ
เขาเป็นเพื่อนเธอไม่ใช่เหรอ
เธอจะมาหาฉันทำไมกัน
เธอก็เป็นเพื่อนฉันเหมือนกันนี่
เธอรู้ไหม ซาตี๋
ตั้งแต่เรื่องจดหมายนั่น
ฉันรู้สึกว่าทั้งชีวิตของฉันมันยุ่งเหยิงไปหมด
เธอโกรธฉัน
โจวซือเยว่ก็โกรธฉัน
ฉันรู้สึกว่าตัวเอง
จู่ ๆ ก็กลับไป
เป็นเหมือนตอนที่เพิ่งมามัธยมเซินไห่แรก ๆ
ฉันเพิ่งรู้สึกตัวว่าตัวเอง
เป็นพวกขี้ขลาดและ
สับสนในตัวเองมากจริง ๆ
ไม่เหมือนเธอ ที่ทั้งกล้าหาญและมีความมั่นใจ
เพราะงั้น
เพราะงั้นฉันก็เลยชอบมากที่ได้เป็นเพื่อนกับเธอ
เธอยกโทษให้ฉันเถอะ ได้ไหม
ห้องน้ำเหม็นมากเลย
เธอร้องไห้ได้น่าเกลียดมากเลย
เอาละ
พวกเรากลับไปกันเถอะ
เลิกร้องได้แล้วนะ
เธอร้องไห้แล้ว น่าเกลียดมาก ๆ เลย
เธอสิน่าเกลียด
งั้นตอนกลางวันพวกเราไปกินข้าวกันนะ
ไปกินของอร่อยกัน
พวกเธอสองคน
ไม่ทำสงครามเย็นใส่กันแล้วเหรอ
นายกวนประสาทหรือไง
ดีกันแล้วเหรอ
ง้อได้นิดหนึ่งแล้วละ
เธอง้อคนเป็นแล้วสินะ
เยี่ยมไปเลย
ทีเขายังยอมก้มหัวให้ได้
ทีฉันไม่ยอมสงบศึกให้เลย
ฉันคงตามใจเธอมากไปสินะ
จะไปเหมือนกันได้ยังไง
ไม่เหมือนกันตรงไหน
เอาเป็นว่า ถ้าครั้งหน้าพวกเราสองคนทะเลาะกันอีก
เธอก็ต้องรู้สึกตัวแบบนี้บ้างนะ
รู้แล้ว
มาแล้วเหรอ
ซือเยว่
นายส่งแบบฟอร์มแบ่งสายเรียนหรือยัง
ยังเลย
ไม่ต้องรีบหรอก
นายส่งไปเร็วขนาดนี้เลยเหรอ
ฉันจะส่งเร็วหรือส่งช้า ก็เลือกสายวิทย์อยู่ดี
ฉันจะสิ้นเปลืองเวลาสองอาทิตย์นี่ไปทำไมกัน
นายเลือกสายวิทย์เหรอ
ไร้สาระน่า
ฉันดูเหมือนคนที่จะเรียนสายศิลป์หรือไงกัน
งั้นฉันก็จะเลือกสายวิทย์เหมือนกัน
ยัยคนไร้ความคิด
เธอคงไม่ได้เลือกเพราะฉันหรอกใช่ไหม
นายหลงตัวเองให้มันน้อย ๆ หน่อยเถอะ
ถ้าฉันเลือกสายศิลป์
ต้องแยกห้องกับหยางฉุนจื่อจะทำยังไงล่ะ
ฉันไม่เอาหรอกนะ
จริงสิ
พวกผู้หญิงอย่างพวกเธอไม่ใช่ว่าจะเลือกสายศิลป์กันก่อนหรอกเหรอ
เธอดูหยางฉุนจื่อสิ ว่ามีวิสัยทัศน์ขนาดไหน
รู้ด้วยว่าเลือกสายศิลป์ไปคงจะสบายมากกว่า
แต่ถ้าเธอเลือกสายวิทย์
เธอก็ต้องแยกกับยัยตัวประหลาดนะ
เซี่ยนเซี่ยน เธอจะเลือกสายศิลป์เหรอ
งั้นถ้าเธอเลือกสายศิลป์
พวกเราก็จะไม่ได้เจอกันแล้วงั้นสิ
ฉันไม่เอาหรอกนะ
ใครบอกว่าฉันจะเลือกสายศิลป์แน่ ๆ กัน
ฉันอาจจะเลือกสายวิทย์ก็ได้
จริงเหรอ
ถ้างั้นคุณชายโจวของพวกเรา
ก็จะติวให้เธอได้อีกแล้วสิ
นายวางใจเถอะ
ฉันต้องเรียนด้วยตัวเองได้แน่
ไม่ต้องพึ่งเขาหรอก
ฉันว่าแล้ว ว่าเธอต้องลืมแน่ ๆ
เขอเข่อ
เธอมาทำอะไรน่ะ
ติงเซี่ยนรับปากฉันไว้แล้วว่าจะกินข้าวด้วยกันน่ะ
ขอโทษทีนะ
ไม่งั้น
เธอมากินกับพวกเราแล้วกัน
คือว่า
มีใครแนะนำหน่อยได้ไหม
คนสวยคนนี้คือ
เธอเหยียบฉันทำไม
ยังจะเหยียบอีก
เธอเพี้ยนหรือไง ข่งซาตี๋
นายนั่นละเพี้ยน กินข้าวของนายต่อไปเถอะ
สวัสดี โจวซือเยว่
ชื่นชมมานานแล้วนะ
ฉันอยู่ห้อง 10
เป็นคนที่ส่งจดหมายนั่นให้นาย
ฉันรู้
นายอย่าคิดมากเลยนะ
ถึงฉันจะเป็นคนที่เคยส่งจดหมายให้นาย
แต่ฉันก็ไม่ใช่คนที่ชอบจะตามตื๊ออะไรพรรค์นั้นหรอก
เพื่อนร่วมโต๊ะนาย
น่าสนใจกว่านายอีก
มนุษยสัมพันธ์ของยัยตัวประหลาดนี่
ดีขึ้นเรื่อย ๆ เลยนะ
เธอเลิกเหยียบฉันสักทีได้ไหม
กินข้าวของนายไปเถอะ
ฉันอิ่มแล้ว
พวกเธอกินกันต่อเถอะ
ทำไมเธอถึงน่ารำคาญขนาดนี้
มีเธออยู่ทุกที่เลย
ฉันมาหาติงเซี่ยน ไม่ได้มาหาเธอ
ถ้าเธอรู้สึกว่าฉันน่ารำคาญเธอก็ลุกไปก่อนก็ได้นะ
แล้วทำไมฉันต้องไปด้วย
ทำไมเธอไม่ไปเองละ
ข่งซาตี๋
เธอเกลียดฉันขนาดนี้
คงจะไม่ใช่เพราะคิดว่า
ฉันสวยกว่าเธอ
กลัวฉันจะแย่งคะแนนนิยมของเธอไปหรอกนะ
จะเป็นแบบนั้นได้ยังไงกัน
เอาเป็นว่า ต่อไปเธอไม่ต้องมาหาพวกเราแล้ว
ฉันจะมา
แล้วก็จะไม่ได้มาหาแค่พวกเธอแต่จะมาหาโจวซือเยว่ด้วย
และฉันก็จะมาหาคนที่ชื่อฉีอะไรนั่นด้วย
เธอ
เซี่ยนเซี่ยน ฉันอยากตบเขามากเลย
เอาเถอะ ซาซา
เธอกลับไปห้องเรียนก่อนนะ
ฉันจะคุยกับเขาเอง
ถ้างั้นเธอห้ามเกรงใจเขาเลยนะ
ฉันไม่ชอบเขา
เขอเข่อ
พวกเราไปหาที่คุยกันหน่อยเถอะ
เอาละ
ที่นี่ไม่มีใครแล้ว พูดที่นี่แล้วกันนะ
ขอโทษนะ เขอเข่อ
ทำไมต้องขอโทษฉันด้วย
เธอทำไม่ดีกับใครไว้งั้นเหรอ
เอาละ
ที่จริง
คนที่ควรพูดขอโทษ ควรจะเป็นฉัน
ตอนแรก
ฉันก็แค่จะยืมเธอเป็นเครื่องมือเข้าใกล้โจวซือเยว่
เพราะว่าฉันน่ะ
เข้ากับพวกผู้หญิงไม่ค่อยได้
ปกติแล้ว ก็เล่นแต่กับพวกผู้ชาย
แต่ต่อมาฉันก็ค้นพบแล้วว่า
เธอสนุกกว่าพวกเขาตั้งเยอะ
แล้ววันนี้เมื่อตอนกลางวัน ฉันก็เห็นแล้วว่า
ถึงแม้หมอนั่น
จะมีกล้ามเป็นมัด ๆ ที่ดึงดูดให้คนเข้าหา
แต่ฉันก็ไม่ได้ชอบ
ที่จะเป็นเพื่อนกับคนที่เย็นชาน่าเบือแบบนั้นหรอก
จริง ๆ แล้ว เขาเป็นคนสนุกนะ
ไม่ได้เป็นแบบที่เธอพูดหรอก
ช่างเถอะ
ฉันน่าจะชอบเล่นกับผู้ชาย
ที่โหวกเหวกโวยวายอย่างซ่งจื่อฉีแบบนั้นมากกว่า
ไม่ได้นะ ๆ
ซ่งจื่อฉีนี่ ไม่ได้เด็ดขาด
ฉันบอกว่า ฉันไม่เล่นกับโจวซือเยว่
ไม่ได้บอกว่า จะไม่เล่นกับซ่งจื่อฉีสักหน่อย
ขืนเธอทำแบบนี้
ซาตี๋เขาอาจจะไม่ชอบก็ได้
เอาละ
ฉันไม่แกล้งเธอแล้ว
ที่จริง ถ้าเธอตัดหน้าม้าคงจะสวยมาก ๆ เลย
ซาตี๋ก็พูดเหมือนกันกับเธอเลย
งั้นเหรอ
ฉันคิดว่า
พวกเธอจะต้องกลายเป็นเพื่อนที่ดีต่อกันแน่ ๆ
เอาละ ฉันไปเข้าเรียนแล้วนะ
โหยวเขอเข่อนั่นมันยังไงกัน
เธอเป็นเพื่อนของฉันน่ะ
ส่งจดหมายก็กลายเป็นเพื่อนกันแล้วเหรอ
เรื่องภายในมันซับซ้อนนิดหน่อยน่ะ
ฉันคงอธิบายให้นายเข้าใจตอนนี้ไม่ได้
เมื่อก่อนไม่เคยรู้เลย
ว่าเธอจะกระตือรือร้นที่จะช่วยจีบเพื่อนร่วมชั้นแบบนี้
แต่ฉันบอกเธอไว้เลย
ว่าฉันไม่สนใจโหยวเขอเข่อนั่นหรอก
เธออย่ามาสร้างเรื่องวุ่นวายให้ฉันล่ะ
ทำไมกันล่ะ
โหยวเขอเข่อเป็นที่สนใจจะตาย
งั้นใครที่เป็นที่สนใจ ฉันก็ต้องคบหรือไง
งั้นมีคนที่น่าสนใจเยอะขนาดนั้น
พี่โจวอย่างฉัน จะมีเวลาไปสนใจไหวหรือไง
ความคิดแบบนี้ ไม่เลวเลย
ครั้งนี้ฉันทำเอิกเกริกเกินไป
ฉันขอโทษนายด้วยนะ
ขอโทษนะ
ไม่เลวนี่
พัฒนาขึ้นเยอะเลย