[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Luoyang]
[Episode 24]
Kang Jin.
Setelah aku membunuhmu,
[Kang Jin, Pedagang Kroasia]
aku akan membunuh wanita jalang itu
untuk menemanimu!
[Gong Yan, Pengikut Klan Chunqiudao]
Awasi Kang Jin!
Yue!
Bagaimana dengan Zhang Chunshi?
Apa tugasnya?
Menurut Hua Qingzhi,
dia tidak mengurus hal biasa.
Hanya fokus untuk meneliti
ilmu keabadian yang ada di dalam buku klasik.
Ilmu keabadian?
Hua Qingzhi tidak mengatakan dengan jelas.
Intinya sesuatu
yang berkaitan dengan meramu pil.
Tapi, setelah Xiao Yaozi ditangkap,
Lianfang dan Aparat Keamanan
sudah menginterogasinya berkali-kali,
dia sama sekali tidak mengungkit
tentang masalah meramu pil.
Menurut Hua Qingzhi,
ada perselisihan di antara kedua utusan Klan Chunqiudao.
Zhang Chunshi pernah mengatakan
hal yang dilakukan Zhang Qiushi adalah
hal-hal kecil,
sedangkan hal yang ingin dia lakukan adalah hal besar.
Hal besar?
Hua Qingzhi adalah bawahan Zhang Qiushi,
dia meremehkan Zhang Chunshi.
Tapi, menurutku
orang ini pasti tidak sederhana.
Orang yang bisa menjadi Zhang Chunshi Klan Chunqiudao,
pasti bukan
sekadar orang baik yang hanya tahu
meramu pil.
Tampaknya Klan Chunqiudao lebih rumit
dari yang aku bayangkan.
Oh iya,
ada mata-mata yang menemukan tempat tinggal Kang Jin.
Aku sudah memberi tahu Ketua Yuehua.
Aku pikir dia pasti sudah menemukannya.
Apa-apaan kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Minggir.
Apa-apaan ini?
Minggir!
Ada apa?
Hati-hati di jalan.
Baik.
Hati-hati, Nona.
Tolong!
Ada orang yang dibunuh!
Minggir!
Minggir sebentar!
Tuan!
Tuan, bagaimana?
Minggir!
Tuan!
Tuan, bagaimana kondisimu?
Cepat, cari tabib!
Baik, aku akan cari tabib!
Tuan.
Baringkan dia!
Tekan lukanya.
Baik.
Hati-hati!
Minggir!
Yue.
Tidak tertangkap.
Kamu terluka?
Tidak masalah, bukan darahku.
Kamu adalah Kang Jin?
Kang Jin.
Kelompok Pedagang Kroasia ini
pergi dan kembali dari Kroasia ke ibu kota
empat kali setiap tahunnya.
Perjalanan dari Kroasia ke ibu kota jauh,
setidaknya butuh tiga bulan untuk pergi dan kembali.
Setahun empat kali,
berarti hampir tidak pernah berhenti.
Hal yang bisa dipastikan sekarang adalah
pembeli mereka
pasti berhubungan dengan Klan Chunqiudao.
Kang Jin!
Dia sudah mati.
Mengapa dia bisa mati?
Dia baik-baik saja tadi.
Bukankah aku menyuruhmu untuk mengawasinya?!
Aku tidak pernah pergi dari sini.
Aku lihat kamu sudah begitu lama tapi tidak kembali,
jadi aku cemas dan pergi melihat-lihat ke depan.
Siapa sangka dia...
Bawa dia kembali ke Aparat Keamanan!
Selidiki baik-baik!
Baik.
Tuan Muda.
Yue mengutus orang
untuk mengirimkan surat untukmu.
Apa yang sedang Tuan Muda lakukan?
Bukan apa-apa.
Coba perlihatkan padaku.
Aku lihat suratnya.
Tuan Muda, kamu mau keluar?
Benar, aku akan segera kembali.
Satu!
Kematian Kang Jin perlu dibuat keterangan.
Kamu hanya perlu menjelaskan
proses kejadian saja.
Aku tahu, aku yang lalai.
Aku akan menerima interogasi.
Satu!
Ketua Yuehua.
Bagaimana Kang Jin bisa mati?
Detailnya belum jelas.
Kita bahas di dalam.
Ada apa?
Apakah ada sesuatu?
Aku sepertinya pernah
mencium aroma ini di suatu tempat.
[Penginapan Guanglin]
Benar, aroma ini.
Aku pernah mencium aroma ini
saat berada di Penginapan Guanglin.
Berikan aku sedikit waktu,
aku akan segera menyelidikinya.
[Kediaman Baili]
Susun yang bagus.
Sudah menyiapkan sebanyak ini,
entah Tuan Muda akan suka atau tidak.
Tuan Muda pasti akan suka.
Nona Ketujuh tenang saja.
Nona Ketujuh, Tuan Muda sudah kembali.
Cepat persiapkan dulu.
Tuan Muda, kamu sudah kembali?
Tuan Muda.
Nona Ketujuh sudah lama menunggumu di taman.
Apakah Tuan Muda punya masalah?
Nona Ketujuh sudah bekerja keras untuk Festival Qiqiao.
Namun, aku masih ada pekerjaan.
Silakan Tuan Muda bekerja saja.
Aku merayakannya bersama Yun Zhi saja.
Tidak.
Nona Ketujuh tadi berharap
- ingin menemani Tuan Muda. - Ssst.
Jangan asal bicara.
Kebetulan bertemu dalam Festival Qiqiao
dan acara lampion di ibu kota.
Hari ini, penari terbaik ibu kota,
Yuwen Peipei,
akan menari untuk semuanya
di atas perahu hias Sungai Luo.
Bagus!
Lihat kemari!
Lihat kemari, Nona Pei!
Nona Pei!
Bagus!
[Yuwen Peipei, Penari Toko Hongxiao]
Nona Pei adalah penari nomor satu di ibu kota!
Bisa melihatnya hari ini,
ternyata memang sesuai dengan reputasi!
Bagus!
[Liu Feng, Tuan Muda Kesepuluh Keluarga Liu]
Baik!
Bagus!
Lihat kemari!
Nona Pei!
Lihat aku sejenak!
Nona Pei! Lihat Kemari!
Lihat kemari!
Nona Pei!
Lihat aku!
Nona Pei! Lihat aku sejenak!
Nona Pei!
Nona Pei! Di sini!
Di sini! Lihat aku!
Chun He.
Nona Pei, lihat aku!
Api.
Apa ini?
Hati-hati.
Kamu!
Apa kamu mendengar sesuatu?
Tidak terdengar.
Apa kamu mencium suatu aroma?
Aroma apa?
Apakah menyalakan obor gulung?
Tidak mirip.
Apa yang sebenarnya dilakukan Tuan Muda dan Nona Ketujuh?
Bagaimana aku tahu?
Kenapa kamu tidak tahu apa pun?
Jika tahu, untuk apa aku menguping di sini?
Dasar tidak berguna.
Kenapa asapnya berwarna ungu?
Berikan air untukku.
Tuan Muda.
Apa yang kamu lakukan ini?
Ini mungkin adalah niter.
Bukankah ini bahan
untuk membuat obor gulung?
Untuk apa Tuan Muda mempelajarinya?
Jangan disentuh!
Benda ini aneh sekali,
mungkin saja beracun.
Tidak boleh disentuh!
Tidak masalah, tidak ada racun.
Kenapa membeku?
Tuan Muda!
Tuan Muda, apa yang kamu cari?
[Kumpulan Catatan Baru Obat Herbal]
Sudah ketemu?
Sudah ketemu.
[Obat Beidi Xuanzhu]
Aromanya dingin,
akan membeku jika terkena air,
jika dibakar dengan api,
akan memunculkan asap ungu.
Tadi memang seperti ini!
Obat Beidi Xuanzhu?
Apa itu?
[Obat Beidi Xuanzhu]
Obat Beidi Xuanzhu adalah nama kuno dari Niter.
Obat Beidi Xuanzhu yang konsentrasinya tinggi,
sangat berharga.
Produksi Kroasia adalah salah satu yang terbaik.
Bukankah niter adalah jenis bahan obat?
Mengapa Tuan Muda
memeriksa ini hari ini?
Aku masih perlu memikirkannya.
Nona Ketujuh.
Kamu istirahat saja dulu.
Tuan Muda,
bagaimana jika aku tinggal unytuk membantumu?
Tuan Muda juga istirahat lebih awal.
Nona Ketujuh.
Ada apa, Tuan Muda?
Apa ini?
Hadiah.
Jangan dilihat di sini.
Nona Ketujuh istirahatlah lebih awal.
[Mewariskan Sikap Rajin]
Saya sudah berkomunikasi dengan berbagai
orang dalam.
Semuanya mengatakan, belakangan ini pergerakan sangat terikat.
Lianfang selalu bereaksi
atas setiap gerakan kita.
Hua Qingzhi,
mungkin sudah ketahuan.
Aku sudah menyembunyikan mata-mata ini selama puluhan tahun
dan tidak pernah bermasalah.
Sekarang misi besar Klan Shendao akan tercapai,
ini masa-masa perlu menggunakan orang,
mengapa mendadak
rencana menjadi dikacaukan?
[Ruo An, Pengikut Klan Chunqiudao]
Zhang Qiushi.
Kalau begitu, Chen Chao...
Hua Qingzhi sudah terputus,
dia tidak berguna lagi.
Bunuh saja.
Baik.
Demi menghindari
menyeret masalah lama
dan membocorkan jejak Klan Shendao.
Orang yang mengganggu rencana besar Klan Shendao...
Saya mengerti!
Ketua Yuehua.
Bagaimana?
Orang ini mati akibat Racun Mafeng.
Racun Mafeng?
Racun ini sering ditemui.
Orang yang keracunan,
tidak akan ada gejala menakutkan di tubuhnya,
tapi dia bisa mati
karena pembengkakan tenggorokan hingga kehabisan napas.
Luka akan ada di bagian kiri kepala.
Sangat kecil dan sulit disadari.
Jarum racun?
Benar.
[Fan Changling, Aparat Keamanan]
Ketua Yuehua, Petugas Feng memanggil.
Aku sudah tahu.
Kang Jin dibunuh dengan Racun Mafeng.
Racun ini sering ditemui
dan tidak bisa dipastikan asal racunnya.
Tapi aku berani menjamin,
ini perbuatan pembunuh Klan Chunqiudao.
Jadi, aku ingin...
Orang ini mati
saat diawasi Li Beiqi?
Dia mencemaskan keselamatanku,
jadi bertukar tugas
dan mengikutiku.
Dia seorang Aparat Keamanan,
karena mencemaskan keselamatanmu,
berinisiatif bertukar tugas
dan muncul di tempat yang tidak seharusnya.
Menurutmu ini masuk akal?
Aku sudah menyuruhnya
menuliskan keterangan proses
untuk menjelaskan kejadian detailnya.
Tidak perlu dijelaskan lagi.
Semakin ditulis semakin tidak jelas.
Pergilah.
Tuan.
Chen Chao, putra Hua Qingzhi
sudah dibawa pulang.
Bagaimana mengurusnya?
Lindungi dia.
Hua Qingzhi sudah ketahuan.
Chen Chao pasti
akan dibunuh oleh Klan Chunqiudao.
Baik.
Ada apa?
Hua Qingzhi sudah mencelakai Pengurus Han.
Mengapa Tuan membalas kejahatan
dengan kebaikan?
Lalu, menurutmu,
aku harus bagaimana?
Dendam yang harus dibalas,
tidak boleh tidak dibalas.
Pengurus Han dicelakai oleh Klan Chunqiudao.
Chen Chao tidak ikut terlibat.
Dosa tidak diturunkan
ke anak dan istri,
ini adalah peraturan Lianfang.
Tapi, aku tidak mengerti.
Hua Qingzhi membunuh Pengurus Han.
Aku juga ingin membunuhnya.
Namun, Lianfang didirikan oleh petugas kejam
yaitu untuk mengawasi para pejabat
yang ingin berniat jahat.
Jadi, saat aku mengurus Lianfang kala itu,
aku menetapkan aturan ini.
Bersikap objektif bukan subjektif
dan tidak akan sembarangan membunuh.
Inilah dasar perbedaan kita
dengan petugas kejam.
Baik.
Kamu yakin ini adalah Obat Beidi Xuanzhu?
Tidak salah lagi.
Obat Beidi Xuanzhu dari Kroasia
adalah hadiah untuk Kekaisaran.
Dilarang di masyarakat
dan tidak boleh diperjualbelikan.
Klan Chunqiudao bukan hanya menghabiskan uang
untuk menghancurkan mata-mata,
bahkan juga mengambil risiko ketahuan.
Ternyata demi benda ini?
Misi besar mereka
pasti berkaitan dengan benda ini.
Niter bisa untuk membuat es,
dimasukkan ke obat, membuat obor gulung
dan bisa membuat pil.
Jika untuk membuat es,
Garam Glauber saja sudah cukup.
Tidak perlu konsentrasi setinggi ini.
Jadi,
tiga jenis lainnya
memiliki kemungkinan.
Itu artinya,
ketiga jenis itu mungkin
adalah tujuan Klan Chunqiudao.
Kita harus memperkecil lingkup lagi.
Makanya, aku menyuruh kalian kemari
memang untuk memeriksa satu per satu.
Belakangan ini,
ibu kota kedatangan seorang tetua.
Setiap harinya, dia selalu bercerita
di Gedung Liubai.
Kabarnya,
dia cukup memahami teknik meramu pil.
Ditambah lagi, kamu mengenal orang ini.
Aku mengenalnya?
Siapa?
Tuan Liu.
Ayah Nona Ketujuh.
Hal ini diserahkan padamu.
Aku akan memeriksa toko obat.
Aku periksa obor gulung.
Kita bertemu nanti.
Ingat, dia ada di Gedung Liubai.
Nona Ketujuh.
Ikut aku ke Gedung Liubai.
Baik.
Cuaca hari ini sangat baik,
cocok untuk berjalan-jalan.
Tuan Muda,
untuk apa kita pergi kee Gedung Liubai?
Aku ingin bertemu Ayahmu.
Ayahku?
Aku mengeluarkan banyak uang
untuk mengumpulkan sepuluh jenis bahan langka
baru berhasil membuat Pil Xuanyuan ini.
Aku bisa mengatakannya dengan bangga,
pil ini termasuk
barang yang harganya tidak ternilai.
Jika dalam hal meramu pil
hanya mementingkan bahan yang baik atau buruk,
maka akan menjadi ilmu rendahan.
[Liu Shi, Kepala Keluarga Keluarga Liu]
Meramu pil
- harus mengutamakan api. - Ayah.
Nona Ketujuh sudah datang.
Hormat pada Tuan Liu.
Nona Ketujuh.
Ayah sudah menyuruh koki
menyiapkan kudapan yang kamu suka.
Silakan dicoba, lihat apakah sesuai seleramu.
Terima kasih Ayah.
Hari ini aku datang menemui Tuan Liu
karena ingin meminta bantuan.
Bagaimana kabar Nona Ketujuh belakangan ini?
Ayah tenang saja,
ada Tuan Muda yang menjagaku,
semuanya baik-baik saja.
Tuan Liu.
Aku ingin menanyakan
tentang meramu pil.
Meski Tuan Liu lama bertapa,
tapi kurang memahami tentang meramu pil.
Meski aku tidak paham soal meramu pil,
tapi yang aku ingat sejak kecil,
semua pejabat dan bangsawan di ibu kota
berebut untuk mendapat pil dari Keluarga Liu.
Tadi, Ayahmu mengatakan,
meramu pil tidak mementingkan bahan,
tapi mengutamakan api.
Jika perkataan ini tersebar,
mungkin akan menjadi lelucon.
Ucapan Tuan Liu
tidak terdengar salah.
Setahuku,
ada ribuan jenis resep pil
yang beredar di masyarakat,
namun bahannya kurang lebih sama.
Hanya berupa Merkuri, Sulfur,
Emas dan sejenisnya.
Bahannya sama,
namun pil yang dibuat
malah berbeda jauh.
Ini dikarenakan
pengendalian terhadap api yang berbeda.
Mengendalikan besarnya api,
itu adalah pekerjaan pembantu.
Meski aku tidak paham tentang meramu pil,
namun seharusnya mirip
dengan cara memasak.
Sekalipun bahannya tidak bagus,
namun koki yang ahli
juga bisa membuatnya
menjadi makanan layak makan.
Namun, sebaik apa pun bahannya,
jika api tidak dikendalikan dengan baik,
maka hasil masakan juga akan hangus.
Ucapan yang baik.
Siapa kamu sebenarnya?
Dia adalah menantuku.
Tuan Muda Baili.
Baili Hongyi.
Seorang amatiran malah berani berkomentar di sini.
Tuan Liu,
aku pamit
dari jamuan hari ini.
Ini memang Obat Beidi Xuanzhu.
Hanya saja Obat Beidi Xuanzhu
yang semurni ini,
tidak bisa ditemui orang biasa.
Ini seharusnya adalah hadiah untuk istana.
Selain di istana,
di mana lagi
bisa menemukannya?
Pil Jiuzhuan Jindan, Pil Merkuri Huandan,
Pil Emas Dadan,
semua pil ini
memerlukan bahan ini.
Biar aku pikirkan lagi.
Sehari-harinya mereka sangat menjaga ketat
barang-barang.
Selain saat menukar bahan obat-obatan,
mereka hampir
tidak pernah berhubungan dengan kelompok pedagang lain.
Mereka sepertinya
harus sampai di ibu kota sebelum batas waktu yang ditentukan.
Oleh karena itu, meski badai belum reda,
mereka sudah berangkat.
Beberapa waktu lalu,
ada kelompok pedagang dari Kroasia
yang mengangkut barang ini secara pribadi,
mungkin ada sedikit kabar.
Beberapa hari saat aku pulang ke ibu kota,
aku mengunjungi kerabat dan mendengar kabar,
Pendeta Tiantong dari Kuil Yuncui
sedang membuat Pil Abadi,
dia membutuhkan
Obat Bedi Xuanzhu yang berkualitas.
Kuil Yuncui?
Aku pernah ke sana.
Ada di sebelah timur ibu kota.
Nona Ketujuh.
Masalah Tuan Muda Kesepuluh,
sampai kapan kamu ingin menyembunyikannya dariku?
Feng sudah kembali?
Belum.
Ayah dengar dari mana?
Apakah kamu tahu?
Berarti ini benar.
Ayah.
Feng masih kecil.
Dia akan mengerti kelak.
Terima kasih kepada Tuan Liu untuk hari ini.
Ayah.
Kami pamit dulu.
[Kuil Yuncui]
Ini harus kamu simpan.
Tuan Muda.
Apakah yang dia pegang itu
adalah pil yang dikatakan Ayah?
Masuk saja dulu.
Terima kasih.
Dupa Kuil Yuncui ini bagus.
Pil kami khusus untuk mengatasi ramalan buruk.
Jika kalian tidak membawa uang,
boleh berutang dulu.
[Aula Sanqing]
Kalian,
jika ingin berdoa di aula besar,
silakan mengantre di atas.
Terima kasih.
Tuan Muda.
Aku dengar dewa di Kuil Yuncui
sangat hebat.
Aku mau berdoa untuk jodoh yang dilancarkan
dan harmonis selamanya.
[Aula Sanqing]
Tuan Muda, tutup matamu.
Lap saja.
Baik.
Kamu juga lap dulu.
Kalian berdua ingin meminta ramalan tidak?
Dua puluh koin untuk satu ramalan.
Aku ingin satu.
Ada apa, Tuan Muda?
Apa maksud Tuan?
Tidak apa-apa, silakan.
[Ramalan Buruk]
Ini...
Silakan kemari.
Ramalan ini kurang baik.
Mungkin akan terjadi petaka berdarah.
Apakah Nona sedang hamil?
Tidak.
Jangan asal bicara.
Kalau begitu, Nona harus hati-hati.
Mungkin pertanda buruk ini
akan terjadi pada keluargamu.
Lalu, bagaimana?
Apakah ada cara mengatasinya?
Sekarang ini,
ada seorang petapa yang sedang berkunjung.
Ilmu petapa ini sangat dalam,
dia membuat sebuah pil.
Setelah dikonsumsi, bisa mengubah nasib buruk jadi baik
dan bisa panjang umur.
Hanya saja harganya cukup mahal.
Uang bukan masalah,
yang penting efektif.
Anda tenang saja, pasti efektif.
Aku akan meminta pil.
Ini salahku.
Aku akan membantumu memungutnya.
Tidak perlu.
[Ramalan Buruk]
Aku lakukan sendiri saja.
Aku sendiri saja.
Biar aku bantu.
Tidak perlu.
Tuan Muda.
Apa kamu sudah melihatnya tadi?
Kamu juga sudah menyadarinya?
Selain itu, saat kamu mencium tempat stik ramalan itu,
apakah kamu ada
aroma cat baru?
Meski tong stiknya sudah usang,
tapi stik ramalan di dalamnya masih baru.
[Ramalan Buruk]
[Tidak perlu]
Aku lakukan sendiri saja.
Memang ada keanehan di dalam sini.
Nona dan Tuan,
ini adalah area terlarang di kuil.
Tempat meminta pil ada di sana.
Terima kasih.
Ayo.
Ayo, pergi.
Ada apa, Tuan Muda?
Jangan bicara.
Aku belum pergi meminta pil.
Ada apa?
Kenapa ikut mengantre?
Tuan Muda.
Ayo.
[Toko Hongxiao]
Tuan.
Tuan, kamu tenang saja.
Tuan sudah datang?
Mari.
Apakah Nona Pei ada?
Nona Pei tidak bisa ditemui
begitu saja.
Tuan.
Bagaimana jika aku saja?
Aku ingin bertemu Nona Pei.
Nona Pei!
[Nona Chun, Bos Toko Hongxiao]
Kamu pergi saja.
Tuan.
Siapa nama Anda?
Nona Pei kami
berbeda dengan orang lain,
dia tidak bertemu orang dengan mudah.
Beri tahu padanya,
Tuan Muda Liu Kesepuluh dari Keluarga Liu yang datang menemuinya.
Dia akan menemuiku.
Keluarga Liu?
Keluarga Liu yang mana?
Ibu kota ini
setidaknya
ada 20 hingga 30 Tuan Muda Liu Kesepuluh.
Nona Pei belum tentu bisa menemui semua orang.
Katakan saja.
Berapa uang yang dibutuhkan untuk bertemu Nona Pei?
Harga Nona Pei
diketahui oleh semua orang di ibu kota.
Seribu koin untuk satu kali pertemuan.
Untuk satu tarian,
sepuluh ribu koin.
Tidak masalah.
Tunggu sebentar.
Jika Nona Pei
tidak ingin berbisnis,
siapa pun tidak bisa memaksanya.
Jika aku tidak bertemu Nona Pei hari ini,
maka siapa pun tidak bisa menemuinya.
Toko Hongxiao milikmu ini,
sudah aku pesan.
Aku tidak mungkin salah kenal.
Ketua Pendeta itu
adalah orang yang ingin membunuhku
dalam perjalanan kembali ke ibu kota waktu itu.
Tabib, toko obat dan pasar gelap di ibu kota
tidak ada informasi tentang Obat Beidi Xuanzhu,
jadi pasti bukan
dipakai untuk membuat obat.
Tempat pembuatan obor gulung
juga tidak ada petunjuk.
Pendeta palsu,
pil palsu
dan pembunuh Klan Chunqiudao.
Tampaknya hanya Kuil Cuiyun saja.
Rute halaman depan Kuil Cuiyun
sudah ada di peta.
Tempat yang aku tandai
ada penjaga yang berjaga.
Supaya tidak membuat mereka waspada,
aku tidak masuk ke halaman belakang.
[Ini adalah area terlarang Kuil,]
tempat meminta pil ada di sana.
Ini sudah cukup.