ខុងឃីន
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ស្ត្រី​ពេស្យា​នោះ។
មកជាមួយអ្នក
បន្តមើល Conkin
មួយ​ខែ
ចុះ​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​វិញ?
តើគាត់ទទួលខុសត្រូវលើអ្វី
នេះ​បើ​តាម​លោក Hua Qing
គាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងកិច្ចការពិភពលោក
គ្រាន់តែសិក្សាដោយយកចិត្តទុកដាក់
ច្បាប់ទេពអប្សរនៅក្នុងបុរាណ
ស៊ីអានហ្វា
Hua Qingzhi មិនដឹងច្បាស់ទេ។
តើវាជាអ្វី
អ្វីៗដូចជា alchemy និងថ្នាំ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី Xiaoaozi ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Lianfang និង Neiwei
សាកល្បងគាត់ច្រើនដង
មិនបានលើកឡើង
រឿង​ការ​បណ្តុះ​ធម៌​អមតៈ​និង​ការ​រម្ងាប់​អដ្ឋិធាតុ
នេះ​បើ​តាម​លោក Hua Qing
មានគម្លាតរវាងបេសកជនទាំងពីរនៃរដូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
Palm Springer ធ្លាប់បាននិយាយ
វាត្រូវបានគេនិយាយថាបេសកជនរបស់ Zhangqiu គឺ
វត្ថុតូចចង្អៀត
អ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើគឺធំ
សំខាន់
អនុរក្សរបស់ Hua Qing ទៅ Zhang Qiu
ញញឹមដាក់បេសកជន Zhangchun
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
មនុស្សនេះមិនគួរសាមញ្ញទេ។
អាចជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតនៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
វាមិនគួរជាអ្វីមួយទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​តែ​ថា​ការ​បណ្ដុះ​ធម៌​អមតៈ​និង​អាត្មានិយម
មនុស្ស​ល្អ
វាហាក់បីដូចជាផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវគឺល្អជាងខ្ញុំបានគិត
វា​ស្មុគស្មាញ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្យល់ខ្លះរកឃើញផ្ទះរបស់ Kangjin
ខ្ញុំបានប្រាប់ Yuehua Jun
សន្មតថានាងបានរកឃើញ
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ថយចេញ
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អត់ទោស
ឆាប់​ឡើង
មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់
ថយចេញ
អត់ទោស
ដាឡាង
Dalang សុខសប្បាយជាទេ?
ថយចេញ
ដាឡាំង ដាឡាំង
Dalang សុខសប្បាយជាទេ?
ដាឡាង
ស្វែងរកបុគ្គលិកពេទ្យ
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅរកបុគ្គលិកពេទ្យ
ដាឡាង
ដាក់គាត់ឱ្យរាបស្មើ
កាន់របួស
ល្អ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អត់ទោស
មួយ​ខែ
ចាប់មិនបាន
អ្នកឈឺចាប់
គ្មានអ្វីមិនមែនជាឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជា Conkin
ខុងឃីន
ដំណើរ​របស់​កេប៊ូ​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​មក​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
Katsube និងព្រះជាម្ចាស់ទាំងពីរដង
ការធ្វើដំណើរពី Kebu ទៅ Shendu មានរយៈពេលយូរ
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បី​ខែ​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ
បួនដងក្នុងមួយឆ្នាំ
ជាមូលដ្ឋានមិនឈប់
អ្វីដែលអាចកំណត់បាននៅពេលនេះ
អ្នកទិញរបស់ពួកគេ។
Ding គឺទាក់ទងទៅនឹងផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
ខុងឃីន
បុរសបានស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះស្លាប់
គាត់សុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​អ្នក​មើល​ថែ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញយូរពេកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភអ្នកទៅមើលទ្វារ
អ្នកណាស្គាល់គាត់
នាំមនុស្សត្រឡប់ទៅអ្នកយាមខាងក្នុងវិញ។
ពិនិត្យឱ្យបានល្អ។
បាទ
ជីរ៉ូ
អាយ៉ៃប៉ៃ
បានផ្ញើលិខិតមកអ្នក។
តើ Jiro កំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមើលសំបុត្រ
Erlang ឯង​ចេញ​ទៅ?
ឆាប់ត្រឡប់មកវិញ
មួយ។
ការស្លាប់របស់ Kang Jin ត្រូវការឯកសារ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឆ្លងកាត់
និយាយឱ្យច្បាស់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបំពានកាតព្វកិច្ច
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសាកសួរ
មួយ។
Yue Huajun
តើ Kang Jin ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ព័ត៌មានលម្អិតមិនច្បាស់លាស់
ចូល​ទៅ​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង
មាន​បញ្ហា​អ្វី
អាចត្រូវបានរកឃើញ
កន្លែងដែលខ្ញុំហាក់ដូចជា
ធុំក្លិននេះ។
នោះជាសិទ្ធិ
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅ Guanglin Inn
ធុំក្លិន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាភ្លាមៗ
ដាក់វាឱ្យស្អាត
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរៀបចំប៉ុន្មានទេ។
តើ Erlang ចូលចិត្តវាទេ?
Jiro នឹងចូលចិត្តវា។
Qiniang កុំបារម្ភ
Qiniang Erlang ត្រលប់មកវិញហើយ។
ត្រៀមខ្លួន
Erlang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ជីរ៉ូ
Qiniang បានរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងសួនច្បារអស់រយៈពេលជាយូរ
Jiro មានរឿងអី?
Qiniang កំពុង​រំខាន​ដើម្បី​សុំ​ឱ្យ​ឆ្លាត​
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ភារកិច្ច​ផ្លូវការ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
បន្ទាប់មក Jiro ទៅមុខ
ខ្ញុំកំពុងប្រារព្ធពិធីបុណ្យជាមួយ Yunzhi
តើអាចមានដោយរបៀបណា
Qiniang បាន​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន​យ៉ាង​ច្បាស់​
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Jiro
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ស្របពេលជាមួយពិធីបុណ្យ Qiao
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម Shendu
ថ្ងៃនេះគឺជាអ្នករាំដំបូងរបស់ព្រះ
យូវេន ប៉ីប៉ី
នៅលើទូកផ្កានៅលើទន្លេ Luo
រាំសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ល្អ
មើលនៅទីនេះ មើលនៅទីនេះ
មកនេះ ប៉ី នៀង
ប៉ីនីង
ល្អ​ល្អ
ប៉ី​នៀង ជា​អ្នក​រាំ​ដំបូង​គេ​ក្នុង​ក្រុង​ព្រះ
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
ប្រាកដណាស់
ល្អ
មើលនៅទីនេះ មើលនៅទីនេះ
ប៉ីនីង
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ
Pei Niang មើលនៅទីនេះ
មើល​នេះ
Pei Niang Pei Niang
មើលមកខ្ញុំមើលមកខ្ញុំ
Pei Niang មើលមកខ្ញុំ
ប៉ីនីង
Peiniang នៅទីនេះ
នៅទីនេះមើលមកខ្ញុំ
ឈុនហេ
មើល​មក​ខ្ញុំ​ផង ប៉ី​នៀង
ភ្លើង
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នក
តើអ្នកបានឮអ្វីទេ?
មិនបានស្តាប់ទេ។
តើអ្នកធុំក្លិនអ្វី?
ក្លិនអ្វី
តើអ្នកបានបំភ្លឺសៀវភៅភ្លើងទេ?
មិនចូលចិត្តទេ។
តើ Erlang និង Qiniang កំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅតែលួចស្តាប់នៅទីនេះ
គ្មានប្រយោជន៍
ហេតុអ្វីបានជាមានផ្សែងពណ៌ស្វាយ
ឱ្យខ្ញុំទឹក។
ជីរ៉ូ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
វាគួរតែជាប្រភេទអំបិល
នេះមិនមែនសម្រាប់ទេ។
តើអ្នកបានបង្កាត់ភ្លើងទេ?
Erlang ស្រាវជ្រាវពីអ្វីដែលវាធ្វើ
កុំ​ប៉ះ
រឿងនេះចម្លែកណាស់។
អាចមានជាតិពុល
មិនអាចប៉ះ
វាមិនពុលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់
ជីរ៉ូ
Erlang តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី
បានរកឃើញវា។
ក្លិនត្រជាក់ជូរចត់
បង្កកក្នុងទឹក។
ដុតវាដោយភ្លើង
ផ្សែងពណ៌ស្វាយ-ខៀវ
ដូចអញ្ចឹង
Beidi Xuanzhu
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
Beidi Xuanzhu គឺជាឈ្មោះបុរាណរបស់អំបិល
Beidi Xuanzhu ភាពបរិសុទ្ធខ្ពស់។
មានតម្លៃណាស់។
ផលិតល្អបំផុតនៅខេប៊ូ
អំបិល​មិន​មែន​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ទេ?
Jiro ថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកឃើញនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំត្រូវគិតម្តងទៀត
ឈីនីង
អ្នកត្រឡប់ទៅសម្រាកជាមុនសិន
ជីរ៉ូ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននៅជួយអ្នក។
បន្ទាប់មក Erlang, សម្រាកមុន។
ឈីនីង
Jiro មានបញ្ហាអ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
អំណោយ
កុំមើលនៅទីនេះ
Qiniang សម្រាកឱ្យបានឆាប់
ពួកសិស្សបានសហការជាមួយក្រសួងផ្សេងៗ
បានទាក់ទង
សកម្មភាព​ថ្មីៗ​របស់ Jun Yan គឺ​មាន​ការ​រឹត​បន្តឹង
រាល់ចលនារបស់យើង។
Lianfang មានប្រតិកម្ម
Hua Qingzhi
ខ្ញុំខ្លាចថាវាត្រូវបានរកឃើញ
ខ្ញុំ​បាន​កប់​ខ្សែ​នេះ​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ឥឡូវនេះផែនការដ៏ធំរបស់ Shinto នឹងក្លាយជាការពិត
ក្នុងឱកាសនៃការជួល
ម៉េចក៏មកភ្លាម
ផែនការនេះត្រូវបានរញ៉េរញ៉ៃ
បេសកជនរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដូង
Na Na Chen Chao He
Hua Qingzhi ខូច
គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
សម្លាប់​វា
បាទ
ក្រែង
ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងចាស់មួយចំនួន
បង្ហាញដាននៃ Shinto
អ្នកដែលរំខានដល់ផ្លូវដ៏ទេវភាព
សិស្សយល់
Yue Huajun
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ជន​នេះ​ស្លាប់​ដោយសារ​ពិស
ពិស Wasp
ការពុលនេះគឺជារឿងធម្មតា
មនុស្សពុល
គ្មាន​ភាព​ខុស​ប្រក្រតី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ក្នុង​ខ្លួន​
ប៉ុន្តែវានឹងកើតឡើងដោយសារ
ហើមបំពង់ក ថប់ដង្ហើមស្លាប់
របួសគឺនៅផ្នែកខាងឆ្វេងនៃក្បាល
តូច​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​ពិបាក​រក​ឃើញ
ម្ជុលពុល
ត្រឹមត្រូវ។
Yuehuajun Fengyulang អញ្ជើញអ្នក។
យល់
Kang Jin ត្រូវបានសម្លាប់ដោយពិសសត្វស្វា
ការពុលនេះគឺជារឿងធម្មតា
មិនអាចតាមដានប្រភពនៃសារធាតុពុលបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
ដោយឃាតករ Chunqiu Dao
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
បុគ្គលនេះស្លាប់ហើយ។
នៅពេលដែល Li Beiqi កំពុងយាម
គាត់បារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំប្តូរវេនឯកជន
បាន​ទៅ​តាម​ខ្ញុំ
ជាអ្នកការពារខាងក្នុង
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ប្តូរវេនដោយឯកជន
លេចឡើងកន្លែងដែលមិនគួរ
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ដើម្បីសរសេរឯកសារ
ពន្យល់ពីស្ថានភាពជាក់លាក់
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ងងឹតហើយងងឹត
ធ្លាក់​ចុះ
ឡាង មិថុនា
Chen Chao កូនប្រុសរបស់ Hua Qingzhi
យកមកវិញហើយ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ការពារគាត់
Hua Qingzhi លាតត្រដាង
Chen Chao នឹង​ប្រាកដ​ជា​
សម្លាប់ដោយផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
បាទ
របៀប
Hua Qingzhi បានសម្លាប់ Deacon Han
Langjun សងការសោកសៅដោយគុណធម៌
របៀបតបស្នងគុណធម៌
នេះបើយោងតាមអ្នក។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច
សងសឹក
មិនអាចបរាជ័យក្នុងការរាយការណ៍
Deacon Han ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Chunqiu Dao
លោក Chen Chaowush
មិន​មាន​ទោស​ដល់​ញាតិ​ទាំង​៦​នាក់
សំណាងអាក្រក់ដល់ប្រពន្ធនិងកូន
នេះគឺជាគោលការណ៍នៃការរួបរួមរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
Hua Qing បានសម្លាប់ Deacon Han
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់ដែរ។
Kelianfang គឺជាស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Cooler
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​គឺ​គ្រាន់​តែ​តាម​ដាន​មន្ត្រី​រាប់​រយ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ុមពីវា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​កាន់កាប់ Lianfang នៅ​ពេល​នោះ​
កំណត់ច្បាប់ដែក
ត្រូវ​ឬ​ខុស
កុំធ្វើអត្តឃាត
នេះ​គឺ​ពួក​យើង
ភាពខុសគ្នាជាមូលដ្ឋានពីមន្ត្រីត្រជាក់
បាទ
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះគឺជា Beidi Xuanzhu
ប្រាកដ
Beidi Xuanzhu
ជា​សួយសារអាករ
ហាម​ឃាត់​នៅ​ក្នុង​ប្រជា​ជន
ការជួញដូរឯកជនត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ មិនត្រឹមតែចំណាយប្រាក់ប៉ុណ្ណោះទេ
គំនរលាក់
សូម្បីតែហានិភ័យនៃការប៉ះពាល់
តាមពិតសម្រាប់រឿងនេះ
ផែនការធំរបស់ពួកគេ។
ត្រូវតែទាក់ទងនឹងរឿងនេះ
អំបិលអាចបង្កើតទឹកកកបាន។
ប្រើថ្នាំដើម្បីធ្វើឱ្យភ្លើងបត់
អ្នកក៏អាចធ្វើ alchemy ផងដែរ។
ប្រសិនបើវាជាទឹកកក
អំបិលរបស់ Glauber នឹងធ្វើ
មិនត្រូវការភាពបរិសុទ្ធខ្ពស់បែបនេះទេ។
ដូច្នេះ
បីនាក់ទៀត។
ទាំងអស់អាចធ្វើទៅបាន
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត
ទាំងបីគឺអាចធ្វើទៅបាន
គឺជាគោលបំណងរបស់ Chunqiu Dao
យើងត្រូវបង្រួមវិសាលភាព
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស៊ើបអង្កេតម្តងមួយៗ
សេនឌូ
នេះ​ជា​ព្រះ​ចាស់​មក​ដល់
ស្នាក់នៅក្នុងអគារពណ៌សជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អធិប្បាយ
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
បានស្រាវជ្រាវយ៉ាងទូលំទូលាយលើ alchemy
ហើយអ្នកស្គាល់មនុស្សនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង
WHO
លោក Liu Gong
ជីតារបស់ Qiniang
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ
ខ្ញុំទៅពិនិត្យឱសថស្ថាន
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលភ្លើង
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ចងចាំមនុស្សនៅ Liubailou
ឈីនីង
មក Liubailou ជាមួយខ្ញុំ
យល់ព្រម
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់
ស័ក្តិសមសម្រាប់ការចេញក្រៅ និងសម្រាកលំហែកាយ
ជីរ៉ូ
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅ Bailou?
ខ្ញុំចង់ឃើញជីតារបស់អ្នក។
ជីតារបស់ខ្ញុំ
Dao ក្រីក្ររត់ចេញពីទ្រព្យសម្បត្តិ
ប្រមូលវត្ថុកម្ររាប់សិប
មានតែពេលនោះថ្នាំ Xuanyuan នេះអាចត្រូវបានចម្រាញ់
និយាយអ្វីដែលមិនអាត្មានិយម
ថ្នាំគ្រាប់នេះអាចចាត់ទុកថាជា
ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ផ្លូវនៃ alchemy
ប្រសិនបើអ្នកខ្វល់តែពីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិនៃសម្ភារៈ
វាទាបជាង
Alchemy
យើងនៅតែត្រូវផ្តោតលើកំដៅ
Qiniang គឺនៅទីនេះ
បានជួប Liu Gong
ឈីនីង
ជីតាឱ្យអ្នកធ្វើម្ហូប
ខ្ញុំបានរៀបចំបង្អែមដែលអ្នកចូលចិត្តសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ភ្លក់​ប្រសិន​បើ​វា​សម​ពេល​ក្រោយ
អរគុណលោកតា
មកជួប Gong Liu ថ្ងៃនេះ
កំពុងសុំអ្វីមួយ
ថ្ងៃនេះ Qiniang ធ្វើបានល្អ
ជីតាកុំបារម្ភ
Yujiro ថែរក្សាខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
លោក Liu Gong
ខ្ញុំចង់សួរខ្លះ
បញ្ហា​នៃ​ការ​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​
ទោះបីជា Liu Gong បានដាំដុះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ដឹង​ច្រើន​អំពី​ការ​លេង​អាឡឺម៉ង់​ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពី alchemy ទេ។
ខ្ញុំចាំតែធំឡើង
ឥស្សរជនទាំងអស់នៃព្រះ
ចង់ទៅផ្ទះ Liu របស់ខ្ញុំដើម្បីលេងល្បែង
ឥឡូវនេះជីតារបស់អ្នកបាននិយាយ
Alchemy មិនសង្កត់ធ្ងន់លើសម្ភារៈទេ។
ផ្តោតលើកំដៅ
ពាក្យនេះរីករាលដាល
ខ្លាចធ្វើរឿងកំប្លែង
ពាក្យរបស់ Gong Liu
វាស្តាប់ទៅមិនខុសទេ។
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
ថ្នាំគ្រាប់ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យពិភពលោក
មានរាប់ពាន់នាក់។
ប៉ុន្តែគ្រឿងផ្សំគឺដូចគ្នា។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីសំណ បារត ស្ពាន់ធ័រ
ខ្សាច់មាសឬអ្វីមួយ
សម្ភារៈដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែថ្នាំគ្រាប់ដែលត្រូវបានចម្រាញ់
ប៉ុន្តែខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
នេះ​ក៏​ព្រោះតែ
ការគ្រប់គ្រងភ្លើងខុសគ្នា
គ្រប់គ្រងខ្យល់និងភ្លើង
នោះហើយជាអ្វីដែល handyman ធ្វើ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ពីវិធីនៃការ alchemy
ប៉ុន្តែវាគួរតែទាក់ទងទៅនឹងវិធីនៃការចម្អិនអាហារ
មានភាពស្រដៀងគ្នា
ទោះបីជាគ្រឿងផ្សំមិនល្អក៏ដោយ។
ចុងភៅឆ្លាត
ក៏អាចយកទៅកែច្នៃបាន។
អាហារនៅក្នុងមាត់
ប៉ុន្តែសូម្បីតែគ្រឿងផ្សំល្អបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងកំដៅបាន។
វា​នឹង​ដុត​តែ​កូកាកូឡា​មួយ​ចាន​ប៉ុណ្ណោះ។
និយាយ​បាន​ល្អ
អ្នក​ជា​នរណា
នេះជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
Hyakuri Jiro
បាលី ហុងយី
ឧបាសក​ហ៊ាន​ឲ្យ​ចង្អុល​មក​ទីនេះ
លោក Liu Gong
ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនបាននៅជាមួយខ្ញុំ
វាពិតជា Beidi Xuanzhu
ស្អាតម្ល៉េះ
Beidi Xuanzhu
មនុស្សធម្មតាមើលមិនឃើញទេ។
នេះ​គួរ​តែ​ជា​សួយសារអាករ​ពី​វាំង
លើកលែងតែនៅក្នុងវាំង
កន្លែងណាទៀត។
អាចរកបាន។
ប្រាំបួនវេន Jindan នាំមុខការកាត់បន្ថយបារត
ខ្សាច់មាសដ៏អស្ចារ្យ Dan
ថ្នាំ elixir ទាំងនេះ
ត្រូវការវត្ថុនេះជា primer
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវាម្តងទៀត
នៅ​ថ្ងៃ​ធ្វើការ
មើលតឹងណាស់។
បន្ថែមពីលើការផ្លាស់ប្តូរអាហារ និងថ្នាំ
ជាទូទៅមិនមែនជាមួយ
មនុស្ស​មក​ពី​ការ​ចរ​ផ្សេង​ទៀត​
ពួកគេហាក់ដូចជាប្រញាប់
មកដល់ Shendu មុនពេលកំណត់
ដូច្នេះ​ព្យុះ​នៅ​មិន​ទាន់​ស្រក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពួក​គេ​បាន​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ។
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ
ព្រះ​មាន​សាខា​មួយ​
ការ​រត់​ពន្ធ​វត្ថុ​នេះ​
ប្រហែលជាមានខ្យល់
ប៉ុន្មានថ្ងៃទើបខ្ញុំដឹងខ្លួនឡើងវិញ
ទៅលេងមិត្តចាស់ហើយស្តាប់
Tiantongren នៃ Yuncui View
ការកែលម្អ elixir នៃភាពជាប់បានយូរ
អ្នកត្រូវការល្អបំផុត
Beidi Xuanzhu
ទិដ្ឋភាព Yuncui
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ
នៅខាងកើតទីក្រុងនៃព្រះ
ឈីនីង
កិច្ចការរបស់ជូរ៉ូ
តើអ្នកនឹងលាក់ខ្ញុំនៅពេលណា?
Xiaoshi ត្រលប់មកវិញហើយ។
ទេ
តើជីតាបានឮវានៅឯណា
តើអ្នកដឹងទេ?
នោះជាការពិត
ជីតា
Xiaoshi នៅក្មេងនៅឡើយ
គាត់នឹងចង់យល់នៅពេលក្រោយ
អរគុណ Liu Gong ថ្ងៃនេះ
ជីតា
អញ្ចឹងតោះទៅមុន។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក
ជីរ៉ូ
វាអាចថាគាត់កាន់វានៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
វាជា elixir ដែលជីតាបាននិយាយ
ចូលទៅមុន។
អរគុណ អរគុណ
គ្រឿងក្រអូបរបស់ Yuncuiguan គឺល្អណាស់
ដំណោះស្រាយពិសេស elixir របស់យើងត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
បើអ្នកទាំងពីរមិនយកលុយមក
អ្នកក៏អាចគិតថ្លៃផងដែរ។
ពីរ
ប្រសិនបើអ្នកទៅសាលធំដើម្បីថ្វាយធូប
សូមតម្រង់ជួរលើវា។
អរគុណច្រើន។
ជីរ៉ូ
ខ្ញុំបានលឺថាព្រះនៃប្រាសាទ Yuncui
ឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យជោគជ័យក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
រយឆ្នាំនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អ។
Jiro បិទភ្នែករបស់គាត់។
ជូតវា។
ល្អ
អ្នកក៏ជូតវាដែរ។
សុំលេខឆ្នោត
ម្ភៃដុល្លា
សុំមួយ។
Jiro មានបញ្ហាអ្វី?
តើ Langjun មានន័យយ៉ាងណា?
មិនអីទេអ្នកសួរ
នេះ។
វិធីនេះសូម
វាមិនល្អទេក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើកនេះ។
ប្រហែលជានឹងមានគ្រោះមហន្តរាយបង្ហូរឈាម
តើស្ត្រីមានផ្ទៃពោះទេ?
ទេ​ទេ
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ស្ត្រី​នោះ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ​
ប្រហែលជាប្រផ្នូលអាក្រក់នេះ។
នឹងត្រូវបានបំពេញនៅក្នុងគ្រួសារ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនោះ។
មានដំណោះស្រាយ
Xiaoguan ឥឡូវនេះ
មានភ្ញៀវពិតប្រាកដ
ភាពពិតរបស់មនុស្សជាតិនេះពិតជាជ្រាលជ្រៅណាស់។
បានបង្កើតជាប្រភេទនៃ elixir
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច អ្នកអាចប្រែក្លាយសំណាងអាក្រក់ទៅជាសំណាងល្អ
អាយុវែង
វាគ្រាន់តែថាតម្លៃគឺថ្លៃបន្តិច
ដោយមិនគិតពីលុយ
ចំណុចសំខាន់គឺមានប្រសិទ្ធភាព
អ្នកអាចធានាថាពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព
ខ្ញុំនឹងអង្វរ Dan
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយកវាឡើង
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Dao ក្រីក្រអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
គ្រាន់តែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទៀតទេ
ជីរ៉ូ
តើអ្នកបានឃើញវាទេឥឡូវនេះ
អ្នកក៏បានរកឃើញផងដែរ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធុំក្លិនផ្កាឈូក
តើអ្នកធុំក្លិនទេ?
ក្លិននៃថ្នាំលាបថ្មី។
ទោះបីជា lickbox ចាស់
ប៉ុន្តែឆ្នោតនៅខាងក្នុងគឺថ្មី។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Dao ក្រីក្រអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ពិតជាមានអ្វីប្លែកនៅក្នុងនោះ។
ពីរ
នេះជាកន្លែងហាមឃាត់របស់សាសនាតាវ
សុំ Dan នៅទីនោះ
អរគុណច្រើន។
ទៅ
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
Jiro មានបញ្ហាអ្វី?
កុំ​និយាយ
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរ Dan នៅឡើយទេ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ជួរម្តងទៀត?
ជីរ៉ូ
ទៅ
ឡាង មិថុនា
Langjun កុំបារម្ភ
Langjun អ្នកនៅទីនេះ
មក​មក
Pei Niang មានទេ?
Pei Niang មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​ជួប​អ្នក​នោះ​ទេ។
អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​មើលឃើញ
ឡាង មិថុនា
អ្នកមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើបានឬអត់
ខ្ញុំចង់ឃើញ Peiniang
ប៉ីនីង
អ្នករវល់
ឡាង មិថុនា
នាមត្រកូល​របស់​អ្នក
ប៉ីនីង
ខុសពីអ្នកដទៃ
មិនងាយជួបមនុស្សទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់នាង
គឺ Liu Shilang ដែលបានមកជួបនាង
នាងជួបខ្ញុំ
យ៉ាណាហ្គីយ៉ា
គ្រួសារ Liu
ទីក្រុងព្រះនេះ។
និយាយតិច
ទីណា ម្ភៃ ឬសាមសិប យ៉ាណាហ្គូរ៉ូ
Pei Niang អាចត្រូវបានគេមើលឃើញដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា
និយាយ
ចាំមើល Pei Niang ថ្លៃប៉ុន្មាន
តម្លៃ​របស់ Pei Niang
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងដឹង
ជួបគ្នាមួយពាន់ដុល្លារ
រាំ
មួយម៉ឺនដុល្លារ
ងាយនិយាយ
រង់ចាំ រង់ចាំ
ប៉ីនីង
អាជីវកម្មដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំនាងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឃើញ Peiniang ថ្ងៃនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញនាងទេ។
ខ្សែបូពណ៌ក្រហមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្ចប់
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់វាខុសទេ។
ចៅហ្វាយនាយនៃប្រាសាទតាវ
ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅព្រះពីមុន
អ្នកដែលចង់ធ្វើឃាតខ្ញុំ
ទីផ្សារងងឹតនៃហាងលក់ថ្នាំនៅ Shendu
មិនមានដំណឹងពីអធិរាជខាងជើង Xuanzhu ទេ។
ដូច្នេះច្បាស់ជាមិនមែនទេ។
ប្រើដើម្បីធ្វើថ្នាំ
កន្លែងដែលត្រូវឆេះ
គ្មាន​តម្រុយ
តាវក្លែងក្លាយ
ថ្នាំ elixir ក្លែងក្លាយ
និងឃាតករ Chunqiu Dao
វាហាក់ដូចជាមានតែ Yun Cui Guan ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្លូវនៃទីលានខាងមុខ Yuncuiguan
ត្រឹមត្រូវនៅលើផែនទី
កន្លែងដែលខ្ញុំបានគូសសញ្ញា
ត្រូវបានការពារដោយឆ្មាំ
ដើម្បីការពារស្មៅនិងពស់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​ខាងក្រោយ​ទេ។
នេះជាកន្លែងហាមឃាត់របស់សាសនាតាវ
សុំ Dan ទៅទីនោះ
គ្រប់គ្រាន់