(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ออกแรงอีกนิดเพคะ
ทำได้ดีแล้วเพคะ พระชายา
พระชายา ทารกเป็นโอรสเพคะ
พระชายา
ฝาแฝดในราชวงศ์เป็นสิ่งต้องห้ามโดยเด็ดขาด
โอรสที่คลอดจากรกเดียวกับเด็กหญิง
ใครมันจะอยากยอมรับในฐานะเจ้าชายกันเล่า
ทว่า เสด็จพ่อ…
เสนาบดีซังฮอน
ข้ารับบุตรสาวท่านเป็นพระชายา
เพราะเห็นแก่ความดี
ที่ท่านทำให้ข้าได้ครองบัลลังก์ราชา
บัดนี้ท่านจะรับผิดชอบเรื่องนี้อย่างไร
หากบัลลังก์ของข้าสั่นคลอน
ท่านเองก็จะพลอยแย่ด้วย
รวมถึงชีวิตของเสนาบดีทุกคนที่รับใช้ข้า
ก็ยากที่จะรักษาเอาไว้ได้
ท่านเองคงตระหนักเรื่องพวกนี้ดี
ราตรีนี้ ทารกที่ถือกำเนิดในราชวงศ์
มีเพียงโอรสคนโต
ขององค์รัชทายาทเท่านั้นพ่ะย่ะค่ะ
จะไม่มีผู้ใดล่วงรู้ความลับของฝาแฝด
โปรดทรงอย่ากังวลพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ได้โปรดไว้ชีวิตนางเถิด องค์รัชทายาท
การที่นางเกิดมาเป็นสตรี
ไม่สมควรเป็นเหตุผลให้นางต้องตายเพคะ
ได้โปรดไว้ชีวิตนางเถิด
ข้าทำไม่ได้
นางคือบุตรสาวของพระองค์นะเพคะ
บุตรสาวที่กำเนิดจากท้องเดียวกัน
ในวันและเวลาเดียวกับบุตรชายของพระองค์
องค์ราชาทรงออกพระราชโองการแล้ว
ความเห็นจากราชวงศ์ก็เช่นเดียวกัน
ไม่เพคะ ไม่ใช่เช่นนั้น
ความเห็นขององค์รัชทายาท
ผู้เป็นบิดาของเด็กคนนี้สำคัญกว่าเพคะ
ฉะนั้นโปรดบอกมาเพคะ
พระองค์ตอบหม่อมฉันมาสิเพคะ
ข้าเองก็เช่นกัน
หากมันไม่เป็นประโยชน์ต่ออาณาจักรนี้
ข้าจะกำจัดทิ้งเสีย
ไม่ว่าหน่วยบริบาลทารกหรืออะไร
ก็จงกำจัดให้สิ้นซาก
ห้ามไว้ชีวิตใครแม้เพียงผู้เดียว
โดยที่ข้าไม่อนุญาต
พวกเจ้าเป็นใคร
ท่าน ท่านเสนาบดีซังฮอน
ท่านคงเหน็ดเหนื่อยมามาก
ที่ต้องรับใช้ฝ่าบาท ท่านใต้เท้า
พระชายาอยู่ที่ใดหรือ
อยู่ที่ตำหนักบรรทมกับหมอหลวงขอรับ
นี่คือหน่วยบริบาลทารกที่พระชายาประทับอยู่
พวกท่านบังอาจทำสิ่งใดกัน
หยุดเสีย
นี่โอรสเจ้าค่ะ
หลานชายองค์โตที่ท่านพ่อ
เฝ้าฝันถึงมาตลอดเจ้าค่ะ
เด็กผู้หญิงอยู่ที่ไหน
เด็กผู้หญิง…
ตายแล้วเจ้าค่ะ
องค์หญิงสิ้นลมหายใจทันที
ที่ถือกำเนิดออกมาขอรับ
นำไปเผาเสีย
ขอรับ
พระชายา
เร็วเข้า รีบตรวจอาการทารก
พ่ะย่ะค่ะ
เผาศพทุกร่าง อย่าให้หลงเหลือร่องรอย
ชีพจรของทารกอ่อนลง
โปรดพาแกไปพบหมอทันทีที่ออกจากพระราชวัง
พ่ะย่ะค่ะ
(ตอน 1)
มีเพียงผู้ผ่านการทดสอบด้วยเลือดนกแก้วเท่านั้น
ที่จะได้เข้าสู่พระราชวังเพื่อรับใช้องค์ราชา
- อย่างนั้นเพคะ
- องค์ชายทำได้
- ยิงเลย
- พระโอรส
ดูท่าทางที่อาจหาญนั่นสิ
เห็นแววเป็นราชาตั้งแต่ตอนนี้เลยว่าไหมขอรับ
เห็นด้วยไหมล่ะขอรับ
ขอรับ
- ทางนี้ๆ
- สกัดไว้
เข้าแล้ว
ต้องอย่างนั้น
ยอดเยี่ยม
บอกให้กลับได้แล้วไง ข้าจะกลับก่อนแล้วนะ
รอสักเดี๋ยวสิ ข้าเกือบจะได้แล้ว
ถึงเจ้าจะโดนเอ็ดที่กลับสาย ข้าก็ไม่รู้ด้วยนะ
อีวอล อีวอล
ตรงนั้นน่ะ เก็บลูกให้หน่อยสิ
ขอบใจ
ทำไม
มีอะไรติดหน้าข้าอยู่หรือ
คือว่า คือไม่ใช่อย่างนั้น
ข้าสั่งให้เก็บลูกมา เหตุใดถึงนานเช่นนี้
นางในที่หน้าเหมือนลูกอย่างกับแกะงั้นหรือ
เรื่องจริงพ่ะย่ะค่ะ มีเพียงผมเผ้าที่ต่างกัน
ใครเห็นก็คงคิดว่าเหมือนกันอย่างกับฝาแฝด
เจ้าเห็นด้วยไหม บกดง
หือ
พ่ะย่ะค่ะ
หยุด หยุดพูดเรื่องนั้นซะ
ฝาแฝดงั้นหรือ พูดเหลวไหลเช่นนั้นได้อย่างไร
กระหม่อมก็แค่ประหลาดใจ
ถ้าเสด็จแม่เห็น จะต้องตะลึงมากแน่
ข้าไม่อยากฟัง
นางในผู้ต่ำต้อย
ริอ่านหน้าตาเหมือนพระโอรสผู้สูงส่งงั้นหรือ
กลัวใครจะได้ยินเข้าเสียจริง
อย่าพูดเรื่องเช่นนั้นออกมาจากปากอีก
เข้าใจหรือไม่
พ่ะย่ะค่ะ เสด็จแม่
ตอนนั้นเจ้าบอกข้าชัดแล้วใช่ไหม
ว่าลูกสาวข้าถูกส่งไปนอกเมืองหลวง
เพคะ ไม่ผิดเป็นแน่
องครักษ์ขององค์รัชทายาทฝากทารก
ไว้ที่วัดเล็กๆ นอกเมืองหลวง
ข้าต้องพบองครักษ์สักหน่อย
ข้าอยากให้เจ้า
ตามหาเด็กคนนั้นที่องค์ชายเห็นเผื่อไว้ด้วย
เพคะ
พระโอรสหลักแหลมและกล้าหาญ
เหมือนองค์รัชทายาทมากพ่ะย่ะค่ะ
อาจารย์หลวงทุกคนที่สำนักสอน
รวมถึงกระหม่อมเอง
รู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ที่ได้รับใช้พระโอรสพ่ะย่ะค่ะ
ไม่จำเป็นต้องเยินยอเขาต่อหน้าข้าหรอก
เท่าที่ข้าได้ยินมา
เห็นว่าเจ้าสนุกกับการออกไปเตะลูกหนัง
แล้วก็วิ่งเล่นกับพวกขันทีฝึกหัด
มากกว่าการอ่านตำราอย่างนั้นหรือ
เรื่องจริงหรือเปล่า
หากตามที่ท่านอาจารย์บอกว่า
ข้าเหมือนเสด็จพ่อ เช่นนั้นก็โกหก
แต่ถ้าข้าไม่ได้เหมือนเสด็จพ่อ
เช่นนั้นก็คือเรื่องจริง
อะไรนะ
- ไม่ได้ขอรับ
- หลีกไป
เจ้าบังอาจมาทำอะไรที่นี่
ได้โปรดอภัยที่กระหม่อมเสียมารยาท
- รีบลากตัวมันมา
- ขอรับ
- นี่พวกเจ้าทำอะไร
- ท่านอาจารย์
รีบปล่อยมือนั่นออกเดี๋ยวนี้
พระราชาทรงรับสั่งให้จับตัว
อาจารย์หลวงไปพ่ะย่ะค่ะ
อะไรนะ
องค์รัชทายาทเสด็จแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ทรงรับสั่งให้จับกุม
อาจารย์หลวงด้วยเหตุใดพ่ะย่ะค่ะ
อาจารย์หลวงคืออาจารย์ที่โอรสนับถือและเชื่อฟัง
ได้โปรดทรงถอนพระราชโองการ
จับกุมอาจารย์หลวงเถิดพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
เขาคือผู้ปั่นป่วนท้องพระโรง
ด้วยการทูลถวายฎีกาส่งเดช
คนเช่นนั้นไม่สมควรเป็นอาจารย์
ของพระโอรสพ่ะย่ะค่ะ
การห่วงใยอาณาจักรและทำเพื่อราษฎร
คือการปั่นป่วนท้องพระโรงอย่างนั้นหรือ
อาจารย์หลวงใส่ร้ายกระหม่อม
และเหล่าข้าราชการผู้ภักดี
ทั้งยังดูหมิ่นน้ำพระราชหฤทัย
ของฝ่าบาทอีกด้วยพ่ะย่ะค่ะ
มีสิ่งใดร้ายแรงกว่าการกระทำผิดนี้อีกหรือ
กระหม่อมกังวลเรื่องบาดแผล
ที่พระโอรสอาจจะได้รับจาก
เรื่องราวของอาจารย์หลวง
จึงอยากเสนอให้ปิดสำนักสอนลงก่อน
จนกว่าจะลงโทษเขาเสร็จสิ้นพ่ะย่ะค่ะ
ทำเช่นนั้นเสีย
เป็นอะไรไหม
เปลี่ยนเสื้อผ้าเสียตอนนี้
แล้วตรงกลับที่พักเถิดพ่ะย่ะค่ะ
ท่านอาจารย์ไม่เข้าวังหลายวันแล้ว
เสด็จพ่อกับคนในสำนักสอน
ก็ปิดบังเรื่องอาจารย์ต่อข้า
ข้าก็จำเป็นต้องออกจากวัง
เพื่อมาพบท่านอาจารย์เองน่ะสิ
อย่างน้อยก็คืนชุดของกระหม่อมมาเถิด
ออกไปจากตรงนี้ก็เป็นประตูวังแล้ว
ถ้าอยากอยู่รอดปลอดภัย ก็มีแค่วิธีนี้ล่ะ
บอกให้ยืดตัวขึ้นอีกหน่อยไงเล่า
อย่างนั้นล่ะ อีกนิดหนึ่ง นิดเดียว
อีกนิด
- เอาลง เอาข้าลงไป
- ฮะ
- เอาข้าลงไปสิ เอาลงไป
- โอ๊ะ
ได้ยินว่าพระองค์ตามหาหม่อมฉัน
มาแล้วสินะ
จะมองกี่หนเราก็เหมือนกันยิ่งนัก
เจ้าว่าไหม
เรื่องนั้นมันก็ใช่…
ไปเอาชุดมาสิ
ถ้าใครมาเห็นเข้าจะทำยังไงพ่ะย่ะค่ะ
ใครมันจะมาเห็นกันล่ะ
ข้าบอกให้รีบเอาชุดมาไงล่ะ
ยังไม่เสร็จอีกหรือ
ไม่มีเวลาแล้ว รีบๆ ใส่แล้วออกมา
ทีนี้ก็เอาชุดของเจ้ามาให้ข้า
เพคะ พระองค์จะสวมใส่ชุด
อันต่ำต้อยของหม่อมฉันได้อย่างไรกัน
ไม่สิ พูดด้วยเสียงต่ำและหนักแน่นกว่านี้
- เพคะ
- อยู่ไหนล่ะ ตรงนั้นหรือ
หยุดก่อน
เหมือนจะไม่ใช่นางในของตำหนักพระโอรสนะ
นางเป็นนางในฝึกหัด แค่แวะมาทำธุระครู่เดียว
ข้ากำลังบอกทางนางอยู่ขอรับ
ตรงไปทางนี้ได้เลยขอรับ
พระโอรสล่ะ
เพิ่งออกไปจากตำหนักเมื่อครู่ขอรับ
องค์ชาย สำนักอาหารว่าง
- นำของว่างมาถวายเพคะ
- เร็วเข้า
เข้ามาได้
น้ำข้าวกับขนมแมจักกวาที่องค์ชายโปรดเพคะ
เข้าใจแล้ว พวกเจ้าไปได้
กิน กินด้วยกันไหม
ไม่ล่ะ
ไม่เป็นไรพ่ะย่ะค่ะ
อย่าทำแบบนั้นเลย มากินด้วยกันสิ
หวานอร่อยนะ เจ้าว่าไหม
เอาล่ะ ได้ยินว่าพระโอรสส่งเจ้ามา
พระโอรสเป็นอย่างไรบ้างล่ะ
พระองค์โกรธเกลียดข้าหรือเปล่า
ที่จากมาโดยไม่ทันบอกลา
ข้าไม่ได้โกรธเกลียด แต่เป็นห่วงต่างหาก
ท่านไม่ใช่ผู้ที่สมควรถูกโกรธเกลียดเสียหน่อย
พระโอรส
พระโอรสใช่หรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
มาถึงที่นี่ได้อย่างไร
แล้วชุดพวกนี้มันอะไรกัน
ท่านอาจารย์เป็นเหมือนบิดาสำหรับข้า
องค์ราชาไม่อนุญาตให้ข้าออกนอกวัง
ข้าจึงจำเป็นต้องทำเช่นนี้เพื่อมาพบท่าน
พระโอรส
กระหม่อมขออภัย
ที่ไม่ได้รับใช้พระองค์จนถึงที่สุดพ่ะย่ะค่ะ
ท่านอาจารย์
โอ้โฮ
ศึกษาของยากๆ พวกนี้ทุกวันเลยงั้นหรือ
องค์รัชทายาทเสด็จแล้วเพคะ
ได้ยินมาว่าก่อนหน้านี้
เจ้าปวดท้องเพราะอาหารไม่ย่อย
ตอนนี้ดีขึ้นแล้วหรือยัง
พ่ะย่ะค่ะ ตอนนี้ดีขึ้นมากแล้ว
จากที่ครูบอก เห็นว่าเจ้าอ่าน
"จั่วจ้วน" จบด้วยตัวเองแล้ว
ฮะ
อ้อ พ่ะย่ะค่ะ ข้าอ่านจบหมดแล้ว
ดีแล้ว
ประทับใจประโยคใดมากที่สุดหรือ
ฮะ
อ้อ คือว่า…
ก็คือ…
อ้อ แล้วเสด็จพ่อล่ะพ่ะย่ะค่ะ
เอ่อ คือ
กระหม่อมอยากรู้ว่าประโยคใดถูกใจเสด็จพ่อ
"อินจาบุลอู จีจาบุลฮก ยงจาบุลกู"
"ผู้มีเมตตาย่อมไม่วิตก
ผู้ชาญฉลาดย่อมไม่ลุ่มหลง
และผู้กล้าหาญย่อมไม่หวาดกลัว"
เป็นประโยคในคัมภีร์หลุนอวี่ด้วย
และเป็นประโยคแรกที่อาจารย์หลวงสอนข้าด้วย
ตัวหนังสือน่ะ สิ่งที่สำคัญกว่าการอ่านมัน
ก็คือการตระหนักถึงสิ่งที่ได้อ่านไป
ฉะนั้น เจ้าก็จงค่อยๆ อ่าน "จั่วจ้วน" อีกครั้ง
แล้วไตร่ตรองความหมายของมันเสีย
เป็นอะไรไปเล่า
กระหม่อมแค่รู้สึกว่าทรงเท่เหลือเกิน
เอ่อ คือกระหม่อมหมายความว่า…
ไม่สิ ก็คือสิ่งที่องค์รัชทายาทพูด ไม่ใช่สิ
กระหม่อมหลุดปากเพราะเสด็จพ่อเท่มาก
องค์ชาย
เหตุใดถึงเพิ่งกลับเล่าพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมเป็นห่วงมากนะ
เหมาะกับเจ้าดีนะ
เพคะ
ทำได้ดีมาก
ท่านพ่อ
ไปกันเถอะ
- เราไปล่ะ
- เจ้าค่ะ
ไม่น่าเชื่อว่าข้าจะได้รับเชิญมางานเลี้ยงในวัง
เหมือนฝันมากขอรับ
อีกไม่นาน
เจ้าก็จะได้มารับใช้องค์ราชาที่นี่แล้วล่ะ
จีอุน
ฮยอน
พูดเช่นนั้นกับองค์ชายจาอึนได้อย่างไร
ไม่เป็นไรหรอก ข้าเป็นคนขอร้อง
ให้พูดกันตามสบายในฐานะสหายเอง
ฮยอน
เจ้าจะตรงมาที่โถงจัดงานเลี้ยงเลยใช่ไหม
ไว้เจอกันล่ะ
- เดี๋ยวเจอกัน
- เจอกัน
รอข้าตรงนี้สักเดี๋ยว
ขอรับ ท่านพ่อ
รอก่อน
เอ่อ เดี๋ยว
อะไรกัน นางหายไปไหนแล้ว
"มกแบกยอเจ
ชีบิงออนรเยยา
บอมกุนจือกวี คยองชุลบยองบิง
ชองซูกูโฮ โยกยอลเวซู
โฮซารินกุก อีวีซาจิก
ชุงชิน บียังจีโดยา
ชุงด็อกจีจองยา
ชินด็อกจีโกยา
บียังด็อกจี…"
กี…
"กียา"
ท่านเข้ามาที่นี่ได้อย่างไรเจ้าคะ
ข้ามั่นใจว่าข้าปิดประตูแล้วนะ
อ้อ อย่าเข้าใจผิดนะ ข้าแค่…
(ชุนชิวจั่วซื่อจ้วน)
ตำรา "จั่วจ้วน" ใช่ไหม
นางกำนัลก็อ่านตำรานี้ด้วยหรือ
รอก่อน
ไม่นะ หนังสือข้า
ข้าขอโทษ
บ้าไปแล้วหรือ เจ้าจะทำอะไรน่ะ
ข้ายืมหนังสือนี้มาจากผู้สูงศักดิ์เจ้าค่ะ
ข้าต้องเก็บคืนมาให้ได้
ถึงเก็บมา มันก็ใช้ไม่ได้เพราะเปียกไปแล้ว
ไว้ข้าจะหามาให้ใหม่…
ปล่อยข้าด้วย ข้าต้องเก็บมันคืนมาให้ได้เจ้าค่ะ
- เจ้าจะลงไปในนั้นได้อย่างไร
- ปล่อยข้าด้วยเจ้าค่ะ ข้าบอกให้ปล่อยไง
คุณชายเจ้าคะ คุณชาย
ทำอย่างไรดีนะ
เจ้าทำอะไรของเจ้า
คุณชายไม่เคยฝึกฝนศิลปะการต่อสู้เลยหรือเจ้าคะ
รักษาสมดุลร่างกายไม่ได้ จนตกน้ำลงไปเช่นนั้น
ทราบหรือไม่เจ้าคะ ว่าข้าเป็นห่วงเพียงใด
เจ้าทำอะไรอยู่
ข้ากำลังฝึกรักษาสมดุลอยู่ขอรับ
สมดุลหรือ
ดาบไม่ได้ใช้เล่นแบบนั้นหรอกนะ
มันเอาไว้ใช้ปกป้องคนสำคัญต่างหาก
ถ้าเช่นนั้น ท่านพ่อช่วยสอนข้าด้วยขอรับ
ตายจริง จีอุน
(ชีโกจีจเวยา)
(นั่นเป็นความผิดของข้า)
รับไปสิ
โอ๊ะ หนังสือเล่มนี้…
(ชุนชิวจั่วซื่อจ้วน)
ข้าบอกแล้วนี่
ว่าข้าจะหาหนังสือเล่มนี้มาให้เจ้า
ที่ร้านหนังสือมีตำราเล่มนี้เต็มไปหมด
แล้วเจ้าจะลงไปงมหาในน้ำเนี่ยนะ
เจ้าทำทั้งหมดนี้ด้วยตัวเองหรือ
อะไรนะเจ้าคะ อ้อ
ไม่มากมายเท่าไรหรอกเจ้าค่ะ
ส่งมาสิ ถ้าปล่อยให้เจ้าทำ คงใช้เวลาทั้งวันแน่
- ไม่เป็นไรเจ้าค่ะ ให้ข้าทำเถิด
- รอเดี๋ยวนะ
ทำแบบนี้ก็พอใช่หรือไม่
ข้าไม่เป็นไรจริงๆ นะ
ข้าชื่อดัมอีเจ้าค่ะ
ดัมอีเหรอ
ข้าถูกพบอยู่ใต้กำแพง
ข้าก็เลยชื่อ "ดัมอี" เจ้าค่ะ
ถ้าเช่นนั้น เจ้าก็ไม่เคยเจอพ่อแม่
ที่ให้กำเนิดเจ้าเลยสักครั้งหรือ
วันนี้ข้าขอบคุณจริงๆ เจ้าค่ะ
อะไรนะ เจ้าจะไปแล้วหรือ
ถ้าข้ากลับช้า อีวอลจะเป็นห่วงข้า
- อีวอลหรือ
- อ้อ เพื่อนที่อาศัยห้องเดียวกับข้าเจ้าค่ะ
รอก่อน
คือว่า เจ้าจะทำอะไร
ในวันเทศกาลทันโองั้นหรือ
อะไรนะเจ้าคะ
ใครกันนะ
ที่คัดลอกตำรานี้ให้เจ้า
แล้วยังเขียนคำอธิบายให้ด้วย
คัดลอกหรือเพคะ
ลายมือสวยเช่นนี้
ไม่น่าจะเป็นชายหนุ่มธรรมดานะ
กระซิบบอกข้ามาหน่อย
เขามาจากตระกูลไหนงั้นหรือ
หม่อมฉันไม่ทราบเพคะ
เขามีใจมอบให้นางกำนัลหรือนี่
ช่างอันตรายเสียจริงนะ
มีใจอะไรกันเพคะ
เจ้าตกใจอะไรขนาดนั้น
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก ข้าจะเก็บเป็นความลับให้
เกิดเรื่องใหญ่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
ขันทีฝึกหัดตำหนักฝ่าบาทบอกว่า
ฝ่าบาททรงมีพระราชโองการ
ให้ประหารชีวิตท่านอาจารย์หลวงพ่ะย่ะค่ะ
อะไรนะ
นางมาแล้วเจ้าค่ะ
ดัมอี มานี่เร็ว
เจ้าคือดัมอีงั้นหรือ
เจ้าค่ะ
ตามข้ามา
พอได้ยินพระโอรสพูดถึงเจ้า
ข้าก็อยากพบเจ้าเหลือเกิน
ข้าได้ยินมาว่า
เจ้าอาศัยอยู่ที่วัดบนภูเขา
มาเป็นเวลานานโดยไม่มีพ่อแม่
ว่าแต่เจ้าเข้ามาเป็นนางกำนัลได้อย่างไรกัน
เรื่องนั้น…
ท่านเจ้าอาวาสมรณภาพไป
เนื่องจากเหตุไฟไหม้เมื่อครึ่งปีก่อน
ท่านป้าคนหนึ่งที่อาศัยอยู่ละแวกนั้น
ก็สงสารหม่อมฉันที่ไม่มีที่ไป
จึงแนะนำหม่อมฉันมาเพคะ
ที่ผ่านมาเจ้าคงลำบากน่าดู
แล้วเจ้าไม่รู้สึกโดดเดี่ยวบ้างหรือ
เจ้าต้องใช้ชีวิตอยู่ในป่าลึกโดยไร้พ่อแม่
เจ้าไม่รู้สึกโกรธแค้น
พ่อแม่ที่ให้กำเนิดเจ้ามาบ้างหรือ
หม่อมฉันอยู่ตัวคนเดียวมาตั้งแต่เกิด
จึงไม่รู้ว่าความโดดเดี่ยว
หรือความคิดถึงเป็นอย่างไรเพคะ
ด้วยเหตุนั้น หม่อมฉันจึงไม่เคย
โกรธแค้นพวกเขาเพคะ
เจ้า…
เข้ามาใกล้ๆ ข้าหน่อยได้ไหม
พระโอรสเป็นคนให้เจ้ายืมหนังสือเล่มนั้นหรือ
เจ้าค่ะ ข้าทูลองค์ชายไปว่าอยากลองอ่าน
องค์ชายก็ทรงให้ยืมด้วยความยินดีเจ้าค่ะ
น่าประหลาดใจเสียจริง
ทั้งองค์ชายที่เต็มใจให้เจ้ายืมหนังสือ
รวมถึงเจ้าที่อยากอ่านหนังสือเล่มนั้น
อันที่จริง
มีใครบางคนที่ทำให้ข้า
อยากอ่านหนังสือเล่มนั้นน่ะเจ้าค่ะ
ใครงั้นหรือ
เป็นความลับเจ้าค่ะ
ตั้งแต่วันนี้ไป ข้ามีเป้าหมายใหม่แล้ว
ข้าจะสอบรับราชการให้ผ่านอย่างองอาจ
แล้วไปปกป้องพระโอรส
ข้าจะไปถวายตัวเป็นคนของเขา
จู่ๆ ท่านก็พูดเรื่องอะไรเจ้าคะ
เขาเป็นคนน่ายกย่องยิ่งนัก
เขาเป็นคนช่วยให้เจ้าได้ออกมาข้างนอก
ในวันนี้ด้วยมิใช่หรือ
และการที่เราได้มาพบกัน
เมื่อมาคิดดูแล้ว
ก็เป็นพระคุณของพระโอรส
ข้าจะตอบแทนพระคุณของเขาให้ได้
จริงสิ สิ่งนี้
ลองเปิดดูสิ
(ยอนซอน)
ยอนซอนหรือ
นี่คืออะไรหรือเจ้าคะ
ชื่อ "ดัมอี" ของเจ้าไพเราะก็จริง
แต่ข้าอยากเรียกเจ้าด้วยชื่อที่พิเศษกว่านั้น
ดอกบัวส่งเจ้ามาเป็นของขวัญให้ข้า
ข้าจึงคิดว่าชื่อนี้เหมาะกับเจ้า
(ยอนซอน)
ยอนซอน
ช่างเป็นชื่อที่ไพเราะจริงๆ เจ้าค่ะ
(ยอนซอน)
- ตั้งใจเข้านะ
- ขอรับ
พระโอรส
องค์ชายพ่ะย่ะค่ะ
ท่านพ่อ
กำลังจะเดินทางกลับหรือขอรับ
ดึกดื่นป่านนี้ ทำไมเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่
อ้อ คือว่า…
เด็กคนนั้นคือใครกัน
ข้าพบนางในวังหลวง
เมื่อตอนงานเลี้ยงคราวก่อนขอรับ
นางเป็นนางกำนัลงั้นหรือ
นำไปเผาเสีย
(ยอนซอน)
ยอนซอน
อีกสามวันจะมีงานเลี้ยงผู้สูงอายุ
จัดขึ้นนอกวังหลวง
โปรดมารอข้าที่ใต้สะพาน
ที่ลอยกระทงไฟเมื่อสักครู่ด้วยนะเจ้าคะ
ข้าก็มีสิ่งที่อยากให้คุณชายเช่นกันเจ้าค่ะ
(เฝ้ารอ หยุดพัก)
ไม่มีเวลาแล้ว
จะให้องค์ชายกับเด็กคนนั้นอยู่ใกล้กันต่อไปไม่ได้
ถ้าเช่นนั้น…
รีบเตรียมพานางออกไปจากวังหลวงให้เร็วที่สุด
ต้องเร่งมือแล้ว
เพคะ พระชายา
ท่านพ่อ
เจ้าบังอาจหลอกข้างั้นหรือ
เจ้าคิดว่าจะปิดบังข้าไปได้อีกนานแค่ไหน
เจ้าลืมไปแล้วหรือว่าฝ่าบาทมีรับสั่ง
ห้ามมิให้มีฝาแฝด
ไว้ชีวิตนางด้วยเจ้าค่ะ
เด็กคนนั้นไม่รู้เรื่องอะไรเลยเจ้าค่ะ
อีกไม่นานนางจะถูกส่งตัวไปเยียนจิง
ข้าจะทำให้นางใช้ชีวิตเงียบๆ
ราวกับคนตายไปแล้ว เหมือนที่ผ่านมาเจ้าค่ะ
เพราะฉะนั้นท่านพ่อ…
ช่วยปล่อยไปสักครั้งด้วยเจ้าค่ะ
ท่านพ่อ ข้าขอร้อง
ข้าไม่มีวัน
สูญเสียทุกอย่างที่ทำมา
เพราะเด็กคนนั้นเด็ดขาด
ไม่ว่าเยียนจิง หรือที่ใดก็ตามแต่
หากว่าเด็กคนนั้นยังมีชีวิตอยู่
ข้าก็จะตามไปสังหารนางสุดหล้าฟ้าเขียว
ตราบใดที่เด็กคนนั้นมีชีวิตอยู่
ความลับก็สามารถแดงขึ้นมาได้ทุกเมื่อ
เด็กที่ชื่อดัมอีอยู่ที่ไหน
ข้าได้ยินว่านางถูกส่งไปช่วยงาน
ที่งานเลี้ยงผู้สูงอายุ
ด้านนอกวังหลวงเจ้าค่ะ
"นักโทษคังฮวากิล
ได้สมรู้ร่วมคิดกับเหล่ากบฏอย่างลับๆ
ซึ่งเป็นภัยต่อเชื้อพระวงศ์และประเทศชาติ
โดยการไต่สวนทั้งหมด
ได้นำมาซึ่งหลักฐาน
ที่ระบุว่าเขาเป็นผู้ริเริ่มบงการ
ด้วยเหตุนี้จึงมีรับสั่ง
ให้ลงโทษตัดศีรษะนักโทษกบฏคังฮวากิลเสีย"
หยุดเดี๋ยวนี้
ข้าขอร้องล่ะ ดัมอี ครั้งนี้จะเป็นครั้งสุดท้ายจริงๆ
แต่ทว่า วันนั้นหม่อมฉันเกือบ
ถูกองค์รัชทายาทจับได้แล้วนะเพคะ
แต่สุดท้ายเจ้าก็รอดมาได้นี่
แม้แต่เสด็จพ่อก็ทรงไม่ทราบว่าเป็นเจ้า
เพราะฉะนั้นคงไม่มีใครสังเกตได้หรอก
แต่ว่า…
อันที่จริง หม่อมฉันมีนัดในวันนั้นเพคะ
เป็นนัดที่สำคัญจริงๆ เพคะ
ท่านอาจารย์เป็นเหมือนพ่อแม่ของข้า
ข้ามิอาจปล่อยเขาจากไปเช่นนั้นได้
ได้โปรดช่วยให้ข้าได้บอกลาเขา
เป็นครั้งสุดท้ายด้วย
ที่นี่อันตราย ตามข้ามาด้วยขอรับ
ปล่อยข้าก่อน ข้าบอกให้ปล่อยไง
เสด็จพ่อส่งเจ้ามาให้ตามข้ากลับไปหรือ
อะไรนะขอรับ
ปล่อยข้าไปเถิด
ข้ายังไม่ได้ลาท่านอาจารย์เป็นครั้งสุดท้ายเลย
พระโอรสหรือพ่ะย่ะค่ะ
ท่านพี่
นี่มันลูกธนูนี่
ใครยิงลูกธนูมากัน
นี่มันเรื่องอะไร เกิดอะไรขึ้น
ต้องรีบหนีแล้วพ่ะย่ะค่ะ
รีบเสด็จกลับวังเถิดพ่ะย่ะค่ะ
ทำไมชายคนนั้นจึงตั้งใจสังหารข้ากัน
ไม่สิ คนที่ชายคนนั้นตามไล่ล่าอยู่
คือข้าหรือดัมอีกันแน่
ถ้าหากเป็นดัมอี เหตุใดเขาถึงต้องการฆ่านางกัน
เมื่อเสด็จกลับวังแล้ว
กระหม่อมจะทูลทุกอย่างพ่ะย่ะค่ะ
เร็วเข้าพ่ะย่ะค่ะ
หยุดเดี๋ยวนี้ ข้าคือ…
ไม่ ไม่นะ
ท่านจะรอข้าใช่ไหมเจ้าคะ
ข้าจะรอ ข้าจะรอจนกว่าเจ้าจะมา
ดูเหมือนว่ากระหม่อมต้องไปที่สำนักขันที
ทรงประทับตามลำพังได้ไหมพ่ะย่ะค่ะ
อะไรนะ
ได้สิ
(เฝ้ารอ)
องค์ชาย
หยุดก่อน พ่ะย่ะค่ะ
เดี๋ยวพ่ะย่ะค่ะ
หยุดเดี๋ยวนี้นะ พ่ะย่ะค่ะ
หยุด
หยุดก่อนพ่ะย่ะค่ะ
องค์ชาย
(ถวิลหา)
หม่อมฉันกระทำผิดสมควรตายเพคะ
หม่อมฉันแค่ทำตามพระบัญชาขององค์ชาย
ตั้งแต่บัดนี้ เจ้าคือพระโอรส
กระหม่อมจะไปศึกษาต่อ
ที่อาณาจักรหมิงพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะตั้งใจสุดความสามารถ
เพื่อรักษาสัญญาในวันนี้
และเป็นข้าราชบริพารที่ทรงภูมิใจ
จงอย่าทำอะไร หากไม่รู้
คือระเบียบของตำหนักดงกุงจอนแห่งนี้
องค์รัชทายาทนิสัยเสียขนาดนั้นเลยหรือ
- กระหม่อมสมควรตาย
- อย่าให้พูดเลย
ข้าจะสังหารพวกเจ้า
ตามที่พวกเจ้าต้องการเอง
ดุอย่างกับหมาเลยล่ะ
ดูเหมือนองค์รัชทายาทจะปกปิดอะไรอยู่นะ
รู้สึกถึงกลิ่นอายหญิงสาวแปลกๆ
จากตัวองค์รัชทายาท
ท่าน ท่านคือ…
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์