[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Akhirnya sampai juga.
Dosen Ai, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Cepatlah ke kamar.
Kenapa kau tak kembali ke kamar?
Aku cuma mengantarmu.
Aku juga harus kembali.
Kembali? Kau mau ke mana?
Pusat Kesehatan Dong Shan.
Pusat Kesehatan Dong Shan?
Tapi itu arahnya berlawanan
dengan kita.
Dosen Ai, kenapa tak bilang dari tadi?
Tidak apa-apa.
Jika sendirian, aku bisa lebih cepat.
Pergilah.
Aku pamit.
Tunggu.
Tidak usah. Ini...
Pakailah ini.
Pakai ini juga.
Tunggu sebentar,
aku mau ambil sesuatu di atas.
Aku segera kembali.
Tunggu aku. Jangan ke mana-mana.
Tunggu aku.
[Sweet Teeth]
[Episode 4]
Benar, enam.
Chen Chen.
Waktunya tidur.
Tidak.
Sepasang, Pak K.
Aku sekarang tak bisa mengontrolmu.
Kak Chen,
kotak persediaanmu di mana?
Kak Chen.
Di sana.
Kau sakit?
Zeng Li, kau dari mana?
Aku tadi meneleponmu,
tapi kau tak menjawab.
Ibu bilang apa?
Berikan teleponnya pada Bibi.
Berikan pada Bibi.
Zeng Li!
Dengarlah.
Kau merampok!
Kau mau ke mana?
Cepatlah. Mau main atau tidak?
Apa ini hangat?
Ya.
Aku masih mau pakai.
Zeng Li.
Cepatlah.
Di mana dia?
Permisi, tadi ada pria tinggi di sana,
ke mana dia pergi?
Dia sudah pergi.
Dia memintaku memberikan ini padamu.
Terima kasih.
[Pasti dia belum jauh.]
Turun dari mobil sampai ke hotel
butuh waktu satu jam.
Dosen Ai pergi
baru 20 menit.
Ini tak masuk akal.
Seharusnya ada di sini.
Ke mana dia?
Tidak apa-apa.
Hanya burung hantu.
Burung hantu.
[Jalan gunung diselimuti salju.]
[Semuanya menjadi putih.]
[Angin dingin berderu kencang.]
[Aku tak bisa membuka mataku.]
Ya Tuhan.
Bisakah aku memikirkan hal lain saja?
[Sekilas kulihat bayangan di pegunungan.]
[Sosok gelap yang bergerak.]
[Seperti bayangan seseorang.]
[Aku penasaran, mungkinkah dia sepertiku?]
[Tersesat juga.]
[Baru saja kulewati,]
[sosok itu tiba-tiba berbicara.]
[Liu Bao Chang.]
Pergi!
Jangan mendekat!
Jangan mendekat! Pergi!
Pergi! Pergi kau!
Ini aku. Ai Jing Chu.
Ini benar-benar aku.
Ai Jing Chu.
Kau membuatku mati ketakutan.
Maaf.
Kenapa kau kemari?
Aku mencarimu.
Mencariku?
Kau sedang sakit,
tapi masih mengantarku pulang.
Jika membiarkanmu pulang sendirian,
aku tak tenang.
Jadi, aku membawakanmu obat.
Ini, minumlah.
Ingat, begitu sampai langsung diminum.
Ada botol air panas juga.
Peganglah.
Lalu, ada payung.
Ini.
Kau jalan sejauh ini malam-malam
untuk memberikan ini semua.
Ya. Semuanya sudah kuberikan.
Aku pergi dulu.
Setelah sampai,
tolong kabari aku
kau sudah sampai.
Aku pergi dulu.
Zeng Li.
Seharusnya di hotel
masih ada kamar kosong, 'kan?
Harus ditanyakan dulu.
Ayo.
Tidak. Jangan mengantarku.
Aku sudah cukup merepotkanmu.
Aku tak kuat jalan lagi.
Sungguh.
Aku sudah tak kuat
kembali ke Pusat Kesehatan Dong Shan.
Baiklah. Kita harus bergegas.
Aku akan memapahmu.
Terima kasih.
Dosen Ai,
tadi kau jalan sendirian,
apa tak takut?
Tidak.
Hanya sedikit dingin.
Dosen Ai, bertahanlah.
Kita segera sampai.
Ya.
Omong-omong, Dosen Ai,
apa kau tadi lihat burung hantu?
Tidak.
Aku tadi lihat.
Menyeramkan sekali.
Burung hantunya besar.
Mirip Liu Bao Chang.
Siapa itu Liu Bao Chang?
Satu kamar pun tak ada?
Ada acara dua perusahaan,
jadi semua kamar penuh.
Lalu bagaimana?
Halo, apa kabar?
Hotel dan Pemandian Air Panas Dong Shan.
Ada yang bisa dibantu?
[Sepertinya demamnya makin parah.]
[Aku harus bagaimana?]
[Tak ada cara lain, kecuali...]
Untung tadi tak ada orang di koridor.
Terima kasih.
Sebaiknya malam ini
kau tidur di sini.
Besok pagi kita bicarakan lagi.
Sepertinya,
kondisiku belum membaik.
Sebaiknya,
aku berbaring sebentar di sini.
Begitu kondisiku membaik,
aku akan pergi.
Ini sudah tengah malam.
Aku khawatir jika kau pergi sendirian.
Hatiku juga tak akan tega.
Lagi pula, dalam hatiku masih menyesal.
Jangan khawatir.
Aku punya harga diri.
Aku tak akan macam-macam.
Tenang saja.
Kau juga begitu, 'kan?
Tentu saja.
Aku juga sedang sakit.
Baiklah.
Aku percaya padamu.
[Jangan sampai karena hal ini]
[aku ketahuan para tukang gosip.]
Zeng Li, kau di dalam?
[Baru saja kupikirkan.]
[Langsung terjadi.]
Gawat.
Itu Wu Wan Xia.
Dia yang paling suka bergosip.
Kita pura-pura tak di sini.
Zeng Li, aku bisa dengar suara ponselmu.
Kenapa kau diam saja?
Ada apa ini?
Apa dia pingsan?
Sakit?
Atau mungkin dia mati?
Walau kau tak buka pintunya,
dia akan buka sendiri.
Zeng Li!
Bertahanlah!
Aku akan cari orang
untuk membuka pintunya.
Matilah aku.
Bagaimana ini?
Maafkan aku.
Wan Xia?
Aku mengetuk pintu dari tadi,
kenapa kau tak menjawab?
Kau sedang apa?
Aku sedang mandi,
jadi tak dengar.
Baru selesai mandi,
lalu kenapa bajumu begitu?
Kau tadi mengambil
begitu banyak barang.
Lalu kau sembunyikan
di bawah tempat tidur?
Aku baru selesai mandi,
dan tadi tidur sebentar.
Selimutnya jadi berantakan.
Jadi, kau tadi
mengambil banyak barang
itu untuk apa?
Aku...
Ponselku tertinggal di taman.
Jadi, aku mencarinya.
Tapi yang kutanyakan,
kau tadi mengambil banyak barang
itu untuk apa?
Zeng Li, kau...
Aku terkena flu.
Kembalilah ke kamarmu.
Aku takut kau tertular.
Bukankah temanmu mau datang?
Kenapa sekarang malah tidur?
Temanku,
dia bilang malam ini tak bisa datang.
Cepat tidurlah.
Baiklah, aku pergi.
Aku ambil kantong air hangatku.
Masih agak panas.
Zeng Li, dengarkan aku.
Jika tidur pakai baju ini,
kau akan makin demam.
Kau pergi
saja.
Baik.
Aku pergi.
Aku pergi sekarang.
Sok sekali.
Dosen Ai, kau baik-baik saja?
Dosen Ai.
Dosen Ai, kau kenapa?
Kenapa tak bernapas?
Dosen Ai.
Dosen Ai, jangan menakutiku.
CPR.
Di sini.
Dosen Ai.
Kau menakutiku.
Aku sungguh hampir mati tercekik.
Aku tak bermaksud begitu.
Kau paham, 'kan?
Temanku itu
tukang gosip.
Jika dia melihatku tidur...
Jika melihat kita berdua sekamar,
tamat riwayatku.
Aku kenal kau.
Bagimu itu bukan hal yang baik.
Kau tidurlah.
Aku mau mandi.
Zeng Li.
Saat kau melakukan CPR tadi,
aku takut akan benar-benar mati.
Zeng Li, kau sudah tidur?
Sudah tidur, tapi masih bisa menjawabku.
Air minumku habis. Aku haus.
Kalau begitu minumlah punyaku.
Terima kasih.
[Bagaimana ini?
Apa menghitung domba saja?]
[Satu domba, dua domba,]
[Kaki domba bakar, domba rebus.]
Dosen Ai, kau sudah tidur?
Sepertinya sudah.
Belum. Kenapa?
Kupikir kau sudah tidur.
Setengah tidur.
Lalu kudengar kau memanggilku.
Tiba-tiba aku
tak bisa tidur lagi.
Penyuara kuping pemberianku masih ada?
Ada di kantong jaketku.
Kuambilkan.
Tidak perlu.
Biar aku saja.
[Sepertinya kesadaranku makin penuh.]
[Besok sarapan apa, ya?]
Zeng Li.
Aku tiba-tiba teringat.
Tiba-tiba teringat apa?
Aku ingin tahu,
Liu Bao Chang itu siapa?
Aku...
Kau gila?
Kenapa kau sebut namanya?
Apa yang terjadi padanya?
Aku tak tahu.
Zeng Li.
Selamat malam.
Kau belum makan, 'kan?
Ayam goreng,
kentang goreng,
kola.
Kakak.
Kau pikir aku bisa makan ini?
Kakak,
di mana aku mau cari salad
tengah malam begini?
Lagi pula,
paman sedang sakit,
tapi kau malah diet.
Apa kau tak punya hati nurani?
Apa hubungannya?
Hubungannya adalah
saat suasana hatimu buruk,
makanan yang masih hangat
akan membuatmu bahagia.
Ayo. Makanlah.
Jika kenyang, kau punya cukup energi
untuk merawat paman.
Tidak.
Sampai kiamat pun,
aku menolak makan kalori.
Sayap ayam asam-manis ini enak,
bagian luarnya dilapisi
selai kacang tipis.
Menurutmu, bagaimana orang Korea
memasak sayap ayam ini?
Kejunya masih hangat.
Saus tomat, dan yang lainnya
sudah ketinggalan zaman.
Kentang goreng dengan keju.
Benar-benar nikmat.
Lihat.
Apa ini segelas kola?
Bukan! Ini segelas lemon dan kola.
Segelas kola,
disajikan dengan dua irisan lemon.
Membuat kola makin enak.
Enak.
Deng Hao Ran!
Aku benci kau!
Tidak apa-apa.
Kau tak perlu jaga sikap di depanku.
Aku tak akan menikahimu.
Terima kasih, kau tak perlu melakukannya.
Sudah merasa lebih baik, 'kan?
Baguslah.
Dokter Hao, bagaimana ayahku?
Hasilnya sudah keluar.
Ayahmu baik-baik saja.
Dia harus minum obat hipertensi.
Dia akan baik-baik saja
setelah dirawat semalaman.
Aku akan minta perawat siapkan obatnya.
Kalian tunggu sebentar.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Aku mau melihat ayahku.
Deng Hao Ran.
Dua ribu kalori makanan hangat
jadi sia-sia.
Tidak sia-sia.
Bukankah kau sudah senang?
Lalu...
Lalu kenapa kau tak makan?
Aku diet.
Kau diet?
Kau diet!
- Kau diet!
- Aduh, sakit.
- Sakit.
Kita di rumah sakit.
Jangan berisik.
Aku akan menghajarmu
sampai kau dirawat di sini!
[Dia tidur seperti ini,]
[kelihatan tampan sekali.]
[Apa ini mimpi?]
[Kenapa aku menatapnya begitu?]
[Tadi malam sangat menakutkan untukku.]
[Grup Senang dan Susah Bersama]
[Untung ayahku hanya divonis hipertensi.]
[Zeng Li, nanti aku akan pergi
ke kuil di Dong Shan.]
[Aku bisa sekalian]
[bertemu kau di Hotel
dan Pemandian Air Panas Dong Shan.]
[Yi Yi, cuaca di sini dingin
baru-baru ini.]
[Pasien dengan hipertensi
harus tetap hangat.]
[Terutama kaki, tangan, dan kepala.]
[Jangan biarkan paman makan]
[makanan berlemak tinggi.]
[Ma Yi Yi]
[Zheng Li, apa tempat tidurku masih ada?]
[Jangan ditempati]
[pria asing, ya!]
[Jika aku memotret Ai Jing Chu]
[dan mengirimnya ke grup,]
[mereka pasti iri sekali.]
[Pengaitnya bengkok.]
[Panas sekali.]
[Gedung Rawat Jalan]
Nomor berikutnya, 34.
Siapa nomor 34?
Aku nomor 34.
Mari kubantu.
Kau masuklah dulu.
- Tunggu sebentar.
- Terima kasih.
Kak, aku datang.
Bukankah aku sudah memeriksamu kemarin,
kenapa datang lagi?
Kak, lihatlah.
Bengkak merah ini rasanya panas dan nyeri.
Sepertinya meradang.
Xiao Ya,
bawa dia ke ruang sebelah.
Periksa perbannya.
Tunggu dulu.
Kak, apa kau tak mau periksa sendiri?
Sakit.
Sakit sekali.
Perbannya bersih, tidak ada nanah.
Aku yakin 80 persen tak ada peradangan.
Dia juga bisa memeriksamu.
Jika benar meradang,
kau bisa memeriksaku?
Jika tak meradang,
bisa kau berhenti datang?
Silakan ikut aku.
Aku permisi dulu, Kak.
Berikutnya.
Aku pesan ini,
yang ini.
Zeng Li!
Kenapa kau jadi pencuri?
Sekarang mencuri telur.
Aku sedang membungkus.
Kau pikir ini milik keluargamu
seenaknya membungkus makanan?
Kembalikan.
Mi beras Vietnam!
Kau mencurinya!
Itu bukan mi beras.
Zeng Li, ada yang tak beres denganmu.
Bagaimana bisa?
Jujurlah,
apa kau menyembunyikan seseorang?
Kurasa kau terlalu banyak
menonton film detektif.
Apa kau menyembunyikan pria tampan?
Kau terlalu banyak menonton drama.
Aku tak percaya. Coba kulihat.
Tidak boleh.
Biar kulihat.
Siapa?
Zeng Li, kau...
Kau pasti menyembunyikan pria.
Telurku jatuh.
Chen Chen!
Tolong!
Anakku terluka! Tolong!
Paku.
Ada paku di mulutnya.
Anakku.
Tolonglah.
Cepat hubungi 120. Cepat!
Akan kuhubungi.
Apa ada dokter?
Cepat cari dokter!
Sedang kutelepon.
Bagaimana kejadiannya?
Cepat bantu aku mencari dokter.
Bagaimana ini?
[Dokter!]
Dosen Ai!
Ada apa?
Begini,
anak temanku jatuh,
ada paku di mulutnya.
Darahnya sangat banyak.
Apa kau bisa bantu memeriksanya?
Bisa. Tunggu sebentar.
Aku segera keluar.
Baik.
Aku tunggu di luar,
Dosen Ai.
Ayo pergi.
Apa kau mau ganti baju dulu?
Bukankah itu terlalu tipis?
Kau masih sakit.
Dosen Ai, tunggu aku.
Katanya ada salju tebal
menghalangi jalan di gunung.
Ambulans tak bisa datang.
Lalu bagaimana ini?
Aku seorang dokter.
Benarkah?
Dokter datang.
Apa ambulans sudah datang?
Dokter.
Salju tebal menghalangi jalan gunung.
Ambulans tak bisa datang.
Nak, ayo buka mulutmu.
Biar kulihat sebentar.
Biarkan dokter lihat dulu.
Sebentar lagi.
Bagaimana?
Giginya tercabut satu.
Ada paku juga.
Melewati rongga mulut.
Syukurlah tak dalam.
Begitu paku dicabut akan aman.
Tapi menghentikan pendarahannya itu sulit.
Butuh beberapa jahitan.
Jika tak bisa pergi ke rumah sakit,
aku bisa melakukannya di sini.
Baik.
Kami punya klinik di sini.
Kita bawa dulu ke klinik.
Ayo. Bagus.
Ayo. Pelan-pelan.
Syukurlah.
Dosen Ai.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Chen Chen, anak pintar.
Ya. Anak pintar.
Jangan bergerak.
Chen.
Dokter ini bisa melakukan operasi, 'kan?
Dia dokter di Rumah Sakit Dong Da,
dokter rongga mulut,
Ai Jing Chu.
Dia sangat hebat.
Jika tak percaya, lihat ini.
Gigi ini,
dia yang merapikan.
Aku harus menunggu beberapa hari
untuk bertemu dengannya.
Astaga!
Kawat gigi dan operasi,
apa dia sama hebatnya?
Sakit.
Aku sudah mempelajari ini.
Bedah rongga mulut dan wajah.
Setelah merapikan giginya,
jahitan mulut adalah tindakan yang tepat.
Tenanglah.
Aku tak main-main
dalam menangani anak-anak.
Maaf, Dokter.
Aku hanya sangat khawatir.
Maafkan aku.
Kalau begitu kita segera mulai.
Terima kasih.
Chen Chen, anak pintar.
Chen Chen.
Chen, anak pintar.
Chen Chen hebat sekali.
Hebat sekali.
Jangan bergerak, Chen Chen.
Tahan dia.
Baik.
Dengarkan aku.
- Dengarlah.
Kau lihat, sekarang hampir selesai.
Kau lihat.
Bagus.
Sebentar lagi selesai.
Chen Chen pintar.
Chen Chen, lihat aku.
Bagus.
Ayo, Chen Chen.
Hanya sakit sedikit.
Setelah itu tidak sakit.
Kau adalah seorang pria.
Aku janji,
jika kau tak menangis, tak banyak gerak,
mulutmu akan sembuh
seperti semula.
Kau paham?
Bersabarlah sedikit.
Sebentar lagi selesai.
Bagus. Anak pintar.
Selesai.
Chen Chen hebat sekali.
Chen Chen, sudah tak sakit, 'kan?
Kau baik-baik saja, 'kan?
Bagus.
Tiga, dua, satu.
- Bertahanlah.
- Chen Chen.
Sekarang bersiap untuk jahitan.
Baik.
Bertahanlah.
Tidak sakit, 'kan?
Sebentar lagi selesai.
Ayo.
Sebaiknya jangan kau lihat.
Chen Chen, bertahanlah.
Dosen Ai, biar kuseka keringatmu.
Terima kasih.
Hari ini aku memperbaiki makanku
dan berhenti makan mi instan.
Meledek.
Hanya lihat langsung tak nafsu makan.
Tapi itu lebih baik daripada mi instan.
Aku akan cicipi.
Jika tak enak,
besok aku kembali seperti biasa.
Pria tadi sangat tampan,
pemuda yang kakinya terluka.
Begitu lihat, dia langsung mendatangimu.
Kenapa kau abaikan dia?
Aku lelah mengantre di kantin.
Masih ada pekerjaan,
sebaiknya aku tetap di mejaku.
Tidurlah sebentar.
Aku mau makan dulu.
Mau kubawakan sesuatu?
Aku terlalu malas mengantre,
dan tak mau merepotkan orang.
Kau pergi saja.
Sampai jumpa.
[Ruang Istirahat]
Kakak.
Kenapa kau masih di sini?
Kau tak boleh masuk.
Kenapa kau makan siang dengan ini?
Ini makanan instan.
Asin, pedas, dan ada pengawetnya.
Sangat buruk bagi tubuh.
Kau bicara begitu,
seolah kau dokternya.
Kau pasien.
Aku sedang belajar pengobatan Tiongkok.
Langkah pertama adalah kesehatan perut.
Kurangi minyak,
gula, garam.
Makan makanan segar.
Aku tahu.
Pergilah.
Tunggu sepuluh menit.
Kubelikan makanan segar.
Apa yang kau lakukan?
[Mi Daging Sapi dengan Kubis]
Kakak.
Kenapa kau makan itu lagi?
Sudah habis.
Aku membelikanmu banyak makanan.
Meskipun minyaknya agak banyak,
tapi lebih baik daripada itu.
Terima kasih.
Jam makanku tak banyak.
Aku harus berkeliling.
Kau harus makan ini.
Adik, apa kau tak ada kelas?
Kau hampir seharian di sini,
dan tak masuk kelas.
Aku masih ada pekerjaan.
Biar kubuangkan.
Kau bawalah ini.
Kau terlalu sibuk sampai lupa makan.
Aku terima kebaikanmu.
Tapi jangan memutuskannya sendiri.
Jam tidurku pun sedikit.
Kau datang dengan banyak pertanyaan.
Butuh waktu lama membahasnya.
Itu adalah jam tidurku.
Maafkan aku.
[Mi Daging Sapi dengan Kubis]
Kau masih belum pergi?
Sedang apa kau?
Jangan makan mi instan.
Akan kubawakan makanan.
Tenang, aku terdaftar di rumah sakit ini.
Aku tak akan terlambat.
[Grup Senang dan Susah Bersama]
[Aku di Kuil Dong Shan.]
[Berdoa untuk ayahku.]
Ada yang mau menikah?
Cepatlah mendaftar.
Hal seperti ini
bisa dilakukan dengan agensi.
Aku.
Berikan aku tanggal bagus.
Baik.
Kuberikan hubungan yang rumit!
Halo. Satu tiket.
Dua belas yuan.
Aku yang memindai atau kau?
Hanya uang tunai.
Aku tak punya uang tunai.
Begini saja,
apa aku bisa bayar melalui WeChat?
[Kuil Dong Shan]
Kami dilarang bawa telepon selama kerja.
Atau kau bisa pergi ke penjual kecil,
lalu menukarnya di sana.
Antreannya sangat panjang.
Saat kembali nanti,
apa aku perlu mengantre lagi?
Benar.
Aku yang bayar.
Terima kasih.
Sama-sama.
Akan kutransfer uangnya.
Tidak perlu. Jumlahnya tak seberapa.
Permisi, apa kau sudah selesai?
Ini giliran kami.
Maaf.
Bagaimana?
Tidak apa-apa.
Dokter Ai, anakku selamat.
Terima kasih.
Anakku selamat.
Terima kasih sudah menyelamatkan anakku.
Ini bukan apa-apa.
Hanya operasi kecil.
Ini hal besar.
Aku harus mengundangmu makan.
Semua restoran di Dong Hu,
silakan kau pilih.
Ikan asin, lobster, sirip hiu.
Makanan mewah.
Semuanya boleh.
Dokter Ai,
kapan kau punya waktu luang?
[Nama Grup：Tidak usah kerja. Gosip saja.]
[Yang ini terlalu tampan.]
[Bagaikan pohon besi berbunga,]
[begitu berbunga, langsung jadi nyonya.]
[Dia juga dokter
di Universitas Kedokteran Dong Da.]
[Masih muda sudah jadi dokter?]
[Katanya Xiao Zeng mau jemput teman,]
[ternyata jemput pacar.]
[Kalian bicara omong kosong apa?]
[Zeng Li keluar dari grup.]
[Siapa yang mengundang
Zeng Li ke dalam grup?]
[Cepat.]
[Kau telah dikeluarkan
oleh sepupu kedua.]
Xiao Zeng!
Sampai nanti makan bersama Dokter Ai,
kau temani dia!
Tidak perlu.
Tidak perlu repot-repot.
Kapan kau ada waktu?
Silakan pilih restoran mana pun.
Direktur Li, jika mau Dokter Ai
menerima undanganmu,
kau harus membuatnya yakin.
Zeng Li baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Aku mengerti.
Ada telepon.
Baik, silakan.
Kalian lanjutkan.
Halo?
Bagaimana keadaannya?
Lumayan.
Baru saja tidur.
Luka di mulutnya
sekarang tidak begitu sakit.
Lukanya dijahit dengan sangat baik.
Kemampuanmu
sangat bagus.
Jika kau berjodoh dengan Xiao Zeng,
hidup kalian pasti bahagia.
Kak Chen, kau salah paham.
Aku tak ada apa-apa dengan Dosen Ai.
Tidak salah paham.
Kau tak perlu menjelaskan.
Maaf,
aku ada telepon.
Angkatlah.
Tolonglah.
Bantu aku menjelaskan padanya.
- Sudah kubilang berkali-kali.
- Halo, Kakak Ipar?
Dia tak mau mendengarkan.
Aku masih di hotel.
Xiao Zeng,
Kau sudah masuk?
Itu benar.
- Jalanlah terus sampai ke ujung.
- Dengar.
Dokter Ai sangat baik.
Wajahnya tampan,
kemampuan medisnya cukup tinggi.
- Nanti bawakan aku camilan.
- Zeng Li.
Keluargaku sudah sampai.
Keluarganya sudah sampai?
Sampai jumpa, Dosen Ai.
Aku...
Jaket.
Jaket?
Jaketnya ada di kamarmu.
Jaket.
Apa yang terjadi?
Dokter Ai kemarin tidur di kamarnya.
Kak Chen, bukan begitu.
Dokter Ai.
Zeng Li kami masih sendiri.
Lihatlah dia yang masih sendiri.
Kalian begitu.
Kalian salah paham.
Itu karena tak ada kamar kosong di hotel.
Kami tak punya pilihan.
- Tak punya pilihan.
Bukan.
Kemarin sore
kami bertemu di kaki gunung.
Lalu tak punya pilihan?
Bukan.
Karena dia sakit.
Aku tahu.
Aku mengerti.
Mengerti.
Kami bukan tukang gosip.
Bukan.
Santai saja.
Itu urusan anak muda.
Kalian yang memutuskan sendiri.
Kami tak ikut campur.
Ayo foto lagi.
Zeng Li.
Kenapa kau pergi?
Belum selesai.
Jangan pergi.
Dokter Ai.
Kalian cocok.
Bagaimana ini?
Bunga perpustakaan kita
akhirnya bertemu jodoh.
Apa kita akan menghadiri pernikahan?
Dokter Ai sangat cocok dengan bunga kita.
Dia membantuku beli tiket
dan langsung pergi.
Aku mencarinya ke mana-mana.
Sepertinya semua orang sudah mundur.
Kenapa kau tak minta bertukar WeChat?
Kau tak biasanya begini.
[Setelah Zhang Teng dulu,]
aku takut berinisiatif.
Sayang sekali.
Dia lumayan tampan,
dan baik.
Dia benar-benar tipeku.
Kalau begitu lupakan.
Itu artinya,
kalian tak berjodoh.
Sekarang segera cari Zeng Li.
[Entah dia sedang apa.]
[Dia tak menjawab teleponnya.]
- Dokter Wu, ada yang mencarimu.
- Aku datang.
Sudah dulu.
Ada pasien. Sampai jumpa.
Aku belum selesai bicara. Wu Ying!
Halo?
Pohon angco.
Berkati aku.
Berkati aku dengan pernikahan yang baik.
Juga berkati kedua saudariku,
Zeng Li dan Wu Ying.
Aku mohon.
[Hidup Damai.]
Tunggu!
[Doaku benar-benar didengar.]