[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Đầy máu, hồi sinh rồi.
Thầy Ngải, anh không sao chứ?
Không sao.
Cô mau làm thủ tục nhận phòng đi.
Sao anh không về phòng vậy?
Đưa cô đến đây rồi,
tôi cũng phải về đây.
Về ư, anh đi đâu?
Trung tâm điều dưỡng Đông Sơn.
Trung tâm điều dưỡng Đông Sơn?
Đó là hướng ngược lại
với chỗ khi nãy chúng ta xuống xe mà.
Thầy Ngải, sao anh không nói sớm?
Không sao đâu.
Một mình tôi đi nhanh hơn.
Mau đi đi,
tôi về đây.
Đợi đã.
Không cần đâu, cái này...
Anh thắt cái này vào,
cả cái này nữa.
Anh chờ tôi một lát,
tôi lên lấy đồ,
sẽ quay lại nhanh thôi.
Anh chờ tôi nhé, đừng có đi đó.
Chờ tôi đấy!
[Cũng Chỉ Là Hạt Bụi]
[Tập 4]
Đôi sáu.
Thần Thần,
đến giờ phải đi ngủ rồi.
Không có, không có, không có.
Một đôi K.
Giờ mẹ nói không nổi con nữa rồi.
Chị Trần,
hộp thuốc của chị để ở đâu?
Chị Trần!
Ở kia, ở kia, ở kia.
Em ốm à?
Tăng Lí, cậu đi đâu đấy?
Lúc nãy gọi điện cho cậu
mãi không bắt máy.
Mẹ nói gì nào?
Trả điện thoại cho cô,
trả cho cô nào.
Tăng Lí!
Nghe lời.
Ăn cướp à?
Cậu đi đâu đấy?
Nhanh lên, có chơi không?
Ấm không?
Ấm.
Mình còn phải dùng mà.
Tăng Lí!
Nhanh lên.
Đi đâu mất rồi?
Xin làm phiền,
vừa nãy ở đây có một
chàng trai rất cao, anh ấy đi đâu rồi?
Anh ấy đi rồi.
Anh ấy nhờ tôi chuyển cái này cho cô.
Cảm ơn.
[Chắc anh ấy chưa đi xa đâu.]
Vừa nãy đi từ chỗ xe đến khách sạn
mất một tiếng đồng hồ.
Giờ thầy Ngải đi ra ngoài
cũng chỉ mới 20 phút.
Không lý nào!
Đáng lẽ phải ở đây chứ?
Đi đâu rồi?
Không sao hết, không sao hết.
Cú mèo ấy mà.
Cú mèo, cú mèo.
[Trên đường núi phủ đầy tuyết.]
[Cả thế giới chìm trong một màn trắng xóa.]
[Cơn gió lạnh vù vù rít gào,]
[thổi qua khiến tôi không thể mở mắt.]
Trời ơi,
mình không thể nghĩ tới gì khác sao?
[Tôi nhìn thấy trong núi]
[có thứ gì đó đen xì đang di chuyển.]
[Hình như là một bóng người.]
[Tôi thầm nghĩ, chẳng lẽ người đó]
[cũng lạc đường giống tôi.]
[Đang định đi tới]
[thì cái bóng đó đột nhiên lên tiếng,]
[Lưu Bảo Thường.]
Tránh ra, tránh ra!
Đừng qua đây, đừng qua đây.
Đừng qua đây, tránh ra!
Tránh ra, tránh ra cho tôi!
Là tôi, Ngải Cảnh Sơ.
Là tôi thật mà.
Ngải Cảnh Sơ,
anh làm tôi sợ chết khiếp.
Xin lỗi cô,
cô đến đây làm gì?
Tôi đi tìm anh đó.
Tìm tôi?
Giờ anh đang ốm,
còn cất công đưa tôi về tận nơi nữa.
Nếu để anh về một mình
thì tôi không yên tâm,
thế nên tôi đem thuốc cho anh.
Đây, gói sẵn cho anh rồi.
Nhớ về là uống luôn nhé.
Với cả còn có túi sưởi,
ôm lấy này.
Còn có ô nữa.
Đây.
Cô đi đường đêm xa xôi như thế
chỉ để đem cho tôi mấy thứ này sao?
Đúng vậy, tôi đưa đồ đến rồi,
vậy tôi quay về trước đây.
Sau khi anh về đến nơi
thì gửi tin nhắn cho tôi
báo bình an nhé.
Tôi đi trước đây.
Tăng Lí!
Trong khách sạn
chắc vẫn còn phòng trống nhỉ?
Cái này phải hỏi mới biết được.
Đi thôi.
Không, không, không, anh đừng tiễn nữa!
Vốn dĩ tôi đã phiền lắm rồi.
Tôi không đi nổi nữa.
Thật đấy.
Tôi không trụ nổi
để đi về tới trung tâm điều dưỡng Đông Sơn đâu.
Vậy được, chúng ta mau đi thôi.
Để tôi dìu anh nhé.
Cảm ơn.
Thầy Ngải,
lúc nãy anh đi một mình
không sợ à?
Vẫn ổn,
chỉ là hơi lạnh thôi.
Thầy Ngải, anh gắng gượng nhé.
Chúng ta sắp đến rồi.
Ừ.
Phải rồi, thầy Ngải,
lúc nãy anh có nhìn thấy cú mèo không?
Không.
Lúc nãy tôi nhìn thấy đấy,
sợ chết khiếp luôn.
Con cú mèo đó
trông rất giống Lưu Bảo Thường.
Lưu Bảo Thường là ai vậy?
Không còn một phòng nào sao?
Hai công ty tổ chức team building,
quả thực không còn phòng nào nữa.
Vậy làm sao đây?
A lô, xin chào.
Đây là khách sạn suối nước nóng Đông Sơn.
Tôi có thể giúp được gì ạ?
[Trông anh ấy có vẻ rất khó chịu.]
[Làm sao đây, làm sao đây?]
[Hết cách rồi, đành phải…]
May mà vừa nãy không có ai ở hành lang.
Cảm ơn.
Hay là đêm nay
anh ngủ lại đây đi.
Sáng mai dậy rồi tính sau.
Tôi vẫn thấy thế này
hình như không ổn lắm.
Hay là
tôi nằm ở đây một lát,
chờ tôi khỏe hơn một chút
thì sẽ đi ngay.
Bây giờ đã 12 giờ rồi.
Muộn vậy rồi
một mình anh ra ngoài tôi không yên tâm.
Hơn nữa lương tâm của tôi
cũng không cho phép.
Anh yên tâm đi.
Tôi là một chính nhân quân tử,
sẽ không làm gì anh đâu.
Yên tâm đi.
Anh… anh có phải là quân tử không?
Tất nhiên,
tôi còn là bệnh nhân nữa.
Được.
Tôi… tin anh.
[Tuyệt đối đừng để cho hội đồng nghiệp]
[hóng hớt của mình phát hiện.]
Tăng Lí, cậu có đó không?
[Sợ cái gì thì đến cái đó.]
[Chẳng lẽ vừa nãy bị phát hiện rồi ư?]
[Toi rồi, toi rồi.]
[Là Ngô Vãn Hà.]
[Cô ấy là hóng hớt nhất luôn đó.]
Giả vờ chúng ta không có ở đây.
Tăng Lí,
mình nghe thấy điện thoại cậu đổ chuông rồi.
Sao cậu không lên tiếng?
Chuyện gì đây?
Ngất xỉu à?
Ốm à?
Không phải chết rồi chứ?
Cho dù cô không mở cửa,
cô ấy cũng sẽ mở ra.
Tăng Lí,
cậu ở yên đó.
Giờ mình sẽ nhờ người mở cửa ngay.
[Chết chắc rồi, chết chắc rồi!]
Làm sao đây?
Xin lỗi nhé.
Vãn Hà!
Vừa nãy mình gõ cửa
lâu như vậy,
sao cậu không lên tiếng?
Làm gì đó?
Vừa nãy mình đang tắm
nên không nghe thấy.
Cậu tắm mà mặc nhiều quần áo vậy à?
Lúc nãy cậu cướp
nhiều đồ như thế
rồi giấu hết vào trong chăn à?
Mình vừa tắm xong
rồi ngủ một giấc
nên chăn hơi bừa bộn.
Vậy lúc nãy
cậu cướp nhiều đồ như thế
là để làm gì?
Mình... mình
lúc nãy đánh rơi điện thoại trong sân vườn.
Mình vừa đi tìm một lượt.
Nhưng mình hỏi là
lúc nãy cậu cướp nhiều đồ như thế
là để làm gì?
Tăng Lí, cậu…
Mình bị cảm rồi,
cậu mau về phòng đi.
Mình sợ lây bệnh cho cậu.
Chẳng phải bạn cậu tới sao?
Giờ cậu đã đi ngủ luôn à?
Bạn mình...
tối nay cậu ấy bận không tới được.
Mau về ngủ đi.
Được, được, được, mình đi, mình đi.
Mình đem túi sưởi đi đây.
Đúng là hơi nóng thật.
Tăng Lí, cậu nghe lời mình.
Cậu mà mặc bộ đồ này đi ngủ
thì sẽ càng khó chịu hơn đấy.
Cậu đi mau đi...
Đi!
Được.
Mình đi.
Đi thì đi.
Có gì ghê gớm chứ!
Thầy Ngải, không sao rồi.
Thầy Ngải?
Thầy Ngải, anh làm sao thế?
Sao không còn thở nữa vậy?
Thầy Ngải!
Thầy Ngải, anh đừng dọa tôi.
Hồi sức tim phổi.
Ở chỗ này.
Thầy Ngải!
Anh dọa tôi?
Tôi thực sự suýt bị cô làm ngạt chết.
Tôi không cố ý mà,
đâu phải anh không biết
đồng nghiệp kia của tôi
hóng hớt nhiều chuyện.
Nếu cô ấy nhìn thấy tôi ngủ…
hai chúng ta ở cùng một phòng
thì tôi đi đời mất.
Tôi hiểu cô mà.
Như thế này không tốt cho cô.
Anh... anh... anh ngủ đi.
Tôi đi tắm đây.
Tăng Lí.
Với cách hồi sức tim phổi của cô,
vừa nãy e là tôi không sống nổi.
Tăng Lí, cô ngủ chưa?
Ngủ rồi mà còn trả lời tôi được à?
Tôi hết nước rồi, thấy hơi khát.
Vậy anh uống của tôi đi.
Cảm ơn.
[Làm sao đây, đếm cừu vậy.]
[Một con cừu, hai con cừu,]
[đùi cừu nướng, thịt cừu nhúng lẩu.]
Thầy Ngải, anh ngủ chưa?
Chắc là ngủ rồi.
Chưa, sao thế?
Tôi tưởng anh ngủ mất rồi.
Mê man,
sau đó nghe thấy cô gọi tôi.
Tôi bỗng nhiên
không ngủ được.
Tai nghe lúc trước tôi đưa cho anh
còn đó không?
Trong túi áo khoác của tôi,
tôi lấy giúp cô.
Không, không, không, không cần đâu.
Để...để tôi lấy, để tôi.
[Hình như lại càng tỉnh táo hơn.]
[Sáng mai ăn gì đây?]
Tăng Lí,
tôi đột nhiên nhớ ra.
Đột nhiên nhớ ra cái gì?
Tôi nhớ ra
Lưu Bảo Thường là ai rồi.
Tôi…
Anh bị dở hơi hả?
Sao lại nhắc tới cái tên này chứ?
Thế về sau anh ta thế nào?
Không biết, không biết, không biết.
Tăng Lí,
chúc ngủ ngon.
Chưa ăn cơm phải không?
Gà rán,
khoai tây chiên,
Coca?
Anh hai à,
anh nghĩ em ăn được mấy thứ này sao?
Chị hai à,
nửa đêm nửa hôm
anh đi đâu kiếm salad cho em?
Hơn nữa,
chú đã đổ bệnh
mà em còn lo giảm cân.
Em có lương tâm không vậy?
Liên quan gì đến nhau?
Liên quan là
khi tâm trạng không tốt
ăn đồ ăn nhiều calo
sẽ tăng cảm giác hạnh phúc.
Nào, ăn đi.
Ăn no mới có sức
chăm sóc chú.
Không!
Cho dù là ngày tận thế,
em cũng từ chối calo.
Cánh gà vị chua ngọt này,
ngoài vỏ bọc một lớp
bơ lạc mỏng.
Em nói xem, người Hàn Quốc
sao giỏi làm cánh gà thế nhỉ?
Phô mai vẫn còn nóng hổi này.
Tương cà chua gì đó
đều đã lỗi thời cả rồi.
Khoai tây chiên ăn kèm phô mai
mới thực sự là thơm ngon.
Em xem,
đây là một ly Coca à?
Không, đây là một ly Coca chanh.
Một ly Coca
kết hợp với hai lát chanh
làm cho Coca có linh hồn.
Đã!
Đặng Hạo Nhiên!
Hận anh nhất!
Không sao,
trước mặt anh,
em không cần giữ hình tượng.
Anh đâu có định lấy em.
Cảm tạ ơn không lấy của anh.
Tâm trạng tốt lên nhiều rồi chứ?
Vậy thì tốt.
Bác sĩ Hách, bố tôi thế nào rồi?
Có kết quả kiểm tra rồi.
Bố cô không có vấn đề gì,
uống ít thuốc hạ huyết áp,
truyền dịch một đêm là khỏe thôi.
Tôi đi bảo y tá lấy thuốc,
cô cậu chờ một lát nhé.
Cảm ơn, cảm ơn bác sĩ.
Cảm ơn nhé.
Vậy em đi thăm bố đây.
Đặng Hạo Nhiên,
ăn 2000 calo uổng phí rồi.
Không uổng đâu,
chẳng phải em vui rồi đó sao?
Vậy...
vậy tại sao anh không ăn?
Anh giảm cân.
Anh giảm cân?
Anh giảm cân này!
- Cho giảm cân này!
- Đau, đau, đau.
- Cho giảm cân, cho giảm cân này!
- Đau.
Đang ở bệnh viện đấy,
đừng quậy.
Để em đánh anh bầm dập,
tiện cho anh nằm viện luôn.
[Anh ấy lúc ngủ]
[cũng đẹp trai thật đấy.]
[Mình đang nằm mơ sao?]
[Sao cứ nhìn người ta thế?]
[Có phúc cùng hưởng, có họa thoát nhóm]
[Tối qua mình sợ chết khiếp.]
[May mà bố mình]
[chỉ bị cao huyết áp lại.]
[Tăng Lí,]
[lát nữa mình phải đến chùa Đông Sơn,]
có thể tiện đường
đến khách sạn suối nước nóng Đông Sơn tìm cậu.
[Y Y,]
[gần đây trời lạnh hơn rồi.]
[Người bị cao huyết áp]
[nhất định phải chú ý giữ ấm,]
[đặc biệt là tay chân và đầu.]
[Bảo chú đừng ăn]
[đồ nhiều dầu mỡ nữa.]
[Mã Y Y]
[Tăng Lí, giường của mình còn không?]
[Không bị tên đàn ông nào]
[chiếm mất rồi chứ?]
[Nếu chụp ảnh Ngải Cảnh Sơ đang ngủ]
[gửi vào nhóm chat,]
[chắc hai người họ nổ tung mất.]
[Cài lệch rồi.]
[Nóng quá.]
[Khu khám bệnh]
Tiếp theo, số 34.
Ai là số 34?
Tôi là số 34.
Tôi dìu cô ra trước,
cậu vào trước đi.
Đợi lát nhé.
Cảm ơn.
Chị ơi, em đến rồi.
Tối qua mới giải quyết cho cậu xong,
sao hôm nay lại tới rồi?
Chị ơi, nhìn này.
Có cảm giác sưng đỏ đau nóng rồi.
Em thấy chắc là bị viêm rồi đó.
Tiểu Nhã,
cô đưa cậu ấy sang bên cạnh
tháo băng xem sao.
Đợi đã, đợi đã.
Chị ơi, chị không tự xem à?
Đau.
Đau lắm.
Băng còn trắng vậy, chưa mưng mủ.
Chắc hẳn là chưa viêm.
Cô ấy kiểm tra cho cậu
là được rồi.
Vậy nếu như bị viêm
có thể qua đây khám không?
Nếu không viêm thì đừng tới được không?
Qua bên kia với tôi đi.
Vậy em đi nha chị.
Người tiếp theo.
Chọn cái này đi.
Cái này.
Tăng Lí,
sao cậu sa sút đến mức
trộm cả trứng gà thế hả?
Đây là gói về.
Ăn buffet mà gói về được à?
Để lại, để lại.
Phở Việt Nam kìa!
Ăn cướp à?
Không phải phở mà?
Tăng Lí, cậu không bình thường.
Đâu có.
Thành thật khai báo,
có phải cậu giấu ai không hả?
Mình phát hiện
cậu xem phim điệp viên nhiều quá đó.
Có phải cậu giấu anh đẹp trai nào không?
Xem ra cậu xem nhiều phim thần tượng quá rồi.
Mình không tin, cho mình xem.
Không được.
Cậu cho mình xem.
Là ai thế?
Tăng Lí, cậu... cậu...
Chắc chắn cậu có giấu đàn ông!
Rơi trứng rồi.
Thần Thần!
Người đâu!
Đứa bé bị thương rồi, có ai không?
Đinh.
Đinh vào miệng rồi.
Con tôi.
Khách của ai đây.
Mau gọi 120 đi.
Để tôi, tôi gọi!
Có bác sĩ không?
Nhanh lên, mau tìm bác sĩ đi.
Gọi điện thoại đi.
Sao lại thành ra thế này?
Mau tìm bác sĩ giúp tôi.
Làm sao lại thế này?
Bác sĩ, bác sĩ!
Bác sĩ!
Thầy Ngải.
Sao thế?
Là thế này,
con của đồng nghiệp tôi bị ngã.
Có một cây đinh đâm vào miệng bé,
chảy nhiều máu lắm.
Anh có thể xem giúp được không?
Được, đợi tôi một lát.
Tôi ra ngay đây.
Được.
Vậy tôi đợi anh ở bên ngoài nhé,
thầy Ngải.
Đi thôi.
Anh mặc thế này có phải
hơi ít quá không?
Hơn nữa anh còn đang ốm mà.
Thầy Ngải, anh đợi tôi một lát.
Người ta bảo tuyết lấp kín đường núi rồi.
Xe cấp cứu tạm thời không lên được.
Vậy phải làm sao?
Tôi là bác sĩ.
Đúng đó.
Bác sĩ tới rồi.
Xe cấp cứu tới chưa?
Bác sĩ.
Tuyết lớn quá lấp kín đường núi,
xe cấp cứu không lên được.
Nào, bạn nhỏ, mở miệng ra.
Để anh xem nào.
Để bác sĩ xem cho.
Sẽ ổn ngay thôi.
Sao rồi?
Đứa nhỏ bị gãy mất một chiếc răng.
Còn có một cây đinh
đâm xuyên qua hàm dưới.
May mà không sâu,
nhổ ra là được.
Có điều khoang miệng
khó cầm máu.
Cho nên cần khâu vài mũi.
Nếu không đến bệnh viện được
thì chỉ có thể khâu ở đây thôi.
Được.
Chỗ chúng tôi có phòng y tế.
Bế cậu bé đến phòng y tế trước đi.
Nào, được.
Đi, từ từ thôi.
Ổn rồi.
Thầy Ngải!
Đúng, đi thôi.
Cảm ơn.
Đi thôi.
Không sao, không sao.
Không sao đâu.
Thần Thần, Thần Thần ngoan.
Đúng rồi, ngoan.
Thần Thần, ngoan nhé.
Đừng cử động, im nào.
Thần Thần.
Bác sĩ này có làm phẫu thuật được không thế?
Anh ấy là bác sĩ chính khoa răng hàm mặt
của bệnh viện trực thuộc Đại học Đông Hồ,
Ngải Cảnh Sơ.
Anh ấy giỏi lắm.
Anh không tin thì xem này.
Chiếc răng này
do anh ấy nắn thẳng cho em.
Đặt lịch khám chỗ anh ấy
phải xếp hàng mấy ngày đấy.
Vớ vẩn.
Đeo niềng răng với phẫu thuật
giống nhau chắc?
Đau quá.
Trước giờ tôi vẫn luôn học
phẫu thuật răng hàm mặt,
sau đó mới chuyển hướng sang chỉnh nha.
Tôi rất hiểu về khâu khoang miệng.
Yên tâm.
Tôi không lấy cậu bé
ra đùa đâu.
Xin lỗi, bác sĩ.
Tôi lo lắng quá.
Xin lỗi, xin lỗi.
Vậy chúng ta mau bắt đầu thôi.
Cảm ơn, cảm ơn.
Thần Thần ngoan nhé.
Thần Thần.
Thần Thần ngoan nào.
Thần Thần giỏi quá.
Giỏi quá đi.
Đừng giãy giụa, Thần Thần.
Giữ cậu bé lại.
Xong rồi.
Nghe lời, nghe lời nào.
Nghe lời nhé.
Em xem, không phải bây giờ xong rồi à?
Con xem này.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Xong ngay đây.
Thần Thần ngoan nào, ngoan.
Thần Thần, nào, lại đây với chị.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Nào, Thần Thần!
Chỉ có mỗi mũi tiêm này là rất đau thôi,
sau đó sẽ không đau nữa.
Em là đàn ông con trai.
Chú đảm bảo
chỉ cần em không khóc, không giãy giụa,
miệng của em sẽ khôi phục
giống y như lúc trước,
được không?
Cố chịu một lát.
Sẽ xong ngay thôi.
Được rồi, được rồi, được rồi, ngoan.
Xong rồi.
Thần Thần giỏi quá.
Thần Thần, có phải hết đau rồi không?
Không sao rồi, đúng không?
Được rồi.
Ba, hai, một.
- Cố gắng chịu thêm một lát.
- Thần Thần!
Chuẩn bị khâu lại được rồi.
Được.
Cố chịu thêm lúc nữa.
Hết đau rồi đúng không?
Xong ngay đây.
Nào.
Không nhìn nữa, chút xíu nữa là xong.
Thần Thần, cố gắng thêm một lúc.
Thầy Ngải, tôi lau mồ hôi giúp anh nhé.
Cảm ơn.
Hôm nay cải thiện bữa ăn,
không ăn mì ăn liền nữa à?
Thèm phải không?
Nhìn đã không muốn ăn rồi.
Nhưng mà vẫn hơn suốt ngày ăn mì ăn liền.
Tôi chỉ thử xem.
Nếu mà không ngon,
ngày mai tôi sẽ đổi lại.
Anh chàng trông vô cùng đẹp trai
bị thương ở chân khi nãy,
nhìn là biết đến vì cô.
Sao cô không đếm xỉa đến người ta?
Xếp hàng ở nhà ăn tôi còn ngại mệt nữa là,
có sức lo chuyện đó
thì thà tôi nằm bò ra bàn
ngủ một lát.
Vậy tôi đi ăn cơm đây,
có cần mang gì cho cô không?
Tôi có lười xếp hàng,
cũng không muốn làm phiền người khác.
Cô đi đi.
Tạm biệt.
[Phòng nghỉ]
Chị ơi!
Cậu vẫn chưa đi à?
Ở đây không cho vào đâu.
Sao bữa trưa chị lại ăn cái này?
Đồ ăn nhanh kiểu này
vừa mặn vừa cay lại còn có chất bảo quản,
rất không tốt cho sức khỏe.
Nghe cậu nói vậy,
hình như cậu là bác sĩ,
tôi là bệnh nhân phải không?
Em là người học Đông y.
Bước đầu tiên trong dưỡng sinh
là dưỡng dạ dày.
Còn cả ít dầu,
ít đường, ít muối,
với tươi nữa.
Biết rồi.
Đi đi.
Chị đợi em mười phút,
em mua đồ tươi cho chị.
Cậu làm gì vậy?
[Mỳ thịt bò dưa chua Lão Đàn]
Chị,
sao chị lại ăn nữa thế?
Ăn xong rồi.
Em mua về cho chị rất nhiều món này.
Tuy hơi nhiều dầu mỡ
nhưng vẫn tốt hơn
thứ chị ăn nhiều.
Cảm ơn cậu.
Tôi không có nhiều thời gian
để ăn cơm như vậy.
Tôi phải đi kiểm tra phòng bệnh.
Chị ăn thêm mấy miếng đi.
Em trai, cậu không phải đi học à?
Ở đây nửa ngày trời rồi,
cậu không cần đi học,
nhưng tôi còn phải đi làm.
Em vứt giúp chị, em vứt cho chị.
Chị cầm lấy cái này,
chị làm việc xong rồi ăn.
Tôi xin nhận ý tốt của cậu.
Nhưng sau này xin cậu
đừng tự ý quyết định nữa.
Hằng ngày đến cả thời gian ngủ
tôi cũng không có đủ.
Cậu đến là thêm một đống vấn đề,
lôi kéo này kia cả buổi trời,
làm mất thời gian
ngủ của tôi.
Thật sự xin lỗi.
[Mỳ thịt bò dưa chua Lão Đàn]
Cậu vẫn chưa đi à?
Cậu làm gì vậy?
Chị đừng ăn mì ăn liền nữa.
Sau này em sẽ mang cơm
đến cho chị mỗi ngày.
Yên tâm, em xếp số để đến,
không làm mất thời gian của chị đâu.
[Có phúc cùng hưởng, có họa thoát nhóm]
[Mình đang cầu phúc cho bố]
[ở chùa Đông Sơn.]
Có ai muốn cầu tình duyên hộ không?
Mau đăng ký đi.
Chuyện này cũng có thể làm thay à?
Anh đây!
Được hay không thì cũng cầu.
Được.
Cầu cho anh hoa dập cỏ nát.
Xin chào, một vé.
Hai mươi.
Cô quét của tôi hay tôi quét của cô?
Chỉ nhận tiền mặt.
Tôi không đem tiền mặt.
Thế này đi,
tôi chuyển Wechat cho cô được không?
[Chùa Đông Sơn]
Chúng tôi đi làm
không được mang điện thoại.
Hay cô đến quầy bán hàng
để đổi đi.
Nhiều người thế này,
vậy có phải lát nữa tôi quay về
vẫn phải xếp hàng lại không?
Đúng rồi.
Để tôi mua giúp cô.
Cảm ơn.
Đừng khách sáo.
Vậy để tôi chuyển khoản cho anh.
Không cần đâu,
cũng không mất bao nhiêu tiền.
Xin chào, cô mua xong chưa?
Mua xong rồi thì tránh đường đi.
Xin lỗi.
Sao rồi?
Không sao rồi.
Bác sĩ Ngải, con trai tôi an toàn rồi.
Cảm ơn.
Con trai tôi an toàn rồi.
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn cậu đã cứu con trai tôi.
Cảm ơn.
Không đến mức ấy đâu.
Một ca phẫu thuật nhỏ mà thôi.
Đến chứ.
Tôi nhất định phải mời cậu ăn cơm.
Tất cả quán ăn ở Đông Hồ
tùy cậu chọn.
Bào ngư, tôm hùm, vây cá,
sơn hào hải vị,
món gì cũng được.
Bác sĩ Ngải,
khi nào cậu rảnh?
[Tên nhóm chat: Không nói công việc chỉ buôn chuyện]
[Đẹp trai quá đi mất.]
[Cây vạn tuế nở hoa,]
[vừa nở là ra hoa bá vương luôn.]
[Lại còn là bác sĩ chính
ở bệnh viện thuộc Đại học Đông Hồ nữa.]
[Còn trẻ thế này đã làm
bác sĩ chính rồi à?]
[Thì ra Tiểu Tăng nói đón bạn]
[là đón bạn trai.]
[Mọi người nói lung tung gì vậy?]
[Tăng Lí bị xóa khỏi nhóm]
[Ai thêm Tăng Lí vào nhóm vậy?]
Mau, mau ,mau.
[Bạn đã bị "Chị họ" xóa khỏi nhóm]
Tiểu Tăng, Tiểu Tăng!
Đến lúc đấy đi ăn cơm
cùng bác sĩ Ngải,
tôi mời cô cậu.
Không cần, không cần, không cần đâu.
Không cần phiền phức vậy đâu.
Mấy hôm nay khi nào cậu rảnh?
Tất cả các quán, tùy cô cậu chọn.
Chủ nhiệm Lý,
nếu anh thật sự muốn
báo đáp bác sĩ Ngải,
chú cứ trông chừng Tăng Lí
giúp anh ấy là được.
Cậu nói vớ vẩn gì vậy?
Tôi hiểu rồi, hiểu rồi,.
Có điện thoại.
Được, anh cứ bận đi.
Mọi người tiếp tục nhé.
A lô.
Đứa bé sao rồi?
Rất ổn.
Vừa dỗ ngủ rồi.
Trong miệng có vết thương lớn như vậy,
bây giờ không còn đau tí nào.
Vết thương được khâu rất tốt.
Trình độ của cậu
thật sự quá cao luôn.
Sau này Tiểu Tăng của chúng tôi đi theo cậu
chắc chắn sẽ được hưởng phúc.
Chị Trần, chị hiểu lầm rồi.
Em với thầy Ngải không có gì hết.
- Không hiểu lầm.
- Đừng giải thích nữa.
Xin lỗi,
tôi nghe cuộc điện thoại.
Cậu nghe đi, cậu nghe đi.
Em nói chị nghe,
chị dạy dỗ cậu ấy hộ em với.
- Em đã nói với cậu ấy rất nhiều lần rồi,
- A lô, chú à.
cậu ấy cứ không nghe em.
Cháu vẫn đang ở khách sạn.
Tiểu Tăng.
Chú lái xe thẳng vào trong.
- Nghe lời.
- Đúng vậy.
- Sau đó đi đến cuối đường là đến.
- Nghe lời.
Bác sĩ Ngải người ta tốt biết bao.
Nhân phẩm tốt, còn đẹp trai,
y thuật còn cao nữa.
- Em phải để tâm vào cho chị.
- Tăng Lí.
Người nhà tôi đến rồi.
Người nhà đến à?
Tạm biệt thầy Ngải.
Áo khoác
của tôi.
Áo khoác.
Áo khoác của anh ấy để trong phòng cậu đấy.
Chuyện gì vậy?
Hôm qua bác sĩ Ngải ở trong phòng cậu ấy.
Chị Trần, không phải đâu.
Bác sĩ Ngải à,
Tăng Lí của chúng tôi vẫn còn độc thân.
Cậu xem, cậu cũng độc thân.
Hai người như vậy...
Mọi người hiểu lầm rồi.
Chỉ là hôm qua khách sạn
không còn phòng nào khác,
chúng tôi mới buộc phải làm vậy.
- Buộc phải làm vậy?
Không phải đâu.
Chiều hôm qua
bọn em gặp nhau dưới núi,
sau đó bất đắc dĩ...
Không phải, không phải.
Là vì anh ấy bị bệnh.
Chị biết cả mà.
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Hiểu.
Bọn chị không phải
kiểu người nhiều chuyện đâu.
Không phải, không phải.
Vậy nên đừng căng thẳng nhé.
Chuyện của người trẻ tuổi các em,
bọn trẻ các em tự giải quyết.
Bọn chị không nói nữa, không nói nữa.
Chụp thêm mấy tấm.
Tăng Lí,
sao lại đi vậy?
Vẫn chưa chụp xong mà.
Thế này là đi luôn đấy à?
Bác sĩ Ngải.
Thật sự rất xứng đôi.
Ơ kìa, sao lại đi rồi?
Hoa khôi của thư viện chúng ta,
xem như hoa đã có chủ rồi.
Có phải chúng ta sắp được
ăn kẹo cưới rồi không?
Nói chứ
bác sĩ Ngải với hoa khôi thư viện chúng ta
cũng xứng đôi quá đi mất.
Anh ấy mua vé vào cổng giúp mình
xong đi mất rồi.
Mình tìm anh ấy khắp nơi.
Chắc bây giờ người ta đã về rồi.
Cậu lại không chủ động xin Wechat à?
Đây không giống phong cách của cậu.
Sau chuyện Trương Đằng,
mình cũng không dám chủ động nữa.
Đáng tiếc,
anh trai đẹp như thế,
lại còn nhiệt tình,
đúng gu của mình luôn.
Vậy cậu đừng nghĩ nữa,
chứng tỏ hai người
không có duyên phận.
Cậu mau tìm Tăng Lí đi.
Ai biết cậu ấy đang làm gì,
mãi không nghe điện thoại.
Bác sĩ Ngũ, có người tìm.
Đến đây.
Mình không nói với cậu nữa.
Bệnh nhân của mình đến rồi, cúp đây.
Mình chưa nói xong mà, Ngũ Dĩnh.
A lô.
Được hay không cũng cầu.
Xin phù hộ con,
hãy ban cho con một nhân duyên tốt.
Cũng phù hộ cho hai chị em tốt của con,
Tăng Lí và Ngũ Dĩnh.
Làm ơn, làm ơn.
[Bình an cả đời]
Chờ một chút.
[Tâm nguyện của mình
thật sự được nghe thấy rồi.]