Kamu.
Sudah bangun?
memperlakukan penyelamatmu seperti ini.
Jadi, kau yang meracuninya?
Hal yang Anda perintahkan,
hamba pasti akan menyelesaikannya.
Siapa suruh etika pejabat Qi
pasti akan minum obat karena Si Yan.
Tenang saja.
Tidak akan mati.
Tapi aku hanya ingin
di depan Nyonya Besar,
di depan Nyonya Besar.
agar mereka saling menjauh.
Memikirkan cara untuk menahan diri,
kamu malah sembarangan menulisnya.
dengan mudah.
Apakah kamu
tidak ingin mereka berpisah?
Jack.
Pengurus rumah.
Bagaimana kamu bisa tahu aku adalah...
Kamu mengikuti dari Beiyuan ke Dongli,
dan sangat peduli terhadap Si Yan.
Si Yan sepertinya sangat mengenalmu.
Bagaimana kamu bisa menjadi
bukan pemain biasa yang mengontrol karakter?
Aku seharusnya sudah menduganya.
pemain seperti Nona Si Yan
pasti akan ada orang yang membantunya.
Bagaimana kamu bisa menghubungi dunia luar?
Jika kamu tahu aku adalah pengurus rumah Si Yan,
kenapa kamu menyelamatkanku?
Karena kamu berada di pihak yang sama denganku.
semua ingin memisahkan mereka.
Aku tidak.
Jack.
Dulu karena identitasmu,
tidak bisa mencintai Si Yeon secara terang-terangan.
Sekarang sudah tidak gampang sama dengan formalitas Qi.
malah ingin mundur.
Bekerja sama denganku.
Beritahu aku kelemahan Si Yan.
Aku akan merahasiakan
aku akan merahasiakannya.
Mengenai hal lain,
aku tidak ingin berhubungan denganmu.
Apakah kamu kira mengabulkan cinta Si Yan
sudah sangat hebat?
Itu hanya alasan kamu menghindari pengecut.
Mencintai seseorang,
adalah egois.
adalah memiliki.
Jika kamu benar-benar mencintainya,
seharusnya tidak mengharapkan orang lain berada di sisinya,
tapi harus mengandalkan diri sendiri.
Wangi sekali.
Lanmiao.
Kamu sedang pamer keterampilan masakanmu lagi?
Belakangan ini Tuan muda kesembilan sibuk dengan urusan kerajaan,
bahkan lupa makan.
Orangnya sudah kurus.
Aku akan membuatkan sup untuknya.
Tuan muda kesembilan. Tuan muda kesembilan.
Kenapa nasibnya begitu baik?
Ada calon istri yang menjaganya,
kau hanya bisa mengejekku.
Aku tidak bisa membantunya.
Yang bisa kulakukan untuknya
hanya hal-hal sederhana ini.
Nyonya Kedua sekarang sangat ketat padanya.
Bahkan taman hiburan hamster juga dibongkar.
Tuan muda kesembilan.
Di luar masih harus berpura-pura
tidak peduli apapun.
Jadi kamu diam-diam menerima
mangkuk besar dan mangkuk kecil.
Aku hanya ingin membuatnya bahagia.
Jika ingin aku merahasiakannya,
setidaknya berikan sedikit uang untuk tutup mulut.
Cepat cicipi.
Oh ya, Si Yan.
Apakah pengawal yang mengikutimu
yang sering kamu katakan?
Jack itu?
Bagaimana kau menemukannya?
Bukankah kau bilangdia pergi tanpa pamit?
Ya.
Tapi secara kebetulan,
kembali lagi.
Apakah dia menyukaimu?
Jika tidak,
kenapa selalu mengikutimu?
Selain itu,
masih begitu baik padamu.
Aku lihat kamu
juga tidak biasa terhadapnya.
Selalu mengungkitnya.
Kenapa selalu
selalu Li?
Li.
Kamu jangan sembarangan bicara.
Benarkah?
Lanmiao.
Aku dan Jack hanya bisa berteman.
Karena Tuan Muda Ketujuh,
di dalam hatiku hanya ada dia seorang.
Cinta selalu membuat orang khawatir.
Oh ya.
Si Yan.
Pertanyaan yang aku tanyakan waktu itu,
apakah kamu sudah ada jawabannya?
Kamu berencana mengikuti Tuan Muda Ketujuh
bersembunyi ke mana?
Aku akan tinggal di sini selamanya.
menemani etika pejabat Qi.
Tidak pergi ke mana pun.
Kepung tempat ini.
Ayo.
Kelihatannya Bos Xue
belum lama meninggal.
Orang yang membunuhnya
keracunan.
Yunli, hati-hati.
Bubuk beracun ini...
Mungkinkah Keluarga Yun datang ke Dongli?
Yue Ge.
Saat ingin membunuhmu,
kau selalu bisa melarikan diri.
Aku tidak ingin mengungkitnya hari ini,
tapi kau malah ingin mati.
Kau bekerja untuk siapa?
Aku akan mengampunimu.
Kamu simpan saja.
untuk bertanya kepada Raja Neraka.
Kamu tidak bisa kabur lagi.
Adik Ketujuh.
noda darah hilang di sini.
Orang ini licik.
sengaja memancing kita ke sini.
Hati-hati.
Ini adalah bubuk beracun yang ditemukan di tempat Bos Xue.
Ada racun.
Serbuk beracun ini memantulkan cahaya.
Cari mengikuti bubuk beracun.
Gawat.
Dia menuju Gerbang Dongli.
Cepat kejar.
Wajah tepung Yeye.
Melihat ke selatan kembali ke angsa.
Rumput hijau yang indah.
Mengepung air hijau.
Nasibku Qiqi.
Terpisah dari keluarga yang kacau.
Penumbuk yang penuh kasih sayang.
Untungnya, jodohku muncul.
Dendam dalam istana.
Dingin.
Angin kencang memotong wajah orang.
Melihat kampung halaman.
Perjalanan jauh.
Malam yang panjang tidak ada yang mengasihani.
Saat panik,
Qingyan muncul.
Bersumpah untuk menjaga di sisimu.
Benda berubah selama tiga tahun.
Kau juga punya rambut putih.
Ingat.
saat kamu pertama kali datang ke Kediaman Min,
musim dingin.
masih turun salju.
Kamu kurus dan kecil,
baru sampai di bahuku.
Ini berarti
pertama kali bertemu denganmu sudah menjadi tua.
Aku rela.
Beberapa tahun ini,
kamu selalu mengikutiku,
menemaniku.
Aku tahu di dalam hatimu,
ingin menghindari kekacauan itu.
Tunggu lagi.
Setelah semuanya selesai,
tidak ada lagi orang yang bisa memisahkan kita.
Baik.
Aku akan mendengarkanmu.
Ternyata menghilang.
Kakak Kelima.
Kita berpencar untuk mengejarnya.
Baik.
Ayo.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Aku membiarkanmu mengambil risiko untuk datang,
karena
ada barang bagus yang ingin kuberikan padamu.
Mulai sekarang,
harus pakai ini.
Ikat rambutmu.
Aku juga tidak perlu memakai
gaun yang begitu rumit.
Kita bisa menunggang kuda bersama.
Sepak bola.
Berjalan bersama di bawah sinar matahari.
Jangan pedulikan pandangan orang lain lagi.
Qingyan, kamu kenapa?
Qingyan.
Pemilik toko Xue itu
sudah menduga aku akan kembali mencarinya.
Jadi diam-diam menyiapkan bubuk beracun.
Qingyan.
Bertahanlah.
Aku pasti akan mencari cara.
Aku tidak akan membiarkanmu ada masalah.
Jangan.
Tetap di saat ini.
Bantu aku
pakailah.
Dia ada di sana.
Kepung tempat ini.
Tolong aku!
Nyonya Kedua.
Yue Ge.
Lepaskan Nyonya Kedua.
Kau tak punya jalan keluar lagi.
Jangan bergerak.
Apa yang sebenarnya ingin kamu lakukan?
Suruh Pemimpin Kota segera datang menemuiku.
Jika tidak...
Jangan melakukan hal bodoh.
Aku akan menemuimu malam ini.
aku tidak pernah berpikir untuk keluar hidup-hidup.
Semuanya mundur!
Nyonya Kedua sedang hamil.
Kamu jangan melukai orang yang tidak bersalah.
Pergi!
Orang yang benar-benar tidak bersalah
adalah aku.
Kenapa aku harus mencintaimu?
Aku mencintaimu selama 18 tahun.
Sejak memasuki Kediaman Min,
aku sudah mencintaimu.
Saat itu,
Meskipun melihat dari jauh,
juga sudah puas.
Tapi kamu...
Kenapa kau begitu kejam?
bahkan tidak mau memberiku kesempatan seperti ini.
Kau begitu membenciku?
bahkan ingin mengusirku dari kediaman.
Aku tidak rela.
Jika aku tidak bisa memilikimu,
siapa pun jangan berharap.
Aku akan segera punya
Aku akan segera memilikinya.
Aku masih bisa memberimu lebih banyak.
Aku lebih mencintaimu
lebih mencintaimu.
Kamu...
Kenapa tidak mencintaiku?
Kenapa tidak?
Lepaskan Nyonya Kedua.
Aku akan bertukar sandera dengannya.
Aku akan mengantarmu pergi.
Asalkan masih hidup,
kamu masih punya kesempatan untuk bertemu orang yang kamu cintai.
Bukankah begitu?
Mulai sekarang,
tidak ada hubungan denganmu lagi.
Dengan kekuatanmu sendiri,
mana mungkin memiliki
untuk menggoyahkan seluruh Kota Dongli.
dan mengirim makanan ke Beiyuan.
Katakan.
Kau menanggung kesalahan siapa?
Jika aku memiliki latar belakang seperti itu,
apakah aku harus masuk perangkap?
Kau berasal dari keluarga Min.
Apa Jenderal Min tahu perbuatanmu?
Kamu mencurigai Jenderal Min?
Tuan Muda Ketujuh.
Imajinasimu terlalu banyak.
Aku sudah bilang.
semua ini
adalah perbuatanku sendiri.
Demi orang yang aku cintai,
aku rela mengorbankan segalanya.
Adik ketujuh, hati-hati.
Ibu.
Nyonya...
Nyonya.
Yue Ge ingin membunuh Pejabat Qi.
Aku ingin pergi menyelamatkannya.
Lepaskan aku!
Melihat bulan,
Apakah kamu tidak takut mengekspos identitasmu sebagai pembunuh?
Bagaimana kau tahu?
Tidak bisa.
Aku ingin menyelamatkan formalitas Qi.
Tidak apa-apa.
Dia menaklukkan bulan.
Kelihatannya
yang kamu pedulihanyalah etika pejabat Qi.
Kamu sebenarnya Jack atau Li?
Apakah penting siapa aku?
Pokoknya di dalam hatimu tidak pernah ada aku.
Kamu adalah Jack?
Benar.
Aku adalah...
Saat kamu dalam bahaya,
atau tidak bisa menyelesaikan misi,
baru bisa terpikirkan.
Waktu itu kamu yang memohon padaku untuk menyelamatkan Pejabat Qi.
Demi memenuhi keinginanmu,
aku membiarkan sistem mengambilnya kembali.
Bersembunyi dalam kegelapan sendirian.
Apakah kamu tahu bagaimana rasanya?
Maaf.
Aku tidak tahu kamu telah mengalami begitu banyak.
Masa lalu sudah berlalu.
Demi kamu,
aku tidak akan menyesal melakukan apa pun.
Sekarang aku
sudah bukan pengurus rumah yang memiliki hak istimewa.
Dia hanya pemain biasa.
Sekarang aku ingin belajar lebih egois.
Jangan khawatir.
Aku akan mencari cara
untuk membantumu mendapatkan kembali hak istimewa.
Aku akan selalu menemanimu.
Si Yan.
Aku tidak butuh belas kasihanmu.
Aku hanya berharap kamu bisa melihatku.
Di matamu ada aku.
Mencintai seseorang,
adalah egois.
adalah memiliki.
Jika kamu benar-benar mencintainya,
seharusnya tidak mengharapkan orang lain berada di sisinya,
tapi harus mengandalkan diri sendiri.
Suatu hari pasti akan.
Sudah melahirkan, sudah melahirkan.
Seorang putri.
Nona, Anda sudah bangun.
Tuan Muda Ketujuh, Nona sudah sadar.
Nona.
Tuan Muda Ketujuh menjaga Anda semalaman di luar.
Apakah Nona Min sudah membaik?
Tuan Muda Ketujuh berjaga di luar semalaman.
lingkaran matanya sudah hitam.
Terima kasih atas bantuan Nona Min.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku memang sengaja.
Aku ingin kau memilikiku di hatimu.
Kebaikan
juga termasuk perasaan.
Tuan Muda Ketujuh.
Apakah kamu benar-benar percaya
apa yang dia katakan di depan Pemimpin Kota itu benar?
Apa yang Nona Min pikirkan?
Kematian dia sangat aneh.
Sepertinya sengaja diantar ke depan Tuan Muda Ketujuh.
Jadi orang di belakang layar
ingin menggunakan tangan Tuan Muda Ketujuh
untuk berakting.
Membersihkan tuduhan.
Menurut Nona Min,
siapa dalangnya?
Di dalam hati Tuan Muda Ketujuh,
sudah ada kandidat?
Kalau tidak beberapa hari ini,
juga tidak akan sering datang ke Paviliun Menenangkan.
dan mengobrol denganku.
Kalau begitu,
bisakah langsung beri tahu aku jawabannya?
Tentu saja aku percaya.
ayahku tidak akan mengkhianati Dongli.
Tapi aku tahu jika berkata seperti ini,
tidak bisa menghilangkan keraguan di hati Tuan muda ketujuh.
Jika kamu benar-benar ingin tahu kebenarannya,
aku punya ide.
Selain menikahimu,
selain menikahimu.
Kalau begitu harus lihat apakah Tuan Muda Ketujuh
apakah benar-benar akan memaksa ayahku
menjadi pemberontak?
Nona Min.
Perkataan seperti ini tidak boleh dipermainkan.
Pada hari pernikahan kita,
ayahku akan datang.
Pada saat itu,
ayahku pergi atau tinggal,
terserah pada keputusan Tuan Muda Ketujuh.
Jika ayahku benar-benar adalah pembunuh,
ada aku,
kau bisa mengancam Pasukan Min.
Nona Min masih perlu dirawat.
Istirahatlah dengan baik.
Aku ingin melihat
di dalam hatimu,
Dongli lebih penting
atau Si Yan?
Yang Mulia.
Jangan bertindak gegabah.
Pengurus Hua.
Bagaimana keadaan di dalam?
Kamu harus memohon ampun untuk Tuan kami.
Tuan Muda Ketujuh…
Cepat pergi cari bantuan.
Baik.
Keluar!
Adik ketujuh.
Kenapa kamu bertentangan dengan keras?
Kakak ketujuh.
Ayo kita pulang.
Tidak ada yang boleh memohon.
Biarkan dia berlutut sendirian.
Ayah.
Kalian semua pergi.
Kenapa?
Sudah sadar mau bekerja sama denganku?
Tapi sekarang aku seharusnya tidak membutuhkanmu lagi.
Aku sarankan kamu jangan terlalu cepat membuat kesimpulan.
Nona.
Dengar-dengar Tuan Muda Ketujuh
tidak bisa berlutut di luar istana.
Tidak tahu apa rencanamu.
Lengan tidak bisa mengalahkan paha.
Dia sekarang
hanya melakukan perjuangan yang tidak perlu.
Jangan lupa masih ada Si Yan.
Dia tidak sesederhana yang kamu pikirkan.
Apa yang bisa dia lakukan?
Si Yan adalah orang yang setia kawan.
Meskipun semua orang tidak setuju,
dia tetap akan berdiri di sisi Pejabat Qi.
Lalu bagaimana?
Ini mungkin menjadi belenggu dia.
Apa maksudnya?
Si Yan tidak ingat kebenarankecelakaan mobil.
Dia selalu mengira
dia adalah penyebab kecelakaan.
Jadi aku selalu berhutang kepadamu.
Kau bisa memanfaatkannya.
Tapi jangan sakiti dia.
Si Yan.
Kenapa kamu begitu tenang?
Kamu tidak pergi lihat?
Kau kedinginan, 'kan?
Aku tidak kedinginan.
Kenapa kamu datang?
Cuacanya sangat dingin.
Kau pasti akan sakit.
Aku baik-baik saja.
Asalkan demi kamu,
aku bisa melakukan apa pun.
Orang tua di dunia ini sama-sama hitam.
Demi memaksa pernikahan, apa pun bisa dilakukan.
Upacara resmi Qi.
Kamu tenang saja.
Masalah ini,
Serahkan padaku.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Tidak ada gunanya kamu memohon.
Dengan begini tidak akan dingin lagi.
Kamu cepat pulang.
Kamu harus bertahan.
Semangat.
Sudah lapar, kan?
Membawa begitu banyak makanan.
Kamu ingin makan yang mana?
Ini.
Enak tidak?
Ini juga enak.
Kamu coba ini lagi.
Jangan takut.
Aku tahu itu kamu.
Cepat pakai.
Kamu yang membuatnya?
Hangat tidak?
Kamu sungguh tidak lelah?
Aku tidak lelah.
Demi kita,
aku bisa bertahan.
Ada yang datang.
Aku pergi dulu.
Cepat pulang.
Kenapa kamu datang?
Menyerahlah etika pejabat Qi.
Ini baik untuk kita berdua.
Datang lagi.
Aku tidak mengerti.
Kamu jelas-jelas menyukai Qi Zhida,
kenapa terus menatap etika pejabat Qi?
Sampai sekarang,
aku juga tidak ingin menyembunyikannya lagi.
Tujuan strategi terakhirku
adalah etika pejabat Qi.
Hanya dengan menikah dengannya,
dan mendapatkan ciuman pernikahan,
tugasku baru bisa selesai.
Pernikahan.
Pengaturan awal permainan ini
adalah mode mesin tunggal.
Setiap kali hanya bisa masuk satu pemain.
Jika bukan karena Bos Si,
mengancammu dengan dana,
memaksamu masuk ke dalam permainan.
Aku sudah bisa keluar dari sini.
Sekarang kami berdua memiliki konflik.
Karena kunci misi terakhir kita
adalah formalitas.
Ternyata begitu.
Sekarang yang terpenting adalah
kita harus memikirkan carauntuk menyelesaikan misi.
Pergi dari sini.
Misiku
mungkin tidak bisa diselesaikan.
Mengenai kamu,
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Tugasmu adalah membunuh Pejabat Qi.
Aku sudah tahu.
Kau bisa membiarkankumenyelesaikan pernikahanku...
lalu membunuhnya.
Dengan begitu, kita bisa menyelesaikan misi.
dan bisa sadar.
Tapi jika aku membunuhnya dulu,
kau tidak akan bisa kembali lagi.
Jika kau membunuhnya lebih dahulu,
mungkin rute misiku akan berubah.
Aku juga tidak perlu omong kosong denganmu.
Kenapa kau mempermainkan
takdir orang hidup?
Apakah semudah itu mengatakannya dari mulutmu?
Tugasmu penting,
Apakah etika resmi Qi tidak penting?
Upacara resmi Qi hanyalah peranyang tidak dikontrol oleh pemain.
Apa yang dia katakan padamu,
dan apa yang dia lakukan,
Besok bisa katakan kepada pemain lain.
jangan melupakan kenyataan demi virtual.
Keluarga masih menunggu kita di luar.
Benarkah?
Kau benar-benar berpikir...
mereka hanya
bukan pemain yang mengendalikan peran.
Jangan lupa,
siapa yang menyebabkan aku kecelakaan?
Jika bukan karena kau,
kenapa aku bisa masuk ke sini?
Aku hanya ingin sadar.
Apakah itu salah?
Ada apa denganmu?
Tubuhku
sudah hampir tidak tahan lagi.
Pernikahan
adalah satu-satunya kesempatanku.
Kenapa kamu datang?
Kamu cepat pulang.
Kenapa?
Sakit hati padaku?
Kamu jangan berlutut lagi.
Bangunlah.
Kenapa?
Aku bisa bertahan.
Kita berdua tahu.
Pemimpin Kota bertekad untuk membiarkanmu menikahi Nona Min.
Aku tidak ingin melihatmu menderita lagi.
Aku juga tidak ingin merusak hubunganmu dengan Pemimpin Kota.
Nona Min adalah jodohmu.
Jika aku takut pahit,
aku tidak akan berlutut begitu lama.
Kenapa kamu tiba-tiba berkata seperti itu?
Sebenarnya,
hubunganku dengan ayahku selalu tidak baik.
Dia ingin aku segera menikah.
Aku tidak mau.
Jadi, aku pergi minum.
Tapi tak kusangka...
melibatkan gadis lain.
Aku dan dia memulai perjalanan baru.
Dalam perjalanan ini,
aku mendapatkan persahabatan.
Cinta.
Bahkan merasakan rasa sayang keluarga.
Aku mendapatkan banyak perasaan yang berharga.
Aku rasa
di sini lebih baik dari dunia sebelumnya.
Tapi,
aku tidak bisa memaksakan perasaanku
pada seorang gadis yang tidak bersalah.
Mungkin semua yang aku hargai
adalah mimpi buruk baginya.
Aku tidak bisa diam saja.
Tapi apa hubungannya
dengan pertunanganku dan Nona Min?
Orang itu adalah Nona Min.
Aku berutang terlalu banyak padanya.
Aku tidak bisa berutang lagi kepadanya.
Jika kau menikahinya,
bisa membuatnya bahagia,
Apa hak aku untuk tidak melepaskanmu?
Karena satu kata hutang,
kamu bisa melepaskan hubungan kita.
Lalu aku ini apa?
Anggap saja ini mimpi.
Mimpi ini...
Semua orang sudah ditentukan.
Kapan dimulai?
Kapan selesai?
Si Yan.
Meskipun itu mimpi,
jangan tinggalkan aku.
Jangan pergi, oke?
Aku mohon padamu.
Kita bisa melewati kesulitan.
Lepaskan aku, etika pejabat Qi.
Aku tidak punya pilihan.
Si Yan.
Jack.