តើអ្នកគិតថាអាយុជីវិតមិនយូរទេ?
នរណាម្នាក់ដែលនឹងស្លាប់នៅពេលណាក៏បាន
តើ​វា​អាច​នាំ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​មាន​សុភមង្គល​ឬ​ទេ?
សុភមង្គល Wakakai ចង់បាន
គ្រាន់តែជាមនុស្សបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
អ្នកឧកញ៉ា ឈីង ហៃ ធ្លាប់គិត
តើទីផ្សារសមុទ្រចង់បានអ្វី?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ខ្វះ​ជីវិត
មិនចង់ពន្យារពេលទីផ្សារសមុទ្រទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ទីផ្សារសមុទ្រ
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់
សូម្បីតែមួយថ្ងៃ
រីករាយទាំងអស់គ្នា
មេ
គ្រូគួរផឹកថ្នាំ
ផឹកម្តងទៀត
រាងកាយរបស់ចៅហ្វាយនាយ
ចាំបាច់ត្រូវកែតម្រូវ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​មន្ត្រី​ពេទ្យ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
លោក​គ្រូ​ថា​វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍
ចៅហ្វាយបើកមាត់
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ទីក្រុងសមុទ្រ
បង្ហាញ​អ្នក
Zhang Chengqian គ្រាន់តែផ្ញើសំបុត្រទៅគ្រួសារ
សំបុត្រ​ផ្ទះ​ប្រាប់​ពី​សុវត្ថិភាព​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាន​ពាក្យ​ណា​មួយ​បាន​លើក​ឡើង
គាត់មានន័យថា
ពេលនេះ Huangquanguan ស្ងប់ស្ងាត់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ។
តាមដាន Tang Gan Zi
ខ្ញុំបានឃើញ Tang Ganzi
កាយវិការជាមួយមនុស្ស
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ដឹង​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​
តើ Tang Qian ទាក់ទងជាមួយអ្នកណា?
Tang Gan បានដើរតាមស្តេច Chang អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
គាត់​ក៏​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ស្តេច​ឆាង​ដែរ។
ស្តេចនេះ។
ចាប់តាំងពីរាងកាយមិនត្រូវបានរារាំង
ត្រេកត្រអាល។
ចិត្តពិបាកយល់
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
និងផងដែរ។
លោក Zhang Chengqian បាននិយាយ
Huangquanying គឺគ្មានអ្វីសោះនៅពេលនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រឡប់ទៅវិញក្នុងអំឡុងពេលនេះទេ។
លោកគ្រូចង់អោយខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងរាជធានី
អ្នកមិនមានឆន្ទៈ
ខ្ញុំមានឆន្ទៈខ្លាំងណាស់
អ្នកគិតថានេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អរគុណលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​ដឹង
រាល់ពេលដែលលោកគ្រូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ទាំងអស់ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
មិនចង់អោយខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែ
អ្វីដែលយើងធ្វើ
មិនមានអាយុកាលយូរទេ។
បំបែករាល់ពេល
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាចជួបគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
ដូច្នេះ
ផ្សារសមុទ្រមិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ហៃស៊ី ខ្លាចតែលោកគ្រូ
កុំអោយខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​លោក​គ្រូ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
ទីក្រុងសមុទ្រ
កំ​ុ​ព្រួយ
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទៀតទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់
វាជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ភ្នំ He Minglu នៅជិត Gyeonggi
ដូចដែលបានដាក់ពង្រាយ
ដៃឡើងវិញ
ជាពិសេសភ្នំ Mingluo នៅភាគខាងជើង
អ្នកយាមត្រូវបានពង្រឹង
ខ្ញុំបានឃើញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
ជាក់ស្តែង
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលេង
ព្រះអង្គម្ចាស់
ស្តេចឆាងត្រូវរបួស និងពុលតាំងពីលើកចុងក្រោយ
មិន​បាន​ទៅ​តុលាការ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​លេង​សើច​របស់ Chang Wangfu
ហើយជនបរទេសដែលលក់ពងទា
កាន់តែច្រើនឡើង
ជីវិតពេលយប់
ការភ័យខ្លាច
Ji Chang ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
រងរបួសនិងពុល
គ្មានអ្វីទៀតទេ
គឺ​ជា​សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក​
ដកថយដោយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ដកថយ
សូមថ្វាយព្រះពរ
អ្នកមើល
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្អណាស់
កូនល្អបែបនេះ
គឺមិនមែនទេ។
បាទ
ស្អាត
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chang ពិតជាក្លាហានមែន
សូម
ព្រះរាជា ស្តេចឆាង យាងមកដល់
ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង
បាទ
ឱ្យខ្ញុំមើលទំនិញ
ពណ៌អាវគឺពិតជាភ្លឺ
តើ​វា​ជា​ហ្វូង​សត្វ​ល្អ​ទេ?
ប្រសិនបើវាមិនសមនឹងតម្លៃ
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង
នឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ។
ល្អ
ម៉ៅគឺល្អ។
ក្រញ៉ាំ និងចំពុះមុតស្រួច
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបានក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំភ្លាម
បញ្ចូលលុយជាមួយស្តេចរបស់អ្នក។
ប្រាក់បំណាច់បានយល់ព្រមដោយស្តេច Zuopudun
Guibu បានប្រយុទ្ធជាមួយ Kaman ហើយបានបញ្ចូល
Dazheng នឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប្រញាប់សង្គ្រោះខ្ញុំ
ប្រាសាទ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មិន​ចង់
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង
ទាសករនិងទាសករ
ប៉ុន្តែមានសុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀត
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង
ខ្ញុំ​បាន​សុបិន
នរណាម្នាក់ចង់ប្រឆាំងនឹងភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
អ្វីៗបានចប់ហើយ។
ការចងចាំនិងការធ្វើឃាត
ចាប់បានហើយ។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកនឹងល្អ។
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង
តើអ្នកចង់ទៅវិមាន Jincheng ទេ?
សូមអញ្ជើញមក
ថ្មីៗនេះ ព្រះករុណា ព្រះអង្គ មមាញឹកនឹងកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល
មិនដែលរំខានគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
តើអ្នកមិនមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ
សិរីរុងរឿងរបស់អ្នកមកដល់
កុំក្រោកឡើង
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
វិញ្ញាណអាក្រក់បានទៅ
សុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀត
អ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់
ខ្ញុំខ្សោយពេក
ខ្ញុំ​បាន​ប្រកាស​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​អធិរាជ​រួច​ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
វាជាបញ្ហាចាស់ទាំងអស់។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់
មិនអីទេ។
បញ្ហាចាស់អូស
វាបានក្លាយជាបញ្ហាធំ
មើលមកអ្នក។
បបូរមាត់មានពណ៌ស ហើយដៃត្រជាក់
តើអ្នកបានធ្វើតាម
ពួកគេចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំ
ហើយអ្នករាល់គ្នា
សាកសព​របស់​នាង Shu Rong
វាអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង
តើអ្នកណាអាចទិញវាបាន
ប្រពន្ធចុង Shu Rong ពីរបីថ្ងៃ
វា​គឺ​ជា​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​
ស្ត្រី​បម្រើ​នោះ​ចង់​អញ្ជើញ​ព្រះករុណា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​គេ​ទៅ​ទេ។
ថ្មីៗនេះ ព្រះករុណា ព្រះអង្គ មមាញឹកនឹងកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល
ខ្ញុំខ្លាចរំខានអ្នក។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន
រដ្ឋមន្ត្រី​សូម​មើល​ការ​គោរព​របស់​អ្នក​
ករណី​ជីពចរ​របស់​នាង​ស៊ូ រ៉ុង
តើអ្នកបានអានវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
តើនៅលើផែនដីយ៉ាងដូចម្តេច
ត្រលប់ទៅភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជរបស់អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារនៅក្នុងវិមាន Diji
ព្រះនាង Shu Rong ព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់មហាក្សត្ររបស់អ្នក។
បែកញើសពេលយប់ច្រើន។
ស្ថានភាពក៏កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
ហេតុអ្វីបានជារំខានចិត្តរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ណាស់។
លី យូយី
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង
ខ្ញុំបានធ្វើតាមវេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នក។
លេបថ្នាំ
ហេតុអ្វីបានជាដៃនិងជើងនៅតែត្រជាក់
រាងកាយនៅតែទទេ
នេះ
រោគសញ្ញាត្រជាក់
ការជាប់គាំងឈាម
លំបាក
ពិបាកព្យាបាល
វាពិបាកក្នុងការព្យាបាល
តើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចព្យាបាល Concubine Shu Rong បានទេ
ខ្ញុំចង់បានក្បាលរបស់អ្នក។
គិត
ភាពរុងរឿងរបស់អ្នកស្ងប់ស្ងាត់
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះ។
តើ Ching Hai ជាសាធារណៈ?
អ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
មេ
មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
លោក​គ្រូ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​រាជធានី
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកនិងម្ចាស់នៅពេលណា
ក្លាយ​ជា​ស៊ាំ
សម្ងាត់
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
អ្នក​ប្រញាប់​ពេក
ខ្ជិល​ចង់​ទៅ​ក្រុង​ស៊ាងចូវ
ខ្ញុំបានលឺថា Shangzhou ជូរចត់ និងត្រជាក់
ច្រើនជាង Hanzhou
ហើយវាជាប្រទេសព្រិល
ទោះបីជាអ្នកចង់ទៅក៏ដោយ។
រង់ចាំនិទាឃរដូវបន្ទាប់ម្តងទៀត
ខ្ញុំបានលឺថាទីក្រុងភ្នំព្រិល
សៀវភៅកាំបិតអាថ៌កំបាំងមួយបានលេចចេញមក
កំណត់ចំណាំខាងលើទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
បច្ចេកទេសដាវរបស់គ្រួសារខ្ញុំពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់
ដូច្នេះចង់ឃើញ
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា
មិនទាន់ដឹងនៅឡើយ
ត្រឹមត្រូវ។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់
ពេលត្រឡប់ទៅ Huangquan Pass
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ
វាជាការអាណិតដែលវាយឺតពេលហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
ប្រសិនបើនៅទីក្រុង Apocalypse
នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​មិន​ទាន់​ចប់
អ្នកអាចប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត
អូមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​សម​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងពីរថ្ងៃមុន។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
វា​យឺត​ពេល​ហើយ
ហួយ តូច
រទេះ​ចំបាំង​ត្រៀម​ចេញ​ដំណើរ
ទៅ
វានឹងមានពេលក្រោយ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
កុំគោះ
នេះ​ជា​ព្រះចៅ​អធិរាជ និង​ជា​ស្នំ​របស់​លោក Shu Rong
ប្រើ
ប្រសិនបើវាបែក
ថែរក្សាជីវិតរបស់អ្នក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Eunuch ជាផ្លូវការ
មនុស្សពេញវ័យតូច
ខាងក្នុង
នេះ​គឺជា
ព្រះករុណា​ទ្រង់​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ព្រះនាង​ស៊ូ​រ៉ុង
ទៅវិមាននៃ Butterfly Spring Valley
ដើម្បីជាសះស្បើយមួយរយៈ
អ្នកបម្រើកំពុងរៀបចំ
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រះបរមរាជវាំង
បាទ
ភាព​ត្រជាក់​របស់​នាង Shu Rong មិន​អាច​ព្យាបាល​បាន​ក្នុង​រយៈពេល​យូរ​ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ប្រភពទឹកក្ដៅនៅជ្រលងភ្នំមេអំបៅ
មានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់ជំងឺផ្តាសាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដាក់ទឹកក្តៅ
ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីក្រុង
ឥទ្ធិពលនេះនឹងបាត់បង់ច្រើន។
ព្រះ​អង្គ​បាន​សម្រេច
វិមាន Ming Sunrise ទៅវិមាន Butterfly Spring Valley
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង
ដើម្បីសម្រាកនៅទីនោះមួយរយៈ
ណាម៉ូ អ្នកគួរតែរវល់
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍មុន។
ល្អ
លោកគ្រូ Xiaofang ដើរយឺតៗ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ដប់លាន
មេ
ចូលមក
ខ្ញុំបានឃើញ Mu Nei ជាផ្លូវការនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ជាមួយមន្ត្រីផ្ទៃក្នុង
ការវេចខ្ចប់
ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា ព្រះ​តេជព្រះគុណ
ថ្ងៃស្អែកនឹងយក Concubine Shu Rong
ទៅកាន់ Butterfly Spring Valley Palace ដើម្បីដាំដុះ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
កិច្ចការ​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ទើប​ស្ងប់​ស្ងាត់
ផ្ទៃនៃទីក្រុង Apocalypse គឺស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ធានា​ថា​នឹង​មិន​មាន​ចរន្ត​ក្រោម​ទឹក​ទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចុះបញ្ចូលភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ហើយមានអារម្មណ៍ថាមិនគោរពតាម
តើអ្នកចង់បញ្ចុះបញ្ចូលព្រះករុណាទេ?
ផងដែរ។
ចៅហ្វាយ​ស្គាល់​ព្រះ​អង្គ​ច្បាស់​បំផុត
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបានទេ។
ទោះ​បី​ជា​ម្ចាស់​នឹង​ការពារ​សិរីរុងរឿង​របស់​អ្នក​
កាតព្វកិច្ចជាមួយនាង Shu Rong
ប្រគល់ទៅសមុទ្រ
លោកគ្រូ ថែរក្សារបួសរបស់អ្នក។
ជីតា
មេ
ចូលមក
តើអ្នកបាននាំយកផែនទីនៃ Butterfly Spring Valley ទេ?
បាននាំមក
សូម​មើល
សណ្ឋានដីនៃជ្រលងភ្នំមេអំបៅ ស្ព្រីងគឺខ្ចាត់ខ្ចាយ
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកស្ថិតនៅលើដីខ្ពស់។
រវាងបន្ទាយ
អ្នកអាចទាក់ទងជាមួយព័ត៌មានទាន់ពេល
គ្មាន​ឧបសគ្គ
បន្ទាប់ពីព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ
Zhuoying បានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅការពារ
នៅ​ពេលនេះ
ត្រូវតែប្រដាប់អាវុធម្តងមួយៗ
ហួច
ផ្លូវឆ្លងកាត់ព្រៃ
ហើយនៅជុំវិញជ្រលងភ្នំមេអំបៅ
តើឆ្មាំងងឹតប្រដាប់ដោយរបៀបណា?
ឆ្មាំងងឹតបានស្វែងរកនៅជ្រលងភ្នំមេអំបៅ
ហើយ​ការ​ប្រកាស​អន្តរកាល​នៅ​តែ​មិន​ដាច់
កម្លាំងមនុស្សក៏ត្រូវបានដាក់នៅខាងក្រៅជ្រលងភ្នំផងដែរ។
ដរាបណាមានចលនានៅយ៉ាណៃ
អាចហ៊ុំព័ទ្ធជ្រលងភ្នំជាលើកដំបូង
ក្រុមជួយសង្គ្រោះ និងក្រុមរុករកភ្នំ
ទីក្រុងសមុទ្រ
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងនៅជាមួយ Zhuoying
ធ្វើតាមក្រុមរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ត្រូវតែធានាភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
និងសុវត្ថិភាពរបស់ Concubine Shu Rong
គឺជាមេ
រៀបចំដោយឡែកពីគ្នា។
អ្នក​ទៅ​លេង​ក្លឹប​មុន​គេ
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងរង់ចាំ
ព្រះអង្គម្ចាស់
លើកនេះប្រញាប់
មួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​
នៅ​ពេល​នេះ
លោក​គ្រូ​បាន​ទៅ​ព្រះវិហារ​ជា​លើក​ដំបូង​ដើម្បី​រៀបចំ
ដោយ​ពិចារណា​លើ​ព្រះចៅ​អធិរាជ និង​ព្រះនាង Shu Rong
សុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ
ហើយអ្នកយាមនៅទីនោះតឹងរឹង
ទៅ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​ដើម្បី​សម្រាក​ជា​ការ​ប្រសើរ
ខ្ញុំដឹងការពិត
ប៉ុន្តែសាកសពរបស់ Concubine Shu Rong
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ
ដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលដឹកនាំអ្នកទេ។
ហេតុផលមក
មនុស្សពេញវ័យតូច
រដ្ឋមន្ត្រីនៅ
លោកគ្រូ Xiao Fang ពូកែបាញ់ធ្នូ
អ្នកអាចពាក់ Yang បន្ទាប់ពីមួយរយជំហាន
នៅក្នុងសកម្មភាព
អាចបាញ់បក្សីនៅលើមេឃ
ព្រួញមួយបានបុក
Lao Zuo Wang នៃ Huku
ឱ្យគាត់ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង
គឺជាការងារដំបូង
រដ្ឋមន្ត្រី​មិន​ហ៊ាន​យក​កិត្តិយស​ទេ​
តាំងពីពូកែបាញ់ធ្នូ
កែវភ្នែកក៏គួរសមដែរមែនទេ?
អ្នកជួយសង្គ្រោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់
មនុស្សពេញវ័យតូច
ឈីងហៃ
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ប្រទានកន្លែងអង្គុយ
កៅអីត្រូវបានដាក់នៅទីនេះ
ល្អ
រ៉ាមូន
អ្នកបំរើមិនហ៊ានទេ។
ចៅហ្វាយ ឈីងហៃ បានសរសើរអ្នកបំរើរបស់គាត់។
លោក​គ្រូ Xiaofang
គ្មាន​បញ្ហា
ឈីងហៃ
តើអ្នកអាចញ៉ាំអ្វីទៀត?
តម្រូវការ
ប្រាប់ខ្ញុំបម្រើនិងអ្នកបំរើ
ទាសករ និង​អ្នក​បម្រើ​នឹង​រៀបចំ​វា​ជូន​អ្នក។
ព្រះ​អង្គ​មាន​បំណង​ដាក់​គុក
វាជាការប្រសើរក្នុងការគោរពកាន់តែច្រើន
មេ
លុតជង្គង់
ឈីងហៃ
មនុស្សពេញវ័យតូច
នារី​បម្រើ​ក៏​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម
មាន​ផ្លែ​ឪឡឹក និង​ផ្លែឈើ​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​ញ៉ាំ​នៅ​ខាង​មុខ
មិនត្រូវបានដាក់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​មើល​វិញ។
សូមធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបម្រើចូលនិវត្តន៍
ចៅហ្វាយអង្គុយលើកៅអី
ខ្ញុំលុតជង្គង់លើហ្វូតុង
ឈឺ​ជង្គង់​
មិនបានវាយដំបងទេ។
សំណាងណាស់ទៅហើយ
ភ្នែកល្ងង់
ជង្គង់មិនឈឺទេ។
មេ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ដល់​លោក​គ្រូ
អ្នក​អាច​រស់នៅ​និង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង Zhaoming
មិន​ចង់​ឲ្យ​លោក​គ្រូ​ធ្វើ​តាម
ប៉ុន្តែ
អាចដូចពេលនេះ
ស្ងាត់ជាមួយមេ
មើលទៅល្អណាស់
គិតអំពីខ្លួនអ្នក
មេ
នេះគឺជាអាវុធដែលធូររលុងបំផុត។
មាគ៌ារបស់ព្រះករុណា
កុំស្តាប់ដំបូន្មាន
ពេលនេះ មន្ត្រី Mu ក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់មើលមកខ្ញុំទេ។
លោកគ្រូ បើមិនបាច់បារម្ភទេ
សូមពិនិត្យមើលជុំវិញ
មេ
ព្រះអង្គម្ចាស់
អមដំណើរ
ចាប់យក Hulsa
ព្រះអង្គម្ចាស់
ទីក្រុងសមុទ្រ
ការពារភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
នាំត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង
ជួយភាពរុងរឿងរបស់អ្នកនៅលើគ្រែ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង
សិរីរុងរឿងរបស់អ្នកត្រូវបានរងរបួស
ត្រូវការការព្យាបាលជាបន្ទាន់
សូមជៀសវាងវាជាមុន
ព្រះអង្គម្ចាស់គីយូមី
សូម​កុំ​បារម្ភ
ឲ្យតែមានព័ត៌មាន
រដ្ឋមន្ត្រីនឹងជម្រាបជូនភ្លាមៗ
ហួច
បុគ្គលិកបន្ថែម
បញ្ជូន​នាង​ស៊ូ​រ៉ុង​ទៅ​វាំង​វិញ
វាជាឪពុកក្មេក
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ឃាតក​នោះ​ទេ?
គូរក្រាហ្វិកស្រមោលភ្លាមៗ
ចាប់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ
អ្នកនិងកញ្ចែ
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​បញ្ជូន​កម្លាំង​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត។
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់មីយ៉ាជី
លោកគ្រូ អ្នករបួស
ធានា
រួសរាន់ឡើងទាំងអស់គ្នា
ស៊ើបអង្កេតយ៉ាងតឹងរ៉ឹងចំពោះមនុស្សទាំងអស់ដែលចូលនិងចាកចេញ
គ្មានភាពយឺតយ៉ាវ
ប្រសិនបើមានការធ្វេសប្រហែស
ការផ្តន្ទាទោសធ្ងន់ធ្ងរ
ប្រកាសពីរដង
កុំខ្ជិលច្រអូស
ប្រសិនបើមានការធ្វេសប្រហែស
ការផ្តន្ទាទោសធ្ងន់ធ្ងរ
ពន្លឺដូង
មេ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
វិមាន Jincheng នេះភ្លឺដូចថ្ងៃ
មិនថាអ្នកណានៅទីនេះទេ។
អ្វីៗដំណើរការ
មិនអាចលាក់បានទេ។
មេ
ចូរយើងនិយាយត្រលប់ទៅវិមាន Zhaoming
មេខ្យល់
ខ្ញុំបានគិតនរណាម្នាក់ដូចនេះ
មិនមានទៀតទេនៅក្នុងពិភពលោក
ដោយមិននឹកស្មានដល់
មានអ្នកជំនួយការបែបនេះ
គាត់បានឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់កូនជាង
ហៅខ្ញុំឱ្យចាប់ Hulsa
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបន្តលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់កូនជាង
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចលាក់វាបាន
អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកយាមងងឹត
ដើម្បីតាមដាន Chang Wangfu
Tuer គិត
គ្មានចំណេញទេ។
ប៉ុន្តែ​ទើប​តែ​មាន​អ្នក​សម្ងាត់​មក​រាយការណ៍
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​បាន​យក​មួយ​ដែល​អ្នក​បាន​ចែកចាយ
ទៅ​តាម​រូប​បញ្ឈរ
ពិតជាមានមួយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ដូចមនុស្សក្នុងរូប
ធ្លាប់ទៅ Chang Wangfu
ទុកមួយភ្លែត
ហើយលើសពីនោះទៅទៀត។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
ការរកឃើញភាពងងឹត
មុនពេលនិយាយ
គ្រូល្ខោនជាមួយល្បិច
ធ្លាប់ទៅ Chang Wangfu
ខ្ញុំខ្លាចវាអញ្ចឹង
តារា​ដែល​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ទិញ​ទៅ​មុន​គេ
បន្ទាប់មកមាននោះ។
ពុល
ហើយចាក់ក្មេងប្រុសតូចរបស់អ្នក។
មេ
នេះ​ជា​រឿង​របស់​ស្ដេច​ចាង
ទ្រង់​ជា​បង​ប្រុស​តែ​មួយ​គត់​របស់​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ
យើង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពី​មុន​
អធិរាជក្លែងក្លាយ Ji Shi
ស្តេចឆាងបានលះបង់ជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះមហាក្សត្រ
ប្រសិនបើមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
ពិតជាមិនហ៊ានសន្និដ្ឋាន
សិស្សម្នាក់ទៀតគិត
បើ​រឿង​នេះ​ពិត​ជា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ស្តេច​ឆាង
នៅពីក្រោយលទ្ធភាព
មានការឃុបឃិតធំជាង
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ត្រលប់ទៅហានចូវទេ?
ហ៊ុយ ហានចូវ
មេ
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
Tu'er លែងចង់ត្រលប់ទៅ Hanzhou វិញហើយ។
យើងគូណាន
ការដឹងគុណ
មិន​ងាយស្រួល
ចងចាំនៅ Hongyaoyuan
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
អ្នកក្បាលទំពែកបន្តិច
នេះប្រហែលជាទំនៀមទម្លាប់របស់ប្រជាជនហ៊ូគូ
ខ្ញុំ​បាន​កោរ​សក់​ទារក​ក្នុង​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាជា
បុរសដែលអាចទៅសមរភូមិ
នៅថ្ងៃខួបកំណើត
Tu'er មិនអាចចាំច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
ខ្ញុំបានសួរឈ្មោះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកបាននិយាយ
ពាក្យចម្លែក
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ជា​ពាក្យ​ចាស់​របស់ Huku
ភាសាបុរាណ Huku
Tu'er ពិតជាមិនចាំពេលនេះទេ។
មួយ​បាច់
ខ្ញុំចាំដូចដើម
អ្នកបាននិយាយថា Zhuoying
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំបានឱ្យឈ្មោះនេះដល់អ្នក
លោកគ្រូពិតជាចម្លែកណាស់ថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់ទៅ Hanzhou វិញ។
ការបង្រៀនរបស់ចៅហ្វាយនាយអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ចៅហ្វាយមិនមែនជាអ្នកដែលចូលចិត្តជាងគេទេ។
ប្រភេទមនុស្សឥតប្រយោជន៍?
មនុស្សនិយាយ
រាប់ពាន់ឆ្នាំមុននៅលើវាលស្មៅភាគខាងជើង
មាន​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Si Jiu
ដើម្បីចិញ្ចឹមសត្វនាគដែលកើតមក Pegasus
ចំណាយពេលដប់ពីរឆ្នាំដើម្បីដោះស្រាយវា។
ទាល់​តែ​រូប​កាយ​ដូច​ថ្ម
សក់ដូចស្មៅ
ទីបំផុតមានឱកាស
ជិះលើ Dragonborn Pegasus
Tianma Neigh
បោះជំហានលើពពកឥន្ទធនូ និងអគ្គិសនីរវាងស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
Mercedes-Benz ដប់ពីរឆ្នាំ
អស់ហើយ
Si Jiu ភ្លាមៗ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅដប់ពីរឆ្នាំ
Pegasus ចុងក្រោយត្រូវបានបង្កាត់ពូជ
ប្រែទៅជាស្ត្រី
មានកូនបួននាក់ជាមួយ
កូនទាំងបួននេះ។
គឺជាបុព្វបុរសរបស់ Huku Sibu
ឡុង ស៊ុន
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកគឺជាសេះដ៏កាចសាហាវ
ប៉ុន្តែសេះដ៏ល្អបែបនេះ
ចិញ្ចឹមនៅក្នុងក្រុមឆ្កែចចក
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អំពើ​ហិង្សា
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
បង្រៀនក្បាច់គុន បង្រៀនគ្រប់គ្រង
សង្ឃឹម​ថ្ងៃ​មួយ​
ខ្ញុំឃើញអ្នករត់យ៉ាងលឿន
សូមអោយ Hanzhou បញ្ឈប់ព្យុះបង្ហូរឈាម
មនុស្សមិនសម្លាប់គ្នាទេ។
ស្ថានភាពនៅខាងអ្នកគឺមិនច្បាស់លាស់
ឥឡូវ​មាន​លោក Chang Wang ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ
រឹតតែជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងកិច្ចការយោធាចក្រពត្តិ
សិស្សសុខចិត្តស្នាក់នៅ
ចែករំលែកខ្លះសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំដែរ។
រស់នៅទីក្រុងតូក្យូ
ប៉ុន្តែរឿងមួយចំនួន
វា​ត្រូវតែ​ជា​អ្នក
តាំង​ពី​ហៃស៊ី​បាន​ឃើញ​បង​ប្អូន
សង្ស័យបទពិសោធន៍ជីវិតរបស់អ្នក។
មិនបាច់និយាយទេ។
លោកគ្រូ Zhaofeng និយាយឈ្មោះរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវទេ។
រស់នៅទីក្រុងតូក្យូ
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅហានចូវវិញ។
នឹងច្រណែននឹងជាតិសាសន៍ដដែលទៀតហើយ
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
មានផ្លូវតែមួយគត់
របួសទីក្រុង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកមានអំណាច
គ្រាន់តែទៅ Butterfly Spring Valley
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង កុំបារម្ភ
បងស្រី Bizi បានទៅស្វែងរក
នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
លើកលែងតែវិមាន Yu'an និងវិមាន Jincheng
ក្លោងទ្វារវាំងគឺល្អជាងធម្មតា។
អ្នកយាមពីរដង
វិមាន Kinjo
ខ្ញុំបានបំភ្លឺភ្លើងស្គរវែងរាប់មិនអស់
ភ្លឺដូចថ្ងៃ
អ្នកបំរើនៅតែឃើញ
លោកគ្រូ Xiaofang និងពួកគេ។
តែងតែមានកាតព្វកិច្ច
កុំចាកចេញ
ចុះ​រូប​កាយ​របស់​លោក​ម្ចាស់​វិញ?
Yu Doctor Li នៅវិមាន Jincheng
យាម
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​មក​ក្រៅ​ទេ។
គួរតែល្អ។
បាទ ម្ចាស់ក្សត្រី Shu Rong
ប្រសិនបើមហាក្សត្រីរបស់អ្នកឈឺ
នៅ​ទីនោះ
រញ៉េរញ៉ៃរួចហើយ
ព្រះកន្ទុយនាគ
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យ សិរីមង្គល វិបុលសុខ មហាប្រសើរ
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង
Mu Nei ផ្លូវការនៅទីនេះ
សូមមើលការលើកលែងរបស់ Concubine Shu Rong
តើ​សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា
ព្រះករុណាមានបន្ទូល
ប្រពន្ធចុង Shu Rong ស្រួលខ្លួន
សម្តេច​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​សុខភាព​ល្អ​ប្រសើរ​
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ធានា
ណាណា
អ្នកបម្រើចូលនិវត្តន៍
សូមអរគុណមន្ត្រីខាងក្នុង
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
សូម​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់​ជីវិត​លើ​ត្បូង
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យ សិរីមង្គល វិបុលសុខ មហាប្រសើរ
មេ
អ្នកពិតជាចង់បាន Zhuoying
តើអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
ចៅហ្វាយគឺខ្ញុំ
របៀប
ទីតាំងទាំងអស់នៃវិមាន Jincheng
បានធ្វើតាមការណែនាំរបស់លោកគ្រូ
រៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ត្រឡប់​មក​លោក​គ្រូ​វិញ។
យល់
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំសួរមន្រ្តីពេទ្យឱ្យអ្នកទេ?
ផាកពិន័យ
អ្នកត្រលប់ទៅវិមាន Jincheng ដើម្បីត្រួតពិនិត្យ
ក្រែង​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត​វិល​មក​វិញ។
រាងកាយរបស់លោកគ្រូពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក
សុវត្ថិភាពនៃវិមាន Jincheng គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
បាទ
មេ
បើ​រឿង​នេះ​ត្រូវ​លាក់​ពី​ផ្សារ​សមុទ្រ
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងករណី
វាជាជីវិត និងការស្លាប់របស់អ្នក។
និងអនាគតរបស់អ្នក។
មានតែអ្នកទេដែលដឹងខ្ញុំដឹង
លើកនេះអ្នកត្រលប់ទៅហានចូវវិញ។
ឱកាសដ៏កម្រមួយ។
កុំខកខានដោយមិនដឹងខ្លួន
បងប្រុសនិងពូរបស់អ្នក។
មិនសម
លើកនេះត្រឡប់ទៅវិញ។
មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ចាត់​នរណា​ម្នាក់​ឲ្យ​ជួយ​អ្នក​ដែរ។
បាទ
នៅ​ទីនោះ
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង
កុំអោយនាងធ្វើខុស
អនុវត្តតាមបេសកកម្ម
នេះក៏ជាផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខរបស់អ្នកផងដែរ។
ម្ចាស់ខ្យល់មិនបានជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះទេ។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ចង​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ជនចម្លែកទាំងនេះ
វាជាថ្ងៃថ្មីនៃខែ
ដោយមានជំនួយពីស្ថានសួគ៌និងផែនដី
ភ្លឺដោយកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ពួកគេនឹងមិនខកខានឡើយ។
ឱកាសនេះ។
ថ្ងៃថ្មីនៃខែក្រោយ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ប្ដូរ​វេន​គ្នា​នៅ​វិមាន Jincheng
មេ
ទីក្រុងសមុទ្រ
ទន្ទឹងរង់ចាំអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកលាក់រឿងនេះពីនាង
ប្រសិនបើក្រោយ
ចំណុច​របត់
នាងនឹងសោកសៅ
នេះមិនមែនជាលើកនេះទេ។
អ្វីមួយដែលអ្នកគួរចងចាំ
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​បង​ប្អូន​ទាំង​ពីរ
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត
ជួបគ្នានាពេលខាងមុខ
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
មើល
រាត្រីនៃទីក្រុង apocalyptic
ពិតជាអស្ចារ្យមែន
ពីរពាន់ឆ្នាំនៃរាជធានី Donglu
ការលុបបំបាត់ជំនាន់នៃរាជវង្ស
ទាំងអស់សម្រាប់វា។
អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដកដង្ហើមធំ?
គ្មានអ្វីទេ។
មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងរាជវាំងសព្វថ្ងៃនេះ
បូកនឹងការធ្វើឃាតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្វីៗក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ
ពិតជាច្រើន។
សព​លោក​គ្រូ​នៅ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត
រាងកាយរបស់ចៅហ្វាយនាយ
តើខ្ញុំអាចងើបឡើងវិញនៅពេលណា?
ពីមុននៅ Butterfly Spring Valley
ក្អួតឈាមម្តងទៀត
លោកគ្រូក្អួតឈាម
បាទ អ្នកមិនដឹងទេ។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
នៅពេលដែលមហាអំណាចរបស់អ្នកត្រូវបានគេធ្វើឃាត
គាត់មិនដែលនិយាយមកខ្ញុំទេ។
រាងកាយរបស់គាត់ពិតជាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភនាពេលថ្មីៗនេះ
មនុស្សនៅ Jifeng Pavilion
តើ​វា​មិន​មែន​បែប​នេះ​ទេ?
របួសចាស់មិនទាន់ជាសះស្បើយ
បន្ថែមរបួសថ្មី។
លោកគ្រូមានរឿងជាច្រើនសព្វថ្ងៃនេះ
បូកទាំងសំលៀកបំពាក់ និងអាហារពេលយប់របស់គាត់។
ប្រហែលជានៅ Butterfly Spring Valley
ធ្វើការហួសកម្លាំង
ទីក្រុងសមុទ្រ
អ្នក​ត្រូវ​មើល​ថែ​លោក​គ្រូ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ហេតុអ្វី​អ្នក
ស្រាប់តែសួរខ្ញុំ
ថែរក្សាលោកម្ចាស់អោយបានល្អ។
ខ្ញុំ​ឃើញ
អ្នកត្រូវតែលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ
តើអ្នកបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ភារកិច្ចគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តើអាចទៅជាយ៉ាងណា
កុំភ្លេច
បងប្រុសរបស់អ្នក ខ្ញុំជាសារមន្ទីរ Jifeng
មនុស្សដែលមានសមត្ថភាពដំបូង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយទៀត
និង​ខ្ញុំ
ជាងបរិញ្ញាបត្រពាន់ឆ្នាំ
អណ្តើកដប់ពាន់ឆ្នាំ
ជីវិតគឺវែង
មិនអីទេ តោះកុំនិយាយ
សួស្តី Fang Zhuoying
ខ្ញុំ​នៅតែ​រង់ចាំ
ផឹកស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Zheliu
អោបរូបកាយនាគរាជរបស់អ្នក។
ការលើកលែងពេលព្រឹកថ្ងៃនេះ
ដកថយ
សម្តេច​ទ្រង់​មាន​ព្រះរាជ​សុខភាព​ល្អ​ជា​និច្ច​
ម៉េច​ក៏​មក​លើក​នេះ?
ស្ងាត់
មិនបានមើលខាងក្រៅទេ។
តើមានខ្សែការពារកណ្តាលច្រើនទេ?
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ប្រញាប់​ឡើង
ឈីងហៃ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​រំពេច
រាងកាយនាគឈឺ
រដ្ឋមន្ត្រីទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យាង​ចុះ​ទៅ​កាន់​ទឹក​ក្ដៅ​នៅ​ជ្រលង​ភ្នំ​មេអំបៅ
ចាប់បានខ្យល់ត្រជាក់ដោយចៃដន្យ
នោះ។
ខ្ញុំបានទៅទស្សនាវិមាន Jincheng
អាចសម
ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ​គឺ​ជា​ប្អូន​របស់​ព្រះអង្គ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
តាម​តែ​រដ្ឋមន្ត្រី​ដឹង
ខ្យល់និងត្រជាក់អាចមិនធម្មតា
និងផងដែរ។
របួស​របស់​សម្ដេច​បាន​ជា​សះស្បើយ
សូមអរគុណអ្នកឧកញ៉ា ឈីងហៃ សម្រាប់ការថែទាំរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមួយថ្ងៃទៀត។