♪แสงจันทร์ที่ทาบหล่นกลางทะเล♪
♪กระเพื่อมไปตามแรงลม♪
♪พัดพาชะตาชีวิต♪
♪ให้ข้ามองเห็นหัวใจ♪
♪เอนกายอิงผืนดินฟ้าภูผานที♪
♪คิดถึงท่านของข้า♪
♪ไม่เกรงถูกหลอมเป็นบทเพลงเศร้า♪
♪สะท้อนแสงเงากระบี่คม♪
♪ติดตามรอยแยกแห่งฝัน♪
♪ปลายทางนิพพานดั่งข้า♪
♪จุดแสงแห่งสุขให้โชติอีกครา♪
♪เอกาลำพังท่องนที♪
♪ตามติดรอยเท้าท่าน♪
♪ไม่คำนึงคลื่นขวากหนามที่โถมทา♪
♪ท่านเคยเห็นข้าที่ร่าเริง ที่ลำพอง♪
♪อย่างอาทรจากใจจริง♪
♪ก้าวลงแม่น้ำอย่างหาญกล้า♪
♪ทะยานสู่ความเวิ้งว้างกว้างใหญ่♪
♪สายใยทุกเส้นจากอักษรรัก♪
♪ปลดปล่อยข้าจากพันธนาการของเหตุและผล♪
♪ครึ่งรวดร้าว♪
♪ครึ่งยินดีสลักกลางใจ♪
=ไข่มุกเคียงบัลลังก์=
=ตอนที่ 31=
เจ้าคิดว่าคนที่มีอายุขัยไม่ยืนยาว
คนที่สามารถตายได้ทุกเวลา
จะให้ความสุขกับผู้อื่นได้หรือ
หากความสุขที่ไห่ซื่อต้องการ
ก็คือคนเช่นนี้
จะมีอะไรไม่ได้
ชิงไห่กงเคยคิดหรือไม่
สิ่งที่ไห่ซื่อต้องการคืออะไร
อาจเป็นเพราะท่านอายุขัยไม่ยืนยาว
ไม่อยากให้ไห่ซื่อเสียเวลา
แต่สำหรับไห่ซื่อแล้ว
หากสามารถอยู่กับคนที่รักได้
แม้จะเป็นเพียงวันเดียว
ก็มีความสุขแล้ว
อาจารย์
อาจารย์ ได้เวลากินยาแล้ว
กินอีกแล้วหรือ
ร่างกายอาจารย์
ต้องบำรุงอย่างละเอียด
เรื่องนี้ข้าเชื่อฟังท่านหมอเท่านั้น
อาจารย์พูดอะไรก็ไม่มีประโยชน์หรอก
อาจารย์ อ้าปาก
ข้าไปแล้ว
ไห่ซื่อ
ข้าให้เจ้าดูสักหน่อย
จางเฉิงเชียนส่งมาเพียงจดหมายถึงบ้าน
บนจดหมายบอกเพียงปลอดภัยดี
ไม่ได้พูดถึงอย่างอื่นเลย
เขาหมายความว่า...
ตอนนี้ที่ด่านหวงเฉวียนสงบดี
แต่ตอนนั้นอาจารย์มอบหมายให้ข้า
จับตาดูทังเฉียนจื้อ
ข้าเห็นจริง ๆ ว่าทังเฉียนจื้อ
ส่งสัญญาณมือให้คนอื่น
เพียงแต่จนตอนนี้ข้าก็ยังสืบไม่เจอ
ว่าทังเฉียนจื้อติดต่อกับใคร
ทังเฉียนจื้อติดตามท่านอ๋องฉ่างมาหลายปี
และเป็นขุนนางคนสนิทของท่านอ๋องฉ่าง
ท่านอ๋องฉ่าง
ตั้งแต่ทรงหายดีแล้ว
ก็ทรงใช้ชีวิตสนุกสุดเหวี่ยง
ความคิดอ่านก็ยากจะรู้ได้
ในเมื่อเจ้ามีสิ่งที่คิดไว้ในใจแล้ว
แล้วก็
ที่จางเฉิงเชียนบอกว่า
บัดนี้ด่านหวงเฉวียนสงบดี
ช่วงเวลานี้เจ้าไม่ต้องกลับไป
อาจารย์จะให้ข้าอยู่เมืองหลวงต่อหรือ
เจ้าไม่ยินดีหรือ
ข้ายินดีมาก
เจ้าคิดว่าเก็บสิ่งนี้ไว้
ไม่มีประโยชน์อะไรแล้วอย่างนั้นหรือ
ขอบคุณอาจารย์
ข้ารู้
ทุกครั้งที่อาจารย์ให้ข้าไป
ล้วนเพราะเป็นห่วงความปลอดภัยของข้า
ไม่อยากให้ข้าเป็นอะไร
แต่ทว่า
เรื่องที่พวกเราทำ
มีเรื่องอะไรทำให้อายุยืนบ้าง
ทุกครั้งที่แยกกัน
ล้วนไม่รู้ว่าจะได้เจอกันอีกหรือไม่
เพราะฉะนั้น
ไห่ซื่อไม่กลัวอันตราย
ไห่ซื่อกลัวเพียงอาจารย์
จะไม่ให้ข้าอยู่ข้างกาย
กลัวเพียงอาจารย์จะให้ข้าไป
ไห่ซื่อ
เจ้าวางใจเถอะ
ข้าจะไม่ให้เจ้าไปอีกแล้ว
ฝ่าบาท
บัดนี้เข้าสู่สารทฤดู
เมืองหลวงเมืองรอบ ๆ และภูเขาหมิงลั่ว
ได้วางการป้องกันใหม่
ตามแผนแล้ว
โดยเฉพาะภูเขาหมิงลั่วทางเหนือ
ได้เพิ่มกองกำลังอารักขาแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ข้าอ่านฎีกาแล้ว
ถือว่าใช้ได้จริง ๆ
ขุนนางทั้งหลายยังมีเรื่องจะแจ้งอีกหรือไม่
ฝ่าบาท
ตั้งแต่คราวก่อนที่ท่านอ๋องฉ่างได้รับพิษบาดเจ็บ
ทรงไม่ได้เข้าร่วมประชุมเช้านานมากแล้ว
ช่วงนี้ตำหนักท่านอ๋องฉ่างมีแต่นักแสดงศิลปะ
กับชาวต่างเผ่าที่ขายไข่นกเหยี่ยว
นับวันยิ่งมากขึ้นเรื่อย ๆ
บรรเลงเพลงทุกคืน
กระหม่อมเกรงก็แต่
เพราะจี้ฉ่างช่วยข้า
จึงบาดเจ็บ ได้รับพิษ
ช่างเถอะ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ในเมื่อไม่มีเรื่องอื่น เลิกประชุม
เสร็จสิ้นราชกิจ
น้อมส่งเสด็จฝ่าบาท
เจ้าดูสิ
ของข้าไม่เลวเลย
นี่เป็นสมบัติล้ำค่าจริง ๆ
ใช่หรือไม่เล่า
นั่นสิ
สวยงาม
ท่านอ๋องฉ่างทรงตรงไปตรงมาจริง ๆ
เชิญ
(ตำหนักอ๋องฉ่าง)
ท่านอ๋องฉ่าง แขกมาถึงแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ออกไปเถอะ
- พ่ะย่ะค่ะ
- เพคะ
ให้ข้าดูสินค้าหน่อย
สีขนสวยสว่างดีจริง ๆ
เป็นนกเหยี่ยวที่ดีที่สุดหรือไม่
หากไม่คุ้มกับราคานี้
แม้แต่แดงเดียว
ข้าก็ไม่จ่าย
ไม่เลว
ขนก็ดี
จงอยเล็บก็แหลมคม
หากทำสำเร็จได้ในคราวเดียว
ข้าก็จะ
รีบจ่ายค่าจ้างตามที่ตกลงไว้
กับจั่วผู่ตุนอ๋องของเจ้าในทันที
แคว้นเจ้าทำศึกรวบกลืนดินแดนกับเจียหม่าน
ต้าเจิงจะไม่เข้าไปยุ่งเลย
ท่านอ๋อง
ช่วยกระหม่อมด้วย
อย่านะ
ซูหรงเฟย
บ่าวอยู่นี่ บ่าวอยู่นี่เพคะ
ทรงฝันร้ายอีกแล้วหรือเพคะ
ซูหรงเฟย
ข้าฝันว่า
มีคนจะทำร้ายฝ่าบาทอีกแล้ว
เรื่องมันผ่านไปแล้วเพคะ
สายสืบกับมือสังหาร
ก็จับไปหมดแล้ว
ฝ่าบาททรงไม่เป็นอะไรหรอกเพคะ
ซูหรงเฟย
ให้หม่อมฉันไปตำหนักจินเฉิง
ทูลเชิญฝ่าบาทเสด็จมาดีหรือไม่เพคะ
ช่วงนี้ฝ่าบาททรงมีราชกิจมากมาย
จะรบกวนพระองค์ไม่ได้เด็ดขาด
ข้าไม่เป็นไร
ก็แค่ฝันร้ายเอง
ข้าพักสักหน่อยก็ดีขึ้นแล้ว
ฝ่าบาทเสด็จ
ไม่ต้องลุกขึ้นแล้ว
ไม่เป็นไร ข้ามาแล้ว
ข้ามาแล้ว
ภูตผีปิศาจร้ายสลายไปแล้ว
ฝันร้ายอีกแล้วหรือ
เจ้าฝันร้ายติด ๆ กัน
ก็เพราะร่างกายอ่อนแอเกินไป
ข้าตามหมอหลวงมาแล้ว
ฝ่าบาท
เป็นโรคเก่าเพคะ
ไม่เป็นอะไร
ไม่เป็นอะไรได้อย่างไร
โรคเก่าปล่อยไว้
ก็จะกลายเป็นโรคร้ายแรงได้
ดูเจ้าสิ
ริมฝีปากซีด มือก็เย็น
เจ้าได้กินยาตามที่
พวกเขาจัดยามาให้หรือไม่
พวกเจ้าก็ด้วย
ร่างกายซูหรงเฟย
แย่ลงขนาดนี้แล้ว
ทำไมไม่บอกข้า
หากนางเป็นอะไรไป
พวกเจ้าใครจะรับผิดชอบไหว
ซูหรงเฟยทรงเป็นเช่นนี้
ติดต่อกันหลายวันแล้วเพคะ
บ่าวอยากไปทูลเชิญฝ่าบาทมาแต่แรกแล้ว
แต่พระองค์ทรงไม่อนุญาตเพคะ
หม่อมฉันไม่ให้พวกนางไปเองเพคะ
ช่วงนี้ฝ่าบาททรงยุ่งกับราชกิจ
หม่อมฉันกลัวจะรบกวนพระองค์
อีกอย่างหม่อมฉันไม่เป็นไรจริง ๆ เพคะ
เจ้าจะทำเช่นนี้ไปทำไมกัน
มา เร็ว ๆ เข้า
กระหม่อมถวายบังคมฝ่าบาท
บันทึกการวินิจฉัยของซูหรงเฟย
พวกเจ้าอ่านอย่างละเอียดแล้วหรือยัง
เป็นอย่างไรกันแน่
ทูลฝ่าบาท
ฝ่าบาททรงถูกทำร้ายที่ตำหนักองค์หญิง
ซูหรงเฟยทรงกังวลเรื่องความปลอดภัยของฝ่าบาท
ทำให้ฝันมากขึ้น และเหงื่อออก
อาการป่วยก็แย่ลงพ่ะย่ะค่ะ
ข้าไม่เป็นอะไรแล้ว
เหตุใดเจ้าจึง
คิดกังวลมากเช่นนี้
หมอหลวงหลี่
ซูหรงเฟย
กินยาตามที่พวกเจ้า
จัดยามาให้แล้ว
ทำไมมือเท้ายังคงเย็นอยู่
ร่างกายยังคงอ่อนแอเช่นนี้
ก็
โรคกลัวหนาว
เลือดชะงัก
ยาก
ยากจะรักษาหายขาดพ่ะย่ะค่ะ
ยากจะรักษาหายขาด
ยากจะรักษาหายขาดอีกแล้ว
ข้าจะมีเจ้าไว้ทำไม
หากเจ้ารักษาซูหรงเฟยไม่ได้
ข้าจะตัดหัวเจ้า
ไปคิดมา
ฝ่าบาทโปรดอย่าทรงกริ้ว
(เทียนฉี่)
วันนั้นหลังจากกลับไปแล้ว
ชิงไห่กงได้พูดอะไร
กับเจ้าหรือไม่
อาจารย์หรือ
ก็ไม่ได้พูดอะไร
อาจารย์ให้ข้าอยู่ในเมืองหลวงต่อ
เช่นนั้นก็ดี
ท่านสนิทกับอาจารย์เช่นนี้
ตั้งแต่เมื่อไรหรือ
ความลับ
แต่ครั้งนี้
ท่านก็รีบร้อนเกินไป
จะรีบไปถึงซางโจวเช่นนี้เชียว
ข้าได้ยินว่าซางโจวเงียบเหงาหนาวเย็น
ยิ่งกว่าฮั่นโจวเสียอีก
อีกทั้งเต็มไปด้วยหิมะ
ถึงให้ท่านจะอยากไป
ก็รอฤดูใบไม้ผลิปีหน้าค่อยไปสิ
ได้ยินว่าเมืองเสวี่ยซาน
ปรากฏตำราดาบลึกลับเล่มหนึ่ง
สิ่งที่บันทึกไว้ในนั้น
ล้วนแต่เป็นเคล็ดวิชาที่หายสาบสูญ
ตระกูลข้าสืบทอดวิชาดาบกันรุ่นสู่รุ่น
จึงอยากไปดูสักหน่อย
จะกลับมาเมื่อไร
ยังไม่รู้เลย
จริงสิ
คราวที่แล้วตอนที่ข้า
บอกว่าข้าจะกลับด่านหวงเฉวียน
ท่านบอกข้าว่า
เดิมทีมีบางเรื่องที่อยากทำ
เสียดายที่ไม่ทันแล้ว
คือเรื่องอะไรหรือ
หากมีเรื่องในเมืองเทียนฉี่
ที่ยังทำไม่เสร็จ
ท่านฝากให้ข้าทำก็ได้
ทำไมถึงอยากช่วยข้าล่ะ
พวกเราเป็นสหายกันน่ะสิ
สหายหรือ
ข้าไม่มีเรื่องอะไรต้องทำแล้ว
ท่านไม่ต้องเกรงใจข้าหรอกนะ
ไม่ได้เกรงใจเจ้าหรอก
แต่เมื่อสองวันก่อนข้าเพิ่งรู้ว่า
เรื่องที่ข้าอยากทำ
มันสายไปเสียแล้ว
ท่านโหวน้อย
เตรียมรถม้าแล้วขอรับ
ควรออกเดินทางได้แล้ว
ไปเถอะ
พบกันวันหน้า
ระวังหน่อย ๆ
อย่าได้กระทบกระแทกเชียวนะ
นี่คือสิ่งที่ฝ่าบาทและซูหรงเฟย
จะทรงใช้
(ตำหนักจินเฉิง)
หากทำเสียไป
ระวังชีวิตน้อย ๆ ของพวกเจ้าเลยนะ
ระวังหน่อย
หัวหน้าขันทีมู่
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
เข้าไปข้างใน
นี่คือ
ฝ่าบาททรงให้ซูหรงเฟย
เสด็จพำนักที่พระราชวังหุบเขาเตี๋ยเฉวียน
เพื่อรักษาพระวรกายสักระยะ
ให้พวกบ่าวเตรียมตัวกันอยู่
ฝ่าบาทจะเสด็จออกนอกวังหรือ
ขอรับ
โรคกลัวหนาวของซูหรงเฟย
รักษามานานไม่ทรงหาย
หมอหลวงบอกว่า
น้ำพุร้อนที่หุบเขาเตี๋ยเฉวียน
มีประสิทธิภาพรักษาโรคกลัวหนาว
แต่จะให้ขนน้ำพุร้อน
เข้ามาในเมือง
ก็สูญเสียประสิทธิภาพการรักษาไปมากแล้ว
เมื่อครู่ฝ่าบาททรงตัดสินพระทัย
พรุ่งนี้เสด็จพระราชดำเนินไปยัง
พระราชวังหุบเขาเตี๋ยเฉวียน
ให้ซูหรงเฟย
รักษาพระวรกายที่นั่นสักระยะ
เช่นนั้นหัวหน้าขันทีมู่ทำงานเถอะ
ข้าขอตัวก่อน
ขอรับ
ใต้เท้าเสี่ยวฟางค่อย ๆ เดินนะ
ระวังหน่อย ๆ
ระวังหน่อย
จะต้อง
จะต้องระวังให้ดีเชียว
อาจารย์
เข้ามา
วันนี้ข้าพบหัวหน้าขันทีมู่
เห็นเขากำลังพาขันที
เตรียมข้าวของสำหรับออกเดินทาง
เขาบอกว่าพรุ่งนี้
ฝ่าบาทจะทรงพาซูหรงเฟย
เสด็จไปพำนักรักษาพระวรกาย
ที่พระราชวังหุบเขาเตี๋ยเฉวียน
เจ้าคิดว่าอย่างไร
เรื่ององค์หญิงตัวปลอมเพิ่งจะสงบไป
เมืองเทียนฉี่ดูภายนอกเหมือนจะสงบเรียบร้อย
แต่ยากรับประกันว่าจะไม่มีคลื่นใต้น้ำ
เดิมข้าอยากจะทูลทัดทานฝ่าบาท
แต่ก็คิดว่าไม่เหมาะสม
อาจารย์จะทัดทานฝ่าบาทหรือไม่
นั่นสินะ
อาจารย์เข้าใจฝ่าบาทที่สุด
คิดว่าคงโน้มน้าวไม่สำเร็จแน่
เช่นนั้นอาจารย์ยกหน้าที่
ปกป้องฝ่าบาทและซูหรงเฟย
ให้กับไห่ซื่อเถอะ
อาจารย์ ท่านก็พักรักษาตัวเถอะ
คุณชาย
อาจารย์
เข้ามา
เอาแผนที่หุบเขาเตี๋ยเฉวียนมาหรือยัง
เอามาแล้วขอรับ
มาดูด้วยกัน
หุบเขาเตี๋ยเฉวียนมีพื้นที่
เป็นเทือกเขาสลับซับซ้อน
แต่เพียงแค่ตั้งฐานที่มั่นบนที่สูง
ระหว่างฐานแต่ละจุด
ก็รับข่าวสารได้อย่างทันท่วงที
ไม่กีดขวางพระราชวัง
หลังจากฝ่าบาททรงมีราชโองการ
จั๋วอิงส่งคนไปจัดกำลังป้องกันแล้ว
เวลานี้
น่าจะจัดการเรียบร้อยหมดแล้วขอรับ
เซ่าจื่อ
ป่าเขาระหว่างทาง
และบริเวณหุบเขาเตี๋ยเฉวียน
ตระเตรียมองครักษ์ลับไปถึงไหน
องครักษ์ลับค้นหุบเขาเตี๋ยเฉวียนแล้วขอรับ
และจัดเวรยามต่อเนื่องไม่ขาดจนกระทั่งบัดนี้
นอกหุบเขา ก็เตรียมกำลังคนไว้แล้ว
ขอเพียงในหุบเขามีความเคลื่อนไหว
ก็จะล้อมหุบเขาไว้ได้ในทันที
หนึ่งกองช่วยเหลือ หนึ่งกองค้นภูเขา
ไห่ซื่อ
พรุ่งนี้เจ้ากับจั๋วอิง
ออกเดินทางไปกับขบวนเสด็จของฝ่าบาท
ต้องรับประกันความปลอดภัย
ของฝ่าบาทและซูหรงเฟย
รับทราบ อาจารย์
ต่างคนต่างไปเตรียมตัว
เจ้าไปแช่ก่อนเถอะ
ข้าจะรออยู่ตรงนี้
ฝ่าบาท
การเดินทางครั้งนี้เร่งรีบ
มีเวลาเพียงหนึ่งวัน
เรื่องต่าง ๆ ยังไม่ได้ตระเตรียมให้สมบูรณ์
บัดนี้
อาจารย์ไปตระเตรียมในตำหนักแล้ว
เมื่อพิจารณาถึงความปลอดภัยในเวลานี้
ของฝ่าบาทและซูหรงเฟย
อีกทั้งทางนั้นมีการอารักขาที่เข้มงวด
มิสู้ทรงไปพักผ่อน
ในตำหนักก่อนดีกว่าพ่ะย่ะค่ะ
ข้าเข้าใจเหตุผลทั้งหมด
แต่ร่างกายของซูหรงเฟย
เกรงจะยื้อเวลาออกไปไม่ได้แล้ว
สิ่งเหล่านั้นที่เจ้าว่ามา
ก็เป็นเหตุผลที่ข้า
พาเจ้ามาด้วยไม่ใช่หรือไร
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
พ่ะย่ะค่ะ
ฝีมือธนูของใต้เท้าเสี่ยวฟางโดดเด่นเหนือใคร
ยิงแม่นแม้ไกลกว่าร้อยก้าว
ในระหว่างเคลื่อนที่
สามารถยิงนกที่กำลังบินบนฟ้าได้
ธนูดอกเดียวยิงถูก
จั่วอ๋องคนเก่าของหูคู่
ทำให้เขาสิ้นชีพคาสนามรบ
ยิ่งเป็นผลงานชั้นหนึ่ง
กระหม่อมไม่กล้ารับความดีความชอบพ่ะย่ะค่ะ
ในเมื่อฝีมือธนูโดดเด่น
เช่นนั้นสายตาก็คงดีไม่แพ้กัน
กองหนุนของเจ้ามาแล้ว
ฝ่าบาท
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
ชิงไห่กง
ฝ่าบาทพระราชทานที่นั่ง
เช่นนั้นเก้าอี้ก็วางไว้ตรงนี้นะขอรับ
ได้
ขอบคุณหัวหน้าขันทีมู่
บ่าวไม่กล้า
ชิงไห่กงให้เกียรติบ่าวแล้ว
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง นี่
ไม่เป็นไร
ชิงไห่กง
หากท่านยังต้องการสิ่งใด ของกิน
ของใช้ต่าง ๆ
ท่านบอกบ่าวมาได้เลย
บ่าวจะไปเตรียมให้ท่าน
ฝ่าบาททรงมีรับสั่งให้เฝ้าดูแล
เคารพและรอบคอบสักหน่อยจะดีกว่า
อาจารย์
คุกเข่าไป
ชิงไห่กง
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
จู่ ๆ บ่าวก็นึกขึ้นมาได้
ทางด้านนั้นยังมีของกินจุกจิก
ที่ยังจัดไม่เรียบร้อย
บ่าวต้องไปดูสักหน่อย
สองท่านตามสบายนะขอรับ
บ่าวขอตัวก่อน
อาจารย์นั่งเก้าอี้
ข้าคุกเข่าที่เบาะ
เจ็บหัวเข่ามากเลย
ไม่ถูกโบย
ก็นับเป็นเคราะห์ดีมากแล้ว
สายตาไม่รู้ความ
หัวเข่าก็คงไม่เจ็บหรอก
อาจารย์
เดิมทีข้าอยากให้อาจารย์
พักผ่อนอยู่ที่ตำหนักจาวหมิง
ไม่อยากให้อาจารย์ตามมาด้วย
แต่ว่า
เป็นอย่างเช่นตอนนี้
ได้อยู่เงียบ ๆ กับอาจารย์เพียงสองคน
เช่นนี้ก็ดีเหมือนกัน
ตั้งใจทบทวนตัวเองไป
อาจารย์
ที่นี่การป้องกันหละหลวมที่สุด
ฝ่าบาททรงเอาแต่พระทัย
ไม่ทรงฟังคำแนะนำ
ตอนนี้หัวหน้าขันทีมู่ก็ไปแล้ว
ไม่มีใครมองข้า
อาจารย์ หากท่านไม่วางใจ
พวกเราไปตรวจตรารอบ ๆ ดีหรือไม่
อาจารย์
ฝ่าบาท
อารักขาฝ่าบาท
ตั๋วห่านเอ่อร์ซ่า
ฝ่าบาท
ไห่ซื่อ
อารักขาฝ่าบาท
ฝ่าบาท ทรงปลอดภัยดีหรือไม่เพคะ
ฝ่าบาท
อารักขากลับวัง
ประคองฝ่าบาทไปที่แท่นบรรทม
ฝ่าบาท
ซูหรงเฟย
ฝ่าบาททรงได้รับบาดเจ็บ
ต้องทรงรับการรักษาทันที
เชิญพระองค์ถอยก่อนพ่ะย่ะค่ะ
- ชิงไห่กง
- ฝ่าบาท
ทรงวางใจได้
เมื่อความคืบหน้า
กระหม่อมจะแจ้งพระองค์ทันที
เซ่าจื่อ
เพิ่มจำนวนทหาร
ส่งเสด็จซูหรงเฟยกลับตำหนัก
ขอรับ คุณชาย
เจ้าเคยเห็นนักฆ่าผู้นั้น
รีบไปวาดรูปเหมือน
แล้วจับตัวมาให้ได้โดยไว
ขอรับ
เจ้ากับเซ่าจื่อ
กลับไปเพิ่มจำนวนทหาร
ดูแลความปลอดภัยของวัง
อาจารย์ แผลท่าน
ไม่ต้องห่วง
ทุกคนเตรียมตัวให้พร้อม
เพิ่มการตรวจสอบทุกคนที่เข้าออก
ห้ามมิให้ย่อหย่อน
หากมีข้อผิดพลาด
ลงโทษสถานหนัก
เพิ่มเวรยามหนึ่งเท่า
ห้ามย่อหย่อน
หากมีข้อผิดพลาด
ลงโทษสถานหนัก
จุดโคม
อาจารย์
เจ้าเห็นอย่างไร
วังหลวงแห่งนี้สว่างไสวราวกับกลางวัน
ไม่ว่าผู้ใดอยู่ที่นี่
ทุกการกระทำ
ก็มิอาจซ่อนเร้น
อาจารย์
กลับตำหนักจาวหมิงแล้วค่อยคุย
ผู้อัญเชิญวาโย
ยังคิดว่าคนแบบนี้
ไม่มีหลงเหลือแล้ว
นึกไม่ถึงว่าหูคู่
ยังมียอดฝีมือเช่นนี้
เขารู้ฐานะของศิษย์แล้ว
เรียกข้าว่าตั๋วห่านเอ่อร์ซ่า
หลายปีมานี้
ท่านปกปิดฐานะของศิษย์มาโดยตลอด
เกรงว่าครั้งนี้จะปิดบังต่อไปไม่ได้แล้วขอรับ
ก่อนหน้านี้ท่านส่งองครักษ์ลับ
ไปจับตาดูตำหนักท่านอ๋องฉ่าง
เดิมศิษย์คิดว่า
จะไม่ได้ประโยชน์อะไร
แต่เมื่อครู่องครักษ์ลับมารายงาน
คุณชายใหญ่
ผู้น้อยนำภาพเหมือน
ที่ท่านแจกจ่ายไปสืบหา
ที่จริงแล้วเมื่อวันก่อน
คนที่หน้าตาเหมือนในภาพวาด
เคยไปที่ตำหนักท่านอ๋องฉ่าง
ไม่นานก็ออกไป
และไม่ได้มีเพียงเท่านี้
ยังมีอะไรอีก
องครักษ์ลับสืบรู้มาว่า
บอกว่าก่อนหน้านี้
มีจอมเวททำคุณไสย
เคยไปที่ตำหนักท่านอ๋องฉ่าง
เกรงว่า
เริ่มจากฝ่ายนั้นซื้อตัวจอมเวท
จากนั้นมาถึงได้มี
เด็กผู้ชาย
ถูกยาสั่งมาทำร้ายท่าน
อาจารย์
เรื่องนี้เกี่ยวพันกับท่านอ๋องฉ่าง
พระองค์ทรงเป็นพระอนุชาคนเดียวของฝ่าบาท
ก่อนหน้านั้นตอนที่พวกเรา
จับกุมตัวองค์หญิงปลอม
ท่านอ๋องฉ่างก็สละชีวิตช่วยฝ่าบาท
หากไม่มีหลักฐานที่น่าเชื่อถือ
ก็ไม่กล้าบุ่มบ่ามสรุปความ
อีกอย่างศิษย์เห็นว่า
หากเรื่องนี้เกี่ยวพันกับท่านอ๋องฉ่างจริง
เบื้องหลัง
อาจมีแผนที่ใหญ่กว่านั้น
หลายปีมานี้
เคยคิดอยากกลับไปฮั่นโจวหรือไม่
กลับฮั่นโจวหรือ
อาจารย์
ตั้งแต่วันที่ท่านช่วยข้า
ศิษย์ก็ไม่อยากกลับฮั่นโจวอีก
พวกเราชายชาวหูคู่
มีบุญคุณต้องทดแทน
ไม่หนีไม่ห่างหาย
ยังจำวันที่ช่วยเจ้ามา
จากหงเย่าหยวนได้
เจ้าเป็นเด็กหัวโล้น
นี่อาจเป็นธรรมเนียมของชาวหูคู่
ที่จะโกนผมให้ในวันเกิด
เป็นการยอมรับว่า
เป็นเด็กชายที่ออกรบได้แล้ว
เรื่องในวันเกิดนั้น
ศิษย์เองก็จำไม่ค่อยชัดเจนแล้ว
ข้ายังจำได้ว่า
ข้าถามว่าเจ้าชื่ออะไร
จากนั้นเจ้าก็พูด
ประโยคแปลก ๆ
ข้าเดาว่าคงเป็นภาษาโบราณของหูคู่
ภาษาโบราณหูคู่
ตอนนี้ศิษย์จำไม่ได้แล้วจริง ๆ
พูดเยอะทีเดียว
ข้าจำได้ว่าตอนต้น
เจ้าพูดคำว่า จั๋วอิง
ดังนั้นต่อมา
จึงตั้งชื่อนี้ให้เจ้า
วันนี้อาจารย์แปลกไปจริง ๆ นะขอรับ
หากข้ากลับไปที่ฮั่นโจว
เช่นนั้นที่อาจารย์สั่งสอนมาหลายปี
ก็เสียเปล่าสิขอรับ
อาจารย์ไม่ชอบ
พวกที่ไร้ประโยชน์ที่สุดไม่ใช่หรือขอรับ
ว่ากันว่า
หลายพันปีก่อนในดินแดนทุ่งหญ้าทางเหนือ
มีคนผู้หนึ่งนามว่าซื่อจิ่ว
เพื่อปราบพยศม้ามังกรสวรรค์
ใช้เวลาวนเวียนนานถึงสิบสองปี
กระทั่งกายเป็นดั่งหิน
ผมเป็นดั่งหญ้า
ในที่สุดก็มีโอกาส
ขึ้นขี่หลังม้ามังกรสวรรค์
ม้าสวรรค์ส่งเสียงกึกก้อง
ควบทะยานเหยียบเมฆาสายรุ้ง
บนสวรรค์อยู่ถึงสิบสองปี
เช่นนี้
ซื่อจิ่วก็อยู่บนม้า
จนล่วงเลยมาถึงสิบสองปี
สุดท้ายม้าสวรรค์ถูกปราบพยศ
กลายเป็นสตรี
อยู่กันจนให้กำเนิดลูกสี่คน
ลูกสี่คนนี้
ก็คือบรรพบุรุษของหูคู่ทั้งสี่แคว้น
และเป็นทายาท
ตั้งแต่วันแรกมาที่ข้าพบเจ้า
ข้าก็รู้ว่า
เจ้าเป็นม้าพยศตัวหนึ่ง
แต่ม้าที่ดีขนาดนี้
ถูกเลี้ยงไว้กลางหมู่นักล่า
กลับเป็นการไม่เห็นคุณค่า
ข้าเลี้ยงดูเจ้ามาหลายปี
สอนวรยุทธ สอนกลยุทธ์ให้เจ้า
ก็หวังว่ามีสักวัน
จะได้เห็นเจ้าก้าวทะยาน
ทำให้ฮั่นโจวไม่คลุ้งไปด้วยคาวเลือด
ผู้คนไม่เข่นฆ่ากันอีก
รอบข้างท่านตอนนี้สถานการณ์ยังไม่แน่ชัด
ตอนนี้ท่านอ๋องฉ่างก็น่าสงสัย
ทั้งยังพัวพันถึงอำนาจในราชสำนัก
ศิษย์ยินดีอยู่
เพื่อแบ่งเบาภาระท่าน
ข้าก็อยากให้เจ้าอยู่ข้างกาย
อยู่ในเมืองหลวง
แต่ทว่าบางเรื่อง
ต้องเป็นเจ้าเท่านั้น
ตั้งแต่ที่ไห่ซื่อเห็นพี่ชายเจ้า
ก็เริ่มสงสัยฐานะของเจ้าแล้ว
ยิ่งไปกว่านั้น
ผู้อัญเชิญวาโยพูดชื่อของเจ้าออกมา
ดังนั้นเจ้าไม่สามารถ
อยู่ที่เมืองหลวงได้
หากกลับฮั่นโจว
ก็จะถูกคนเผ่าเดียวกันหวาดระแวง
ดังนั้นในตอนนี้
ก็มีเพียงแค่วิธีเดียว
ข้าผิดเอง
ข้าไม่ขอประทานอนุญาตจากฝ่าบาท
ไปหุบเขาเตี๋ยเฉวียนก็คงดี
ซูหรงเฟยอย่าทรงร้อนใจเลยเพคะ
พี่ปี้จื่อไปสืบดูแล้ว
อีกไม่นานก็คงกลับมาแล้วเพคะ
เป็นอย่างไร
นอกจากตำหนักอวี้อัน ตำหนักจินเฉิงแล้ว
ประตูวังมีองครักษ์อารักขา
เพิ่มขึ้นกว่าปกติเป็นเท่าตัว
ในตำหนักจินเฉิง
จุดโคมไฟยาวนับไม่ถ้วน
สว่างไสวราวกับกลางวัน
บ่าวยังเห็นอีกว่า
พวกใต้เท้าเสี่ยวฟาง
คอยเปลี่ยนเวรกันตลอด
ไม่ห่างไปไหนเลยเพคะ
พระวรกายของฝ่าบาทล่ะ
หมอหลวงหลี่เฝ้าอยู่
ในตำหนักจินเฉิงเพคะ
แต่กลับไม่มีผู้อื่นเข้าไป
น่าจะทรงปลอดภัยเพคะ
จริงด้วยเพคะ ซูหรงเฟย
หากฝ่าบาททรงมีอันตราย
สำนักหมอหลวง
คงวุ่นวายกันแล้วเพคะ
เทพหางมังกรศักดิ์สิทธิ์
โปรดคุ้มครองฝ่าบาทให้ทรงปลอดภัย
ทูลซูหรงเฟย
หัวหน้าขันทีมู่มาแล้วเพคะ
- ถวายบังคมซูหรงเฟย
- ไม่เป็นไร ๆ
ฝ่าบาททรงเป็นอย่างไร
ฝ่าบาทตรัสว่า
ซูหรงเฟยทรงสบายพระทัยได้
ฝ่าบาททรงปลอดภัยแล้วหรือ
อย่างไรเสียได้โปรดวางพระทัย
เช่นนั้น
บ่าวขอทูลลา
ขอบคุณท่านขันที
ปลอดภัยก็ดีแล้ว
เทพหางมังกรศักดิ์สิทธิ์โปรดคุ้มครอง
โปรดคุ้มครองฝ่าบาทให้ทรงปลอดภัย
อาจารย์
ท่านจะให้จั๋วอิง
ทำเช่นนี้จริง ๆ หรือขอรับ
อาจารย์ ข้าเอง
ว่าอย่างไร
ตำหนักจินเฉิงทุกอย่างเรียบร้อยดี
ทั้งจัดเตรียมทุกอย่างไว้พร้อม
ตามที่อาจารย์กำชับแล้ว
ตั้งใจมารายงานให้อาจารย์ทราบ
รู้แล้ว
ต้องการให้ข้าเชิญหมอหลวงมาหรือไม่
ไม่เป็นไร
เจ้ากลับไปตรวจตราที่ตำหนักจินเฉิง
เผื่อว่ามือสังหารจะลอบกลับมาอีก
อาจารย์ไม่เป็นอะไรจริง ๆ หรือ
ข้าแค่ต้องการพักผ่อนเท่านั้น
ฝากเจ้าดูแลความปลอดภัยของตำหนักจินเฉิงด้วย
รับทราบ
อาจารย์
หากว่าเรื่องนี้จะต้องปิดบังไห่ซื่อ
ข้าเกรงว่า
เรื่องนี้เกี่ยวพันถึงชีวิต
และหนทางข้างหน้าของเจ้า
มีแต่เจ้ากับข้าที่รู้
เจ้ากลับฮั่นโจวครั้งนี้
เป็นโอกาสที่หาได้ยาก
ห้ามประมาทจนผิดพลาด
พี่ชายและอาของเจ้า
ขัดแย้งกันเรื่อยมา
กลับไปครั้งนี้
ก็จะได้จัดการพอดี
ข้าก็จะส่งคนไปช่วยเหลือเจ้า
ขอรับ
ทางเจ้อหลิว
ข้าจะดูแลนาง
ไม่ให้นางต้องลำบาก
ศิษย์จะไม่ทำให้อาจารย์ผิดหวัง
นี่เป็นหนทางข้างหน้าของเจ้าเอง
วันนี้ผู้อัญเชิญวาโยลงมือไม่สำเร็จ
พวกมันต้องย้อนกลับมาแน่
ยอดฝีมือในยุทธภพพวกนี้
เดิมจะอาศัยปรากฏการณ์ธรรมชาติ
วันแรมหนึ่งค่ำของทุกเดือน
เพื่อปล่อยพลังออกมาได้มากที่สุด
พวกมันคงไม่พลาด
โอกาสครั้งนี้แน่
แรมหนึ่งค่ำในเดือนหน้า
เจ้ากับข้าผลัดเวรเฝ้าตำหนักจินเฉิง
อาจารย์
ไห่ซื่อ
มีความคาดหวังต่อท่าน
เรื่องนี้หากท่านปิดบังนาง
หากว่าวันหน้า
เรื่องราวพลิกผัน
นางจะเสียใจนะขอรับ
นี่ไม่ใช่เรื่องที่เจ้า
ควรจะสนใจในเวลานี้
หลายวันนี้พวกเจ้าสองพี่น้อง
พูดคุยกันให้เต็มที่
วันข้างหน้าหากจะได้พบกัน
ก็คงไม่ง่ายแล้ว
รอเดี๋ยว
ข้าว่าแล้วว่าท่านต้องอยู่ที่นี่
เจ้าดูสิ
ยามค่ำคืนของเมืองเทียนฉี่
ช่างงดงามยิ่งนัก
เมืองหลวงกว่าสองพันปีฝั่งบูรพา
การเกิดดับของราชวงศ์แล้วราชวงศ์เล่า
ล้วนต่างเพื่อได้ช่วงชิงมัน
ท่านนี่นะ
ทำไมถึงได้ถอดถอนใจล่ะ
ไม่มีอะไร
ช่วงนี้ในวังมีเรื่องมากมาย
รวมกับที่ฝ่าบาทถูกลอบปลงพระชนม์
ข้าแค่พูดไปตามความรู้สึก
ช่วงนี้ในเมืองหลวง
มีเรื่องมากมายจริง ๆ
ร่างกายของอาจารย์ยังไม่ฟื้นตัวดี
ชะล่าใจไม่ได้เลยจริง ๆ
สุขภาพของอาจารย์
เมื่อใดถึงจะฟื้นตัวล่ะ
ก่อนหน้านี้ที่หุบเขาเตี๋ยเฉวียน
จู่ ๆ ก็กระอักเลือดออกมา
อาจารย์กระอักเลือดหรือ
ใช่แล้ว ท่านไม่รู้หรือ
วันนั้นแหละ
ตอนฝ่าบาทถูกลอบปลงพระชนม์
เขาไม่เคยบอกข้าเลย
สุขภาพของเขาน่าเป็นห่วงจริง ๆ
ช่วงนี้ข้าเป็นกังวลอยู่ตลอดเลย
คนของสำนักจี้เฟิง
ก็ล้วนเป็นเช่นนี้
แผลเก่ายังไม่หาย
ก็มีแผลใหม่เพิ่มเข้ามา
อาจารย์ช่วงนี้มีงานมากมาย
ทั้งทำงานหนักกว่าจะได้กินข้าว
ที่หุบเขาเตี๋ยเฉวียน
คงเป็นเพราะเหน็ดเหนื่อยเกินไป
ไห่ซื่อ
เจ้าจะต้องดูแลอาจารย์ให้ดีนะ
เหตุใดท่าน
จู่ ๆ มากำชับให้ข้า
ดูแลอาจารย์ให้ดี ๆ
ข้ารู้แล้ว
ท่านต้องมีเรื่องอะไรปิดบังข้าแน่
หรือว่ามอบหมาย
ภารกิจเสี่ยงอันตรายให้ท่านใช่หรือไม่
ใช่ที่ไหนกัน
เจ้าอย่าลืมนะว่า
พี่ชายเจ้านะ เป็นมือหนึ่ง
ของสำนักจี้เฟิงเลยนะ
ข้าจะบอกความลับเจ้าอย่างหนึ่ง
ข้านะ
เทียบกับตะพาบพันปี
เต่าหมื่นปีพวกนั้นแล้ว
อายุยืนกว่าเยอะ
เอาละ ไม่พูดเรื่องพวกนี้แล้ว
ท่านต้องปลอดภัยนะ ฟางจั๋วอิง
ข้ายังรอจะ
ดื่มเหล้ามงคลของท่านกับเจ้อหลิวอยู่นะ
ฝ่าบาททรงประชวร
วันนี้งดว่าราชกิจ
เสร็จสิ้นราชกิจ
ฝ่าบาทพระวรกายแข็งแรงมาตลอด
ครั้งนี้เหตุใดถึง
เสียงเบา ๆ หน่อย
ไม่เห็นหรือว่าด้านนอก
มีกองทัพจงเว่ยเพิ่มขึ้นมามากมาย
ไปเถอะ
เร็ว รีบไป
รีบไปเลย
ชิงไห่กง
ท่านอ๋อง
ฝ่าบาทเหตุใดถึง
เกิดประชวรได้ล่ะ
กระหม่อมก็เพิ่งทราบเรื่องวันนี้
ฝ่าบาทไปแช่น้ำร้อนที่หุบเขาเตี๋ยเฉวียน
ไม่ระวังจึงเกิดประชวร
เช่นนั้น
ข้าไปเยี่ยมที่ตำหนักจินเฉิง
จะเหมาะหรือไม่
ท่านอ๋องเป็นพระอนุชาแท้ ๆ ของฝ่าบาท
มีเหตุใดไม่เหมาะพ่ะย่ะค่ะ
เพียงแต่เท่าที่กระหม่อมทราบมา
ไข้หวัดนี้สามารถติดต่อได้
อีกอย่าง
บาดแผลของท่านอ๋องก็ทรงเพิ่งหายดี
ขอบคุณชิงไห่กงที่เป็นห่วง
เช่นนั้นวันหน้าข้าค่อยแวะไป
♪รับจุมพิต ไร้ห่วงกังวลของข้า♪
♪ด้วยความจริงที่ลืมเลือนเหตุผล♪
♪ช่างเหมาะสมกับเรา♪
♪ลมเย็นจู่โจมจันทร์ ดันประตูแดง♪
♪ว่างเปล่าไม่โหดร้าย♪
♪โลกปัจจุบันมั่นคง เหมาะสมยิ่ง♪
♪สละตน♪
♪พานพบข้า ด้วยความดื้อรั้นไร้เดียงสา♪
♪หวาดหวั่นผู้เก็บความรู้สึกไร้กิเลส♪
♪สิ้นเปลืองชีวิตที่เหลือ♪
♪แม้เวลาผยองกว่านี้♪
♪ก็ต้องสยบ♪
♪ต่อผู้รักชาติที่สัตย์ซื่อ♪
♪ระลึกถึงกลับไม่จำเป็น♪
♪เพียงเจ้ารับปากหวนคืน♪
♪ข้างกาย♪
♪ยามดอกไม้พากันเบ่งบานกลางสายลม♪
♪ควรเป็นฤกษ์งามยามดี♪
♪เหตุใดต้องนั่งนิ่ง♪
♪โดดเดี่ยวท่ามกลางเรื่องประโลมโลก♪
♪ดั่งบุคคลวาดด้วยหมึกจาง♪
♪เอาตัวรอดอยู่ ณ เมืองในภาพวาด♪
♪ไม่ยอมใช้จิตวิญญาณ♪
♪ยอมรับ♪
♪ปรารถนาให้น้ำ♪
♪ชะล้างความเดียวดายในชีวิตที่เหลือของท่าน♪
♪หายดีได้โดยไม่ต้องรักษา♪
♪ข้าจะคอยบุกเบิกทาง♪
♪อยู่ในคำโปรยแห่งภาพวาดเพื่อท่าน♪
♪มัวเมาอยู่ในเค้าโครงเรื่องของข้า♪
♪เป็นสิ่งแทนใจมีชีวิตชีวาที่พร้อมสมบูรณ์♪