តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺពិតជាប្រឌិត
ភាគ១២
កំពុង​ផ្សាយ
ក្មេងៗ កាមេរ៉ានៅទីនោះ។
- វាជាទន្សាយ! - វាជាទន្សាយ!
- សួស្តីទន្សាយ។ - ហេ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ហេ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - កន្លែងណា?
- អ្វី? - គាត់កំពុងចាកចេញ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? -ទន្សាយ!
ការិយាល័យ​ប្រធាន​សារព័ត៌មាន
នាយកសារព័ត៌មាន
លោក លី តើអ្នកចម្លងទេ?
លោក លី។
ហេ។ តើអ្នកបានចែកចាយទាំងអស់ទេ?
បាទ ដល់កាសែតប្រាំមួយ និងស្ថានីយទូរទស្សន៍ពីរ។
ការងារ​ល្អ។ រក្សាសុវត្ថិភាព។
កាសែត ឬស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ មានតែម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវការបិទបាំងវា។
អំពី Kang Cheong-ya…
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
នាងហាក់ដូចជាវង្វេង,
ប៉ុន្តែតើយើងអាចទុកចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
ទុកនាងឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់តែក្តៅទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត…
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
បើ​អ្នក​ជឿ​ថា​គាត់​បញ្ជា​ឲ្យ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ…
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លោក Lim Ji-rok នាយក UFD…
គឺជាឪពុករបស់អ្នក?
មេដឹកនាំកំពូល គីម អ៊ីលស៊ុង…
សមមិត្តនាយក!
យើងបានទទួលសារនេះពីបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Hosu កាលពីយប់មិញ។
SENDER៖ HAEGEUMSEONG ១
ទន្លេ TAEDONG 1 ត្រូវបានក្បត់ ចាប់ដៃជាមួយ LE GANG-MU ដោយព្យាយាមបំផ្លាញប្រតិបត្តិការ
ផ្លែប៉ោមមិនដែលធ្លាក់ពីដើមឈើទេ។
គាត់ពិតជាកូនប្រុសអ្នកប្រតិកម្ម។
កុំប្រាប់នាយករង Choi Su-ryeon ។
យល់ហើយ នាយកសមមិត្ត។
ម៉េច​មិន​ញ៉ាំ​អី​ក៏​ដេក?
ខ្ញុំប្រហែលជាសម្រេចចិត្តមិនសម្លាប់អ្នក
ប៉ុន្តែកុំទុកចិត្តខ្ញុំពេក។
ព្រោះបក្សនៅតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ
ជីវិតរបស់អ្នកជារបស់អ្នក?
វាជាជីវិតដែលពិធីជប់លៀងបានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នក។ វាមិនមែនជាជីវិតដែលអ្នកជ្រើសរើសទេ។
ឈប់​រស់​នៅ​ជា​កង​ជើង​យ៉ា​ឬ​ភ្នំ​ម៉ូរ៉ាន់ ១.
រស់នៅជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចេញពីទីសក្ការៈដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
រត់ចេញពីទីនេះ ខណៈពេលដែល Nam Tae-il នៅតែជឿថាអ្នកត្រូវបានចាក់សោរនៅទីនេះ។
ហើយចាកចេញទៅប្រទេសផ្សេង។
នោះជាផ្លូវចេញតែមួយគត់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះថា…
អ្នក​មិន​គោរព​បញ្ជា​បក្ស
ការ​ទៅ​ប្រទេស​ផ្សេង​គឺ​ជា​ផ្លូវ​ចេញ​តែ​មួយ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរួចហើយ
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកមានគណនីសម្រាប់មូលនិធិសម្ងាត់ទេ?
មិនមានពេលច្រើនទេ។ ត្រៀមលុយ ៣០០ លានដុល្លារ ត្រឹមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រធានាធិបតី។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ?
មិនស្តាប់បង្គាប់? ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​ប្រធាន OPC ថ្មី​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​មុន​នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចដកប្រាក់ដ៏ច្រើនបែបនេះបានទេ។
ដោយ​លោក​ប្រធានាធិបតី​មិន​ដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​ទុក​វា​ជា​ការ​ចំណាយ​លើ​ការងារ។
ប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាទេ ហេតុអ្វីបានជាវាជាអាថ៌កំបាំងកំពូល
ហើយហេតុអ្វីត្រូវរក្សារវាងអ្នក និងខ្ញុំ?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចសុំការយល់ព្រមពីប្រធាន?
មុននឹងខ្ញុំមានចម្លើយចំពោះសំណួរទាំងនោះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​លុយ​ដ៏​ច្រើន​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
អា!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ប្រធាន​អាន​។
លុយនោះនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅភាគខាងជើងក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ប្រធានាធិបតីក៏ដឹងដែរ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
ផ្ញើវាឱ្យលឿនបន្តិច។ អស់ហើយ។
មិនអីទេលោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​យល់​ព្រម​ពី​ប្រធានាធិបតី ហើយ​ទទួល​បាន​វា...
ហេ!
ព្រះអើយ អ្វីទៅជា ផាក ដែលមិនអាចបត់បែនបាន។
នេះគឺជា Eun Chang-su ។
ភ្នាក់ងាររបស់អ្នកដែលកំពុងជាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ
កំពុងបំផ្លាញផែនការរបស់យើង។
វាហាក់បីដូចជាគាត់បានបញ្ចុះបញ្ចូល Lim Soo-ho ឱ្យប្រែក្លាយបន្ទប់ស្នាក់នៅឱ្យទៅជាជម្រកមួយចំនួន។
តើអ្នកនិយាយថា Lim Soo-ho បានចាប់ដៃជាមួយ Lee Gang-mu ទេ?
វាហាក់បីដូចជាអ្នកទាំងពីរកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញគម្រោងបោះឆ្នោតរួមគ្នា។
ខ្ញុំបានទទួលសារថាពួកគេបានចាប់ផ្តើមអនុវត្តផែនការរបស់ពួកគេរួចហើយដើម្បីបំផ្លាញវា។
គ្រោងបំផ្លាញវា?
ខ្ញុំ​យល់។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
គាត់បានទទួលសារមួយ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាបញ្ជូនវាពីបន្ទប់ដេក?
អ្នកអាចចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីទទួលបាន 300 លានរួចរាល់។
តើអ្នកទៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
អាថោកទាបហ្នឹង! គាត់បានចាប់ដៃជាមួយកុម្មុយនិស្ត?
ពេលគាត់ចេញមក
យើងគួរតែបាញ់សម្លាប់វា!
យើងគួរតែបិទសញ្ញាវិទ្យុជាមុនសិន។
ប្រញាប់​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​ការ​ស្ទះ​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ទាក់ទង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ក្នុង​។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ លោកម្ចាស់។
មាននរណាម្នាក់កំពុងចារកម្មឱ្យយើងនៅខាងក្នុង។
វាមិនសំខាន់ទេនៅពេលនេះ។
យើងត្រូវការពួកគេ ប្រសិនបើយើងចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុង...
នោះរំឭកខ្ញុំ។
ប្រតិបត្តិករទូរស័ព្ទរបស់ផ្ទះសំណាក់បានព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ
អំពី Soo-ho និង Gang-mu ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងព្យាយាមនិយាយថាពួកគេបានចាប់ដៃគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងឱ្យឆាប់?
តើនៅពេលណា?
- មុននឹងយើងយកកាមេរ៉ា? - បាទ, មុននោះ។
បន្ទាប់មក សិស្សប្រហែលដឹងថា វាជាគម្រោងបោះឆ្នោត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានធ្វើ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកគេហាក់ដូចជាមិនខ្លាចសើច និងជជែកលេង។ តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យើងគួរតែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
នាំក្រុម EOD
និង​ទម្លាក់​គ្រាប់​បែក​ពេញ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ។
យើង​នឹង​បំផ្ទុះ​វា​ទាំងអស់​ប្រសិនបើ​ចាំបាច់។
បំផ្ទុះពួកវា?
បើទោះជាយើងប្រើគ្រាប់បែកដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់ក៏ដោយ
យើងមិនអាចធានាថាពួកគេនឹងត្រូវសម្លាប់ទាំងអស់។
បញ្ជូនក្រុម SWAT ហើយជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកបញ្ជូនអ្នកឯកទេស EOD ដើម្បីដាំគ្រាប់បែក
ហើយត្រូវប្រាកដថាសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
មនុស្សជាង 30 នាក់នឹងត្រូវស្លាប់។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​កំពុង​ធ្វើ។
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​អាច​ឈ្នះ​ការ​បោះ​ឆ្នោត!
- ចយ។ -បាទ​លោក។
ហេ។
ហ្គីប៊ុន។
ជី ប៊ុន អូខេ! បើក​ទ្វា។
មិន​អាច​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ!
តើវិទ្យុនៅឯណា? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បុរស ANSP យក​វា​ទៅ​សួរ​គាត់​ឱ្យ​វា​វិញ​។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួតៗទៀត។
យើងកំពុងព្យាយាមយកយើងទាំងអស់គ្នាចេញពីទីនេះទាំងរស់។
ដូច្នេះ​កុំ​ព្យាយាម​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង ឬ​លេង​ល្បិច​ណា​មួយ។
នោះគឺជាអ្នកមានមកពីអ្នក។
តើអ្នកមិនបានលាក់វិទ្យុដើម្បីសង្គ្រោះស្បែករបស់អ្នកទេ?
យល់ព្រម។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន​ទៀត​ទេ។
ការពារ​ខ្ញុំ?
អ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ មើលងាយខ្ញុំ ហើយប្រើខ្ញុំ។ អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​ការពារ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាញគន្លឹះ?
អ្នកមិនដឹងថាវាត្រូវបានដោះចេញទេ? ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
តើ​គ្រូពេទ្យ​នោះ​សន្យា​ថា​នឹង​សង្គ្រោះ​ឪពុក​អ្នក​ទេ?
នាង​បាន​ឲ្យ​កាំភ្លើង​ដែល​មិន​បាន​ផ្ទុក​មក​អ្នក ព្រោះ​នាង​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​។
នាងជាអ្នកមើលងាយអ្នក ហើយប្រើអ្នក!
យល់?
រក​នាង​ភី​ចម្លែក​អត់?
ហេតុអ្វីបានជានាងបែបនេះចំពោះ Gizzard?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​ទាញ​នាង​ចេញ​ភ្លាម។
"ខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រូវបានអ្នកត្រួតពិនិត្យទេមែនទេ?"
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ចំពោះ​មេទ័ព​ដ៏​ក្រអឺតក្រទម​នោះ​ទេ។
Yeong-ro តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីវាទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នកស្រី Pi ដឹង​ថា Bun-ok បាន​គំរាម​យើង​ដោយ​កាំភ្លើង។
- បាទ អ្នកបានធ្វើ។ - ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង…
នាង​បាន​ឃើញ Bun-ok ចង្អុល​ទៅ
កាំភ្លើងដាក់ខ្ញុំ។
- សូម្បីតែអ្នក? - ប៉ុន្តែនាងនិងអ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
បុរសៗ ខ្ញុំគិតថា Bun-ok មានរឿងធំមួយលើលោកស្រី Pi។
ពេល​ខ្ញុំ​ច្រៀង​នៅ​រោង​បាយ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នកស្រី Pi និង​បុរស ANSP ខ្សឹបខ្សៀវ ហើយ​បាន​ឃើញ​ថា​វា​ចម្លែក។
ប្រហែល…
Gizzard បានចាប់ពួកគេថើបដោយសម្ងាត់។
ហេ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្វី?
អ្នកណាដឹង? ស្ថិតក្នុងវិបត្តិបែបនេះជាមួយគ្នា
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​គិត​ថា​វា​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
និងថើប។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
ANSP ប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ពួកយើងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្វី? បុរស ANSP និង​នាង Pi ថើបគ្នា?
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ ANSP ពិតជានឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ពួក​គេ​ថែម​ទាំង​បាញ់​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់​ដើម្បី​ឈ្នះ​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
ពួកគេមានសមត្ថភាពអ្វីទាំងអស់។
ហេ! ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គេ​ឆ្កួត​ល្មម​នឹង​សម្លាប់​យើង​ទេ។
ដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោត។
នាយកត្រូវតែឆ្កួតល្មម។
- ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ -ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ខ្ញុំឈឺក្រពះ។
ឈឺពោះមែនទេ? អ្វីដែលអ្នកមានថ្ងៃនេះ គឺគុយទាវមួយចាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ តើវាជាមាន់ដែលអ្នកបានកាលពីយប់មិញទេ?
តើអ្នកចង់បានថ្នាំទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
ប៉ុន្តែ​តើ​គេ​ពិត​ជា​សម្លាប់​យើង​ដើម្បី​យក​អំណាច​មក​វិញ​មែន​ទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកនៅតែមិនដឹងថាពួកគេពិតជាដូចអ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​ត្រូវ​រក​វិធី​ដើម្បី​រស់។
យ៉ាងម៉េច? មានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហ្គោស…
តើ​អ្នក​បាន​បួងសួង​អ្វី​ឲ្យ​លំបាក​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​ថា យើង​នឹង​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព
ហើយអ្នកនឹងឃើញបងស្រីរបស់អ្នក។
និង​រស់នៅ​ធម្មតា​ដោយ​សេរី​
ដូចជាបុរសផ្សេងទៀតអាយុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
គ្រប់គ្នារួមទាំងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
នឹងមិនអីទេ។
នៅ Open House បន្ទាប់។
យើងគួរតែលេងហ្គេមសប្បាយៗ និងរាំជាមួយគ្នា។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ សូ-ហូ
តើអ្នកណានឹងការពារអ្នកនៅពេលនោះ?
កុំបារម្ភ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំដូចជា Superman ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែហោះហើរ។
ទីក្រុង Charlotte?
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​យក​នូវ​អ្វី​ដែល​គ្រូទាយ​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រត់​មក​ទីនេះ​ភ្លាម​ៗ​ពេល​អ្នក​កប់​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាអាចទៅរួចនោះទេ។
ដើម្បីឱ្យមនុស្ស 13 នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ លុះត្រាតែសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីស្ថានភាពចាប់ចំណាប់ខ្មាំងបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ថា​មនុស្ស ១៣ នាក់​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​ប្រាកដ។
អ្នក​ក៏​មិន​មក​ទីនេះ​ដែរ​ព្រោះ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​រឿង​នោះ?
អ្នកទើបតែបាត់បង់កូនរបស់អ្នក។ តើអ្នកអាច…
មិនមែនថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានចិត្តត្រជាក់។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថា អាន បានក្លាយជាប្រធាន OPC?
វាហាក់បីដូចជាលោក អឿន ក៏មិនដឹងថា អាន នឹងត្រូវតែងតាំងដែរ។
លោក​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​លោក​ប្រធានាធិបតី​ស្រឡាញ់​នោះ​ទេ។
គាត់​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចំ​ខ្នង​ក្នុង​អត្រា​នេះ។
ANSP មិនត្រូវបានទាមទារទេ។
បង្ហាញព័ត៌មានលម្អិតនៃថវិកាទៅក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុ ឬសភា។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទុក​លុយ​ទាំងអស់​ក្នុង​ធនាគារ
និងទទួលបានការប្រាក់តិចតួច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ។
សូមអធិស្ឋានដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់អ្នក ហើយជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុនមួយចំនួនដើម្បីវិនិយោគ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអាទិទេពនឹងផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នក។
អូ របស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អរគុណច្រើន
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មក​ជួប​អ្នក​លើក​ក្រោយ
ខ្ញុំគួរតែយកកូនសោរឡានថ្មី។
សួស្តី​លោក!
អ្នកត្រូវតែមានក្រពះរឹងមាំ។
តើអ្នកទាំងពីរបានរៀបចំរួចហើយឬនៅ?
ម៉េច​ក៏​មិន​ទៅ​ដែរ បើ​អ្នក​ធ្វើ​ជាមួយ​គាត់?
បើខ្ញុំដឹងជាមុន ខ្ញុំនឹងផ្ញើផ្កាឱ្យអ្នក។
ប្រធាន​បាន​ឲ្យ​ភួង​មួយ​ដល់​ប្តី​ខ្ញុំ ពេល​គាត់​តែងតាំង​គាត់។
ហើយវាលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
អ្នក​មក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​មនុស្ស​១៣​នាក់​នឹង​ស្លាប់​មែន​ទេ?
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
ម៉េច​អ្នកដឹង? អ្នកល្អណាស់!
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​ព្រះ​អំពី​វា​សម្រាប់​អ្នក​?
សូម​មើល…
នៅទីនេះ។ ជ្រើសរើសមួយ។
មានសំណួរតែមួយគឺ
ដូច្នេះ​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស។
តើអ្នកណានឹងជ្រើសរើសមុនគេ?
ខ្ញុំលើសអ្នកមែនទេ?
វានិយាយអំពីត្រកូល Gonyeo Eun ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
អ្នកទើបតែត្រូវបានបាត់បង់ជីវិត។ វាជាសំណាងអាក្រក់។
ខ្ញុំធ្លាប់មានវា។ ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា​ហ្ន៎!
ហេ!
ស្អីហ្នឹង? ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខអាទិទេព?
មិន​សំខាន់​ថា​អ្នក​ណា​រើស​មុន​ទេ។
វាអាចប្រែទៅជាសំណាងអាក្រក់អាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើស។
វាពិតជាសំណាងណាស់។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
- បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ? - បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងទៅដូចដែលអ្នកចង់បាន។
- អ្នកណាចង់បាន? - អ្នកណាចង់បាន?
អាទិទេពជានិច្ច
ជួយអ្នកដែលអស់សង្ឃឹមកាន់តែច្រើន។
វា​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អាស្រ័យ​លើ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​និង​ការ​ខិត​ខំ​របស់​អ្នក​។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំគួរធ្វើពិធីខ្លះទេ?
តើអ្នកគិតថាពិធីធ្វើការរាល់ពេលទេ?
ពេលអ្នករៀបចំគ្រាប់បែករួចរាល់ហើយ សូមវិទ្យុខ្ញុំ។
យើង​បាន​ដាក់​គ្រាប់បែក​នៅ​ជុំវិញ​បន្ទប់​ស្នាក់នៅ។ ជាង។
Park Mu-yeol បេក្ខភាព​របស់​គណបក្ស Aemin បាននិយាយ
គាត់នឹងមិនអត់ទោសចំពោះការចាប់ចំណាប់ខ្មាំងរបស់អ្នកស៊ើបការណ៍ទេ ហើយនឹងការពារការបង្កហេតុរបស់កូរ៉េខាងជើង
រំពឹង​ថា​នឹង​កើត​ឡើង​មុន​ព្រឹត្តិការណ៍​អូឡាំពិក។
ដើម្បីរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអូឡាំពិកទីក្រុងសេអ៊ូលដោយជោគជ័យ
និងធ្វើឱ្យពិភពលោកទាំងមូលចងចាំវាជារៀងរហូត ...
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍​បោះបង់​ចោល​រឿង​បែប​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ ជើងខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រ៉ាប់រង​ទេ។
ចាប់ខ្លួន Jang Han-na ។
ចាប់ខ្លួន ហាន់ណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាភ្នាក់ងារជើងចាស់ដូចជា Soo-ho?
សម្រេចចិត្តក្បត់ជាតិ។ នេះជាវា។
តើអ្នកភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
យើងយល់ព្រមសម្លាប់អ្នកស៊ើបការណ៍ទាំងអស់។
អ្នកយកព័ត៌មាន Gal ត្រូវតែកត់ត្រារឿងនេះ។
Soo-ho ច្បាស់ជាបានស្តាប់រឿងនេះហើយ។
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមព្យាយាមបំផ្លាញផែនការរបស់យើង ដោយបញ្ជូនវាទៅស្ថានីយទូរទស្សន៍។
រង់ចាំ។
ពួកគេនៅខាងក្នុងបន្ទប់។ តើ​ពួក​គេ​បាន​យ៉ាង​ណា​?
ចាង ហាន់ណា?
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ដែល​ពួក​គេ​បន្ត​សួរ​រក​នាង។
ចាប់ខ្លួននាង។
បាទ​លោក។
មក​នេះ។
ឥឡូវ​នេះ។
មានរឿងអី?
លោកអ៊ំចង់ជួបលោក។
ខ្ញុំ?
ដើម្បីអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកឃើញគាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
បើកឡាន!
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងមើលច្រកចូលទាំងអស់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចគ្របបង្អួចទាំងអស់បានទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាបង្អួចណាដែលពួកគេកំពុងមើលនោះទេ។
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​សាកល្បង​វា​ចេញ។
ហេ។
តើ​វា​ជា​ខ្សែអាត់​សំឡេង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នេះ​មិន​ប្រយ័ត្ន​?
អ្វី?
តើអ្នកមិនបានរៀនទេ អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់
វីរបុរសនៃសាធារណរដ្ឋ ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ដើម្បីប្រទេសរបស់អ្នក?
បើអ្នកស្លាប់ គ្រួសារអ្នកនឹងបានសុខសប្បាយ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្តូរ​ចិត្ត ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​កាន់តែ​ស្មុគស្មាញ?
ឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផល ហើយកាត់ទៅរកការដេញតាម។
កាត់ទៅការដេញ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយ Gang-mu ។
ដាក់​អា​កុម្មុយនិស្ត​ហ្នឹង​តាម​ទូរស័ព្ទ!
អ្នក​នឹង​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​កុម្មុយនិស្ត?
នោះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាកុម្មុយនិស្តពិតប្រាកដ។
អ្នកបានរៀបចំផែនការជាមួយនឹងការកើនឡើងខ្ពស់នៃភាគខាងជើងដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោត។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ស្តាប់បុរសម្នាក់នេះ។
អ្នកពិតជាដូចគេនិយាយមែន។
បើ​ឯង​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង អញ​នឹង​សម្លាប់​ឯង។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
គ្រាប់បែក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​នៅ​ជុំវិញ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ។
ម៉េចបានកូនបញ្ចាំដូចឯង
ព្យាយាមបំផ្លាញគ្រោងការណ៍សម្រាប់ការបោះឆ្នោត?
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបន្ទប់ដេក។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទាំងអស់គ្នា
Soo-ho អ្នកធ្លាប់លឺគាត់ហើយមែនទេ?
គាត់​គំរាម​បំផ្ទុះ​បន្ទប់​ដេក​ទាំង​មូល។ តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
ថាមពលផ្ទុះនឹងត្រូវបែកខ្ញែក។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
បំផ្លាញអគារទាំងស្រុង
អ្នកត្រូវតែដំឡើងគ្រាប់បែកនៅលើសសរនៅខាងក្នុងវា។
កូន​តិរច្ឆាន។
យើងបានដំឡើងគ្រឿងផ្ទុះដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់!
គ្រឿងផ្ទុះ?
បន្ទាប់មកសំឡេងនៃការផ្ទុះនឹងពិតជាធំ។ នោះជាការល្អ។
សូម្បីតែក្មេងៗនឹងដឹងថា គ្រាប់បែកដែលបានផ្ទុះនៅខាងក្រៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
បន្ទាប់​មក​មនុស្ស​នឹង​ដឹង​ថា​វា​ជា​គម្រោង​ការ​បោះឆ្នោត​ដោយ​គ្មាន​ជំនួយ​ពី​យើង។
អ្នកដឹងទេ មនុស្សនៅទីក្រុងសេអ៊ូលពិតជាឆ្លាតណាស់។
កូន​តិរច្ឆាន!
គង្គ-មូ។
នេះគឺជា Eun Chang-su ។
យើង​បាន​ប្រមូល​ខ្សែអាត់​ថត​សំឡេង​ទាំង​អស់​ដែល​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​កាន់​សារព័ត៌មាន។
ដឹងអត់ថាភ្នាក់ងាររបស់យើងបានឈរជើងនៅគ្រប់កាសែត និងស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍មែនទេ?
រឿងមួយទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ Jang Han-na អ្នកនាំសាររបស់អ្នក
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
លោក អឿន…
អ្វី?
អ្នករៀបចំគ្រាប់បែក?
គ្រាន់​តែ​ប្រើ​ដើម្បី​គំរាម​អ្នក​ស៊ើបការណ៍។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
យើងគ្រាន់តែអាចនិយាយនៅខាងក្នុង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញមក?
អ្វី?
តើខ្ញុំគួរទាញគន្លឹះទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ហើយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចទេ?
ស្តាប់។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​បញ្ឈប់​ពួក​គេ​គ្រប់​ពេល​ឆាប់ៗ​ទេ។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​លោក​បណ្ឌិត​កង​នៅ​ទីនោះ។ នាងជាគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែបញ្ជូនក្រុម SWAT ដោយសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ពួកគេអំពីគ្រាប់បែក?
នៅពេលដែលយើងជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់អ្នក
យើងត្រូវតែយកលោកបណ្ឌិត Kang ចេញដែរ។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។ មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
សត្វតិរច្ឆាននេះ…
- ផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក! - ផ្លាស់ទីវា!
ផែនការរបស់យើងត្រូវបានបែកធ្លាយ។
វាមានន័យថាយើងមានប្រជ្រុយនៅខាងក្នុងបន្ទប់។
លើកលែងតែអ្នក ខ្ញុំ និង Yeong-ro
យើងមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
បើ​គេ​ដាក់​គ្រាប់បែក
Eun Chang-su អាចនឹងបញ្ជូនក្រុម SWAT ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Yeong-ro នៅយប់នេះ។
យើងត្រូវស្វែងរក mole មុននោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលចំណាប់ខ្មាំងនៅក្នុងបន្ទប់អធិស្ឋាន។ ថែរក្សាផ្នែកខាងត្បូង។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​សមមិត្ត Kang និង​ពួក​ខ្ញុំ។
ហេ។
ហេ!
- រង់ចាំ។ - អ្វី?
ភាគីនេះមិនត្រូវបានរារាំងទេ។
- ដឹកនាំផ្លូវ។ - រង់ចាំ ឈប់។
ឈប់!
យើងប្រឆាំងនឹងប្រធានក្រុម ANSP និងចារកម្ម។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានេះជាអន្ទាក់។
តើនេះជាអន្ទាក់ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញអន្ទាក់នៅទីនេះទេ។
ហ៊ី-រីយ៉ុង។
មានអន្ទាក់សុដន់មើលមិនឃើញផងដែរ។
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នករៀបចំពួកវា
- មានច្រើនប្រភេទ។ - ហេ។
កុំកុហក។ អ្នក​កំពុង​តែ​មាន់​ចេញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
តើអ្នកនឹងរត់គេចខ្លួនឬអត់?
រត់គេច?
- ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​គេច​យ៉ាង​នេះ? - តោះរត់គេច!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន,
ប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងបន្ទប់អធិស្ឋានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
គ្រប់គ្នា
នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន,
ប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងបន្ទប់អធិស្ឋានឥឡូវនេះ។
...ដើម្បីបំពេញភារកិច្ច...
ចាំ!
តោះទៅបន្ទប់អធិស្ឋាន។
ហេ តោះទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើលើកនេះជាអ្វី?
នៅពេលនេះភ្នាក់ងារ Lee Gang-mu,
ប្រធាន​ក្រុម ANSP កំពុង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ។
គាត់គឺជាភ្នាក់ងារជើងចាស់ដែលមានបទពិសោធន៍ក្នុងការប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​សិស្ស​ពី​អ្នក​ស៊ើបការណ៍។
ជាមួយនឹងភ្នាក់ងារដ៏ល្អរបស់យើង Lee Gang-mu យើងនឹងជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Nam Tae-il តាមទូរស័ព្ទ។
គាត់ស្គាល់ Gang-mu ហើយខ្ញុំបានចាប់ដៃគ្នា។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេកំពុងបង្ហាញ Gang-mu នៅលើទូរទស្សន៍។
ពួកគេច្បាស់ជាសម្រេចចិត្តសម្លាប់គាត់។
គាត់នឹងត្រូវសម្លាប់នៅពេលក្រោយ។
បើ​មនុស្ស​គិត​ថា​គាត់​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ចំណាប់ខ្មាំង
ពួកគេនឹងគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពី ANSP ។
ពួកគេ​ក៏​ដឹង​អំពី​ផែនការ​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​បំផ្លាញ​គម្រោង​បោះឆ្នោត។
ពួកគេថែមទាំងដាក់គ្រាប់បែកនៅជុំវិញបន្ទប់ស្នាក់នៅទៀតផង។
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករស់នៅជីវិតថ្មី។
តែបើអ្នកក្បត់ខ្ញុំ...
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងពីរនាក់ត្រូវតែស្លាប់។
ហេតុអ្វី​អ្នក
ហ៊ាន​សង្គ្រោះ​ជនជាតិ​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង?
ព្រោះតែ Yeong-ro?
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ជាមួយនាងទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
យ៉ុងរ៉ូ…
បង់ថ្លៃខ្លាំងពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​នាង​ធ្វើ​គឺ​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ និង​ជួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិន…
ចង់ឱ្យនាងរងទុក្ខទៀត។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​នៅលើ​ផែនដី​នេះ​គឺជា​ផែនការ​របស់​អ្នក​?
ចូរនិយាយថាអ្នកចេញពីទីនេះទាំងរស់។ មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
អ្នកត្រូវតែគិតអំពីអ្វីដែលបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្វី?
បើខ្ញុំមិនត្រឡប់
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Su-hui នឹងត្រូវគេសម្លាប់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកគិតថា Lim Ji-rok នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទេ?
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Su-hui រស់នៅ។
អ្នកត្រូវតែទ្រាំជាមួយវារហូតដល់យើងចាប់ mole ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមែនទេ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​នាង​អូ​។
អ្នកនាង ភី ធ្លាប់ឃើញនាងអូទេ?
អ្នកបានដេកជាមួយនាងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅពេលព្រឹក។
មានអ្នកណាឃើញនាងតាំងពីពេលនោះមក?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក​នៅ​ជាន់​ទី​ពីរ។
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទៅ។
វាជាគ្រាអាសន្ន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែនៅទីនេះ។ នោះជាសុវត្ថិភាពបំផុត។
ដូច្នេះកុំចេញពីបន្ទប់រហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
គ្រាអាសន្ន? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីរកឃើញលោកស្រីអូ។
តើ Cheong-ya និយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារបស់នាងទេ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
តើអ្នកសួរនាងត្រូវទេ?
នាង​ថែមទាំង​បាន​ថត​ឈុត​ធំ​ដូច Nam Tae-il ទៀត​ផង។ នាង​មិន​ងាយ​ប្តូរ​ចិត្ត​ទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំសង្ស័យនាងបំផុត។
ប្រសិនបើនាងផ្ញើសារ
នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
នាងមានឱកាស,
ប៉ុន្តែនាងមិនបាន។
ចុះចំណែកអ្នកវិញ?
អ្នកស្រី អូ បាត់។
អ្នកស្រី អូ បានធ្វើ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មាននរណាម្នាក់លួចមាន់។
យប់មិញ,
ចេញមកទីនេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកដែលលួចអាហារគឺអាក្រក់បំផុត។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់ពួកគេ។ ខ្ញុំនឹង…
ចេញមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ​វិញ។
ឬពួកគេនឹងរលាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែការពារផ្ទះបាយ។
ម៉ាក់។
គ្រាន់តែខាំ។
សាច់មាន់មកពីភាគខាងត្បូងពិតជាឆ្ងាញ់។
ទុកវាចោល។
- គ្រាន់តែខាំ។ – ទុក​វា​ចោល​ទៅ​អា​ថោក​ទាប!
សមមិត្តជូ។
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកប្រាកដជាបានគេងលក់ស្រួលហើយ។
អ្នកអាចឮឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។ ប៉ុន្តែការរស់រានមានជីវិតគឺសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ។
មេក្រុមយើងក្បត់ជាតិ
ដូច្នេះយើងរួចរាល់ហើយ។
ឯង​មិន​ឮ​ប្រទេស​យើង​និង​ខាង​ត្បូង​មាន​គម្រោង​សម្លាប់​យើង​ទេ?
ខ្ញុំជឿជាក់លើសមមិត្តលីម។
គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​ជីវិត​យើង​ទាំង​អស់។
ប្រទេស​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​សម្លាប់​យើង ដូច្នេះ​តើ​គាត់​នឹង​សង្គ្រោះ​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់​នឹង។
ខ្ញុំជឿថា សមមិត្ត លីម នឹងជួយសង្គ្រោះយើង។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
គាត់បានជួយសង្គ្រោះសមមិត្តដែលបានស្លាប់
នៅលើភ្នំ Puksubaek?
ចាប់យកល្បឿន!
ខូច។
- សូម​ទុក​ចិត្ត​ពួក​យើង​! -សង្គ្រោះ​យើង!
សូម--
ហ្វឹកហាត់​ដូច​ការ​ប្រយុទ្ធ​ពិត​ជា​មួយ​នឹង​វិញ្ញាណ​នៃ​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ជប៉ុន GUERRILLAS…
នេះជាកិច្ចការចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នក​ដែល​មិន​អាច​សម្លាប់​ជន​ក្បត់...
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់!
មានតែអ្នកដប់ប៉ុណ្ណោះ។
នឹងក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដែលនឹងធ្វើឱ្យសាធារណរដ្ឋរបស់យើងមានមោទនភាព។
តន្ត្រីមិត្ត…
តើអ្នកមិនឮបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ?
Lim Soo-hyeok!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ៊ឹង ឆេល ធ្វើអីហ្នឹង?
វាយប្រហារគាត់!
Lim Soo-hyeok។
ខ្ញុំដឹងថាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
កូនកំលោះតូច។
តើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់បក្សទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ជនក្បត់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់
គឺជាអ្នកចម្បាំងនៃប្រទេសរបស់យើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគឺជាសមមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលបានរួចរស់ជីវិតពីការហ្វឹកហាត់នរកជាមួយខ្ញុំ!
មិនដឹង​ថា​អាវុធ​ផ្លូវចិត្ត​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ទេ​?
ពេល​បក្ស​បញ្ជា​អ្នក​ត្រូវ​គោរព​ដោយ​មិន​បាច់​សួរ!
ពិធីជប់លៀង…
មិនដែលបញ្ជាឱ្យយើងសម្លាប់សមមិត្តរបស់យើងទេ។
បក្ស​គោរព​ប្រជាពលរដ្ឋ​គ្រប់​រូប!
វានឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកចម្បាំងនៃសាធារណរដ្ឋទេ។
អ្នកណាដែលបានបញ្ចប់ការហ្វឹកហាត់ដ៏លំបាក!
ហ្វឹកហាត់​ដូច​ការ​ប្រយុទ្ធ​ពិត​ជា​មួយ​នឹង​វិញ្ញាណ​នៃ​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ជប៉ុន GUERRILLAS…
តាំងពីពេលនោះមក
គាត់តែងតែទំនងជាក្បត់ប្រទេសរបស់យើង។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាគណបក្សមិនសម្លាប់គាត់?
គេ​ដាក់​ទោស​គ្រូ​បង្រៀន ព្រោះ​គេ​គិត​ថា Lim និយាយ​ត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនសម្លាប់គាត់?
សូមអរគុណដល់ឪពុករបស់គាត់
គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​មិន​គោរព​បក្ស​។
ចងចាំ។
Lim Soo-ho អាចប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិគ្រប់ពេល។
មើលគាត់ឱ្យជិតគ្រប់ពេលវេលា
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៃ​មនោគមវិជ្ជា​របស់​គាត់
សំ​លាប់​គាត់។
គណបក្សបានបោះបង់ចោលគាត់។
ហើយ​អ្នក​ចោល​គ្រួសារ​ដើម្បី​គាត់?
ប្រសិនបើភាគីរកឃើញថាអ្នកបានងាក
សមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅជំរុំពន្ធនាគារនយោបាយ។
សមមិត្ត លឹម។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​បក្ស​ថា ខ្ញុំ​ក្បត់​គេ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ដូច្នេះ គ្រួសារ​របស់​អ្នក​នឹង​បាន​សុខ អ៊ឹង ឆេន។
តើអ្នកបានប្រាប់ពិធីជប់លៀងទេ?
ខាងជើងត្រូវតែដឹង។
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ពួកគេថា ខ្ញុំនឹងចាប់ដៃជាមួយ Gang-mu។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ដេក។
មានប្រជ្រុយនៅទីនេះទេ?
ផែនការរបស់យើង។
ដើម្បី​ឲ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ​បាន​ដឹង​អំពី​គម្រោង​ការ​បោះឆ្នោត។
ANSP បានដឹងពីវារួចហើយ។
ខូច។ តើវាជានរណា?
អ្នកណាប្រាប់គេ?
មកស្អាត។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំចាប់អ្នក។
អង្គុយ​ចុះ។
កញ្ញា ភី.
តើមាន walkie-talkie ផ្សេងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់ដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ទេ មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទាក់ទងនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅដោយគ្មានវា។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងនឹងស្វែងរកបន្ទប់របស់អ្នក។
កន្លែងដែលអ្នកគេងយប់មិញ។
- អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវ? - ហេតុអ្វី?
- រកមើលបន្ទប់របស់យើង? - ហេតុអ្វី?
គេសង្ស័យយើង?
- រកមើលបន្ទប់របស់យើង? - តើគាត់សង្ស័យយើងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វិទ្យុ​គឺ​ជា​របស់​លោកស្រី​ភី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសង្ស័យនាង?
ខ្ញុំមានវិទ្យុនោះ។
យើងត្រូវមើលថាតើមានវិទ្យុផ្សេងទៀតនៅទីនេះដែរឬទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានដេកនៅជាន់ទីពីរ។
ប៉ុន្តែ Bun-ok ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​នាង​ម្នាក់​ឯង។
អ្នកគួរតែស្វែងរកបន្ទប់របស់នាងជាមុនសិន។
ខូច។ នៅឆ្ងាយពីវា។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហេ។
ប្រសិនបើមានប្រជ្រុយក្នុងចំណោមពួកយើង នោះត្រូវតែជាអ្នក។ តើអ្នកណាទៀតនឹង...
ដឹងអត់ថា អ្នកនាង ភី នៅខាង ANSP?
ប៊ុនអូខេ។ បិទ​វា​ទៅ។
ពេលខ្ញុំបើកវិទ្យុ គេនិយាយឈ្មោះអ្នក។ ខ្ញុំបានឮវាយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកគឺជាចារកម្មសម្រាប់ ANSP ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
នាងជាចារកម្មរបស់ ANSP?
- ចារកម្មសម្រាប់ ANSP? - ប៉ុន្តែពិតជា?
ប៉ុន្តែវាមិនសមហេតុផលទេ។
ស្ងាត់។
ស្ងាត់ៗ!
ចាំ​មួយភ្លែត។
កញ្ញា ភី. តើអ្វីដែលនាងនិយាយជាការពិតទេ?
អ្នកបើកភ្នែកមើលការលួចរបស់ Bun-ok ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
តើនេះមកពីមូលហេតុអ្វី?
បាទ អ្វីដែលនាងបាននិយាយ
គឺពិតទាំងអស់។
-វា​ជា​ការពិត? - អ្វី?
អ្វី?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​?
- តើនាងអស់ចិត្តហើយឬនៅ? - ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
ពួកគេ​ថែមទាំង​បាន​ខ្ទាស់​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តាម​មើល​អ្នក​។
Wiretap?
ព្រះអើយ នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
-តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? - សូម្បីតែជាប់ខ្សែ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​លក់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចេញ​ទៅ ANSP ទេ។
បើ​ឯង​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈ្លប​យក​គេ?
ខ្ញុំប្រាកដ…
នាងត្រូវតែស្តាប់បង្គាប់ពួកគេ ដើម្បីការពារសិស្សទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកបានស្វែងរកបន្ទប់របស់យើងទាំងអស់ដោយប្រើសោរទុក។
នោះក៏ដើម្បីការពារយើងដែរឬ?
មែនទេ?
Jeong-min បិទវា
យើងត្រូវស្វែងរកប្រជ្រុយជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងមើលសិស្ស។ អ្នកគួរតែទៅរកមើលបន្ទប់។
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេឱ្យអ្នក។
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ - តើអ្នកអាចជឿនាងទេ?
Bun-ok ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
មួយជំហានទៅមុខទៀត,
ហើយវាបង្ហាញថាអ្នកគឺជា mole ។
តើខ្ញុំជាប្រជ្រុយដោយរបៀបណា?
អ្នកបានចារកម្មសម្រាប់ ANSP ។ អ្នកត្រូវតែជាប្រជ្រុយ។
នាង​មិនមែន!
បើនាងភី ធ្លាប់ចង់ធ្វើបាបយើង
បាតុករនិស្សិតទាំងអស់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
Jeong-min និង Hye-seong នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនរួចហើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ វាជាការល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាមិនត្រូវចាកចេញពីបន្ទប់នេះទេ។
ដើម្បីឱ្យលោកលីអាចរកឃើញប្រជ្រុយ។
យល់ព្រម!
អាហ្នឹង b****។
ហេអ្នកទាំងពីរ។ តាម​ខ្ញុំ!
កូនតូច... តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
-តោះ​ទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ! -មក​នេះ។
-មក​នេះ។ - លែងខ្ញុំទៅ!
- យកនាងទៅខាងក្នុង! -ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ប្រជ្រុយ​ទេ!
លុយនេះ…
អ្នកបានឱ្យវាទៅនាងមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យ Soo-ho ជឿថាអ្នកបានងាក
ហើយប្រើនាង
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់លោក Nam Tae-il អំពីផែនការរបស់យើង។
តើអ្នកមិនចងខ្ញុំនៅការិយាល័យពេញមួយយប់ទេឬ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​វិទ្យុ​ដែរ។ ហើយបើទោះជាខ្ញុំបានធ្វើ,
ចុះបើនាងប្រាប់ Tae-il ថាខ្ញុំជាចារកម្មភាគខាងជើង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រថុយវាទេ?
អ្នកមានវិទ្យុមួយទៀត មែនទេ?
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រជ្រុយទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ ហើយមិនមែនជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន ANSP? តើខ្ញុំជាគោលដៅងាយស្រួលទេ?
អ្នកមើលងាយខ្ញុំក្នុងក្រុម blind date ដែរ!
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមានទោសពីបទរំលោភច្បាប់សន្តិសុខជាតិ។
គំរាមសម្លាប់ កាន់កាប់អាវុធខុសច្បាប់ និងប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។
ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​នឹង​ការ​ពិត​ដែល​ជីវិត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​វាយ​ទ្រូង​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​យប់។
ទ្រូងរបស់ខ្ញុំមានស្នាមជាំទាំងអស់។ តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អ្នកបានចាកចេញពីបន្ទប់ស្នាក់នៅដោយសុវត្ថិភាពនៅថ្ងៃបើកផ្ទះ។
ហេតុអ្វីត្រូវត្រលប់មកវិញ?
ព្រោះតែ Yeong-ro?
អ្នកត្រលប់មកមើល Yeong-ro ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលះបង់ដើម្បីស្នេហារបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី? នេះអយុត្តិធម៌ណាស់!
ផ្ទះសំណាក់ HOSU WOMEN'S UNIVERSITY ANDORMITORY OPEN
ថ្ងៃទី 3 ខែធ្នូ។
ថ្ងៃនៃ Open House ។
តើអ្នកពិតជាចាកចេញពីបន្ទប់មែនទេ?
បាទ។ ហេតុអ្វី?
"អន្តេវាសិកដ្ឋានត្រូវបានស្វែងរក។ ហានិភ័យខ្ពស់នៃការប៉ះពាល់។
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទៅ​ខាង​ជើង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន»។
ក្រុម ANSP ស្ទាក់ចាប់សារនេះ។
នៅថ្ងៃទី 5 ខែធ្នូ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ផ្ញើ​វា​ពី​បន្ទប់​គេង​ដោយ​ធម្មជាតិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកសូម្បីតែមុនពេលស្ថានភាពចំណាប់ខ្មាំងនេះ ...
មានចារកម្មនៅទីនេះ។
សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតប្រជាធិបតេយ្យកូរ៉េ
សាររាយការណ៍ SENDER: TAEDONG RIVER 1
Lim Soo-ho ក្បត់តែម្នាក់ឯង។
ធានា​សុវត្ថិភាព​របស់ Su-hui ។ ប្រសិនបើនាងមានគ្រោះថ្នាក់,
ខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់ Moran Hill 1 បានទេ។
នេះ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
គំរាមខ្ញុំពេលនេះ?
គាត់​ច្បាស់​ជា​បារម្ភ​ថា អ្នក​អាច​នឹង​សម្លាប់ Su-hui ព្រោះ​គាត់​ក្បត់​បក្ស។
គាត់ចង់ឱ្យ Su-hui ជាអ្នកផ្សាយរបស់ស្ថានីយ៍លេខចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
ស៊ូ ហ៊ុយ?
ខ្លាច​យើង​សម្លាប់​នាង​ក្រោយ​ថត​សំឡេង
គាត់និយាយថាគាត់នឹងផ្ញើលេខបួនខ្ទង់បន្ថែមមកយើង
បីម៉ោងមុនការផ្សាយនីមួយៗ។
គាត់ខំប្រឹងណាស់។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពី Moran Hill 1 ទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថា Nam Tae-il នឹងជួយសង្គ្រោះនាង។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ស្ថានីយ​លេខ​ទៅ​ស្ថានីយ​ផ្សាយ​ធម្មតា។
ពួក​យើង​គួរតែ។
ខ្ញុំ Lim Ji-rok មិនគួរទុកកូនឆ្កែដូចគាត់រុញខ្ញុំទេ។
ផ្ញើពាក្យទៅ Haegeumseong 1 នៅក្នុង dorm
ប្រសិនបើ ANSP បរាជ័យ
ពួក​គេ​នឹង​សម្លាប់​ជន​ក្បត់ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​ព្យុងយ៉ាង​វិញ។
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
តើអាចមានប្រជ្រុយដោយរបៀបណា?
តើយើងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ស្ងាត់​ទៅ​ចុះ?
ខ្ញុំបាននិយាយមួយឃ្លា។
ចុះបើវានៅក្នុងចំណោមពួកយើង?
ក្នុងចំណោម​ពួក​យើង?
សេចក្តីសង្ខេប OH DEOK-SIM
បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​សាលា​បឋម​សិក្សា MYEONGCHEON ខេត្ត NORTH HAMGYONG
បានធ្វើការនៅ Arabian SAUDI CONSTRUCTION Site
អរូបី គឹម ម៉ាន់-ដុង
មានអ្វីមិនធម្មតា?
មុននឹងមកធ្វើការនៅទីនេះ
គាត់ជាកម្មករសំណង់នៅមជ្ឈិមបូព៌ា។
ចុះ​ប្រវត្តិ​រូប​របស់​កញ្ញា អូ វិញ?
នាងបានមកភាគខាងត្បូងកំឡុងសង្គ្រាមកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​បន្ទប់​គេង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
តើអ្នកបានស្វែងរកអាហារដ្ឋានទេ?
មាននរណាម្នាក់លួចមាន់។
យប់មិញមានគេលួចមាន់។
សូ-ហូ។
សួស្តី?
គង្គម?
នេះជានាយក Eun ។
គាត់ត្រូវតែយកវាពីនាង។
ចូលមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក Gang-mu ។
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​ខ្លះ​ដោយ​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​យើង?
អ្នកកំពុងជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
សិស្សស្លូតត្រង់ទាំងនេះ…
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងសម្លាប់សិស្សស្លូតត្រង់?
អ្នកបានឮការថត។
យើង​បាន​យល់ព្រម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ចំណាប់ខ្មាំង។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​ថា​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​បង្កើត​គ្រាប់បែក​?
ពួកគេគ្រាន់តែសម្រាប់ការគំរាមកំហែង។
តើអ្នកមិនទុកចិត្ត ANSP ទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ
បាញ់​សម្លាប់​ពេល​តាម​ចាប់​ចារកម្ម។
ខ្ញុំបានធ្វើតាម ហើយបានចូលរួមជាមួយ ANSP ដើម្បីចាប់ពួកកុម្មុយនិស្តទាំងអស់។
ប៉ុន្តែជាជាងចាប់ពួកកុម្មុយនិស្ត។
ទីភ្នាក់ងារនេះបានកំណត់មនុស្សស្លូតត្រង់សម្រាប់ចារកម្មដើម្បីបង្កើតលទ្ធផល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ចេញ។
"មិនអីទេ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺចាប់ពួកកុម្មុយនិស្តពិតប្រាកដ"។
ប្រាប់ខ្លួនឯងថា
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ANSP កំពុងព្យាយាមសម្លាប់សិស្សស្លូតត្រង់។
ពេលនេះខ្ញុំគួររត់ទៅណា?
អ្នករត់ចេញដោយធ្វើពុតជាមិនដឹង។
លើក​នេះ​ផង​ដែរ។ ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​រក​ឃើញ Yeong-ro ទេ។
បន្ត​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
បាទ​លោក។
តើអ្នកជាកម្មសិទ្ធិនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនអញ្ចឹងទេ!
ស្ត្រី។
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឆ្កួត​ទៅ!
បញ្ឈប់​វា!
មើល។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើពុតជាឆ្កួត?
ហើយជាធម្មតានាងពិតជាត្រជាក់ និងគួរឱ្យខ្លាច។
នាង​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ​បន្ទាប់​ពី​ចាប់​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង។ សង្ស័យអត់?
ជាការប្រសើរណាស់, នាងតែងតែមានអារម្មណ៍ល្អ,
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​និង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង នាង​ច្បាស់​ជា​តក់ស្លុត​ជា​ខ្លាំង។
មើល។ វា​មាន​យូរ​ណាស់​ហើយ​តាំង​ពី​សង្គ្រាម​បាន​បញ្ចប់។
តើអ្នកធ្លាប់នៅក្នុងសង្រ្គាមទេ?
នាងមកពីខាងជើង។
ពេល​រត់​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង។
នាង​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក ម្ដាយ និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​នាង​ពី​ការ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក។
សាកសព​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ហែក​ជា​បំណែកៗ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​នាង។
ដូច្នេះហើយ​បានជា​សូម្បីតែ​សំឡេង​យន្តហោះ​ក៏​នៅតែ​បំភ័យ​នាង​ឲ្យ​សម​។
ហេ! អ្នកអាចចេញមកនៅទីនេះ។
- ចេញមកឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ…
ខ្ញុំ​សុំទោស…
- ហេ កុំយំ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស…
នាងអូគឺជាប្រជ្រុយមែនទេ?
នាងគឺជាចារកម្មភាគខាងជើង។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អញ្ចឹងយើងបានញ៉ាំអ្វីដែលចារកម្មភាគខាងជើងចម្អិន?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រជ្រុយ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​អ្នក​វិញ។
ប៉ុន្តែកុំចាកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក លើកលែងតែពេលដែលអ្នកទៅបន្ទប់ទឹក។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វាមើលទៅដូចជា PTSD ។
ជំងឺស្ត្រេសក្រោយការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
មនុស្សចិត្តទន់ខ្សោយដូចនាងជាចារកម្ម?
តើអ្នកជឿទេ?
យើង​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​បាន​ទេ ព្រោះ​យើង​ខ្លាំង​តាំង​ពី​ដើម​មក។
វា​ដោយ​សារ​តែ​យើង​ត្រូវ​បាន​បណ្តុះ​បណ្តាល​ដូច្នេះ។
ជិតដល់ម៉ោងធ្វើម្ហូបហើយ...
នេះ​ជា​ទី​បញ្ចប់​នៃ​ភ្នាក់ងារ​សម្ងាត់​ដែល​លះបង់​ជីវិត​ដើម្បី​ប្រទេស​របស់​នាង?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី? តើអ្នកនឹងទៅធ្វើសង្គ្រាមជាមួយ ANSP ទេ?
គ្រាប់បែកត្រូវបានដំឡើងនៅជុំវិញបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ក្រុម SWAT អាចនឹងទម្លុះចូលជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង
ទៅជួបឪពុកខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយផ្ទាល់។
បើ​គាត់​ប្ដូរ​ចិត្ត យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​អាច​រស់​បាន។
ទេ ប្រសិនបើអ្នកជួបគាត់
ឪពុករបស់អ្នកនឹងព្យាយាមយកអ្នកចេញ។
ពេល​កូនស្រី​គាត់​ចេញ​មក គេ​នឹង​បំផ្ទុះ​បន្ទប់​ដេក។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាក្រុម SWAT អាចនឹងបំបែកនៅយប់នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែពីរនាក់។ តើអ្នកមិនអីទេ?
មុន​នឹង​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រយុទ្ធ យើង​គួរ​តែ​ព្យាយាម​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។
សូម?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថា Yeong-ro និងបណ្ឌិត Kang នៅទីណា?
វានឹងធ្វើអោយវាកាន់តែងាយស្រួល។
អ្នកអួតពីអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អ្នក ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
Gang-mu បានយកវិទ្យុរបស់នាងពីនាង។ ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង--
ស្ងាត់ៗ!
ត្រៀម​ចូល។
សួស្តី?
Yeong-ro ចង់ជួបអ្នក។
មកដល់ទីសក្ការៈក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ ម្នាក់ឯង។
បើ​អ្នក​ព្យាយាម​អ្វី​ដែល​ឆោតល្ងង់ នាង​នឹង​ឈឺចាប់។
អ្នកត្រូវតែមកតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស អ្នកអាចនឹងស្លាប់។
អ្វីៗដែលនៅសេសសល់សម្រាប់យើងឥឡូវនេះ គឺសង្រ្គាមទាំងស្រុង។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​បាញ់​វែង ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​វា​។
ខ្ញុំគួរតែនាំយកចំនួនភ្នាក់ងារអប្បរមា បើមិនដូច្នោះទេ ពួកគេនឹងចាប់បាន។
ខ្ញុំ​យក​តែ​អ្នក​បាញ់​ពីរ​នាក់​ទេ​លោក។
ប៉ុន្តែនេះអាចជាអន្ទាក់។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការចូលតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អាវការពារគ្រាប់កាំភ្លើងនេះ?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងស្រែកថា "យ៉ុងរ៉ូ" ជាសញ្ញា។
បន្ទាប់មកចូលតាមទីសក្ការៈបូជា។
យើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
យល់ហើយលោក។
សម្លាប់គោលដៅតែប៉ុណ្ណោះ។ លោក អឿន និង​សុវត្ថិភាព​របស់​កូនស្រី​គាត់​គឺជា​អាទិភាព​ចម្បង​របស់​យើង។
លើសហើយចេញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យ៉ុង-រ៉ូ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទាំងស្រុងទេ?
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ធ្លាប់ឃើញនាយក ANSP កាន់កាំភ្លើងទេ?
ប៉ា។
បាទ?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​នឹង​សម្លាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា? នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
សូមបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតគឺការឈ្នះការបោះឆ្នោត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។ អ្នក​ត្រូវ​តែ​សង្គ្រោះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ! សិស្ស!
សិស្សសាលាជាង៣០នាក់!
ហើយ​ពួក​គេ​គ្មាន​កំហុស។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
សូមជួយសង្គ្រោះពួកយើង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបែបនោះ?
កុំផ្លាស់ទី។
ហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
យ៉ុងអ៊ូ…
ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
បើមិត្តខ្ញុំស្លាប់ដែរ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច…
យ៉ុង-រ៉ូ។
សូម…
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អំណាច​សម្រេច​ចិត្ត​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹងប្រែង​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​ពួកគេ​កុំឱ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​នរណាម្នាក់​។
កុំផ្លាស់ទី!
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
យ៉ុង-រ៉ូ។
យ៉ុងរ៉ូ!
ទេ!
កុំបាញ់! យ៉ុងរ៉ូ!
ចូលមក!
- យ៉ុងរ៉ូ! - ចូលមក!
ថយក្រោយ!
កុំបាញ់!
កុំបាញ់! កាន់ភ្លើង!
ខ្ញុំជានាយក ANSP! កាន់ភ្លើង--
នាយក Eun Chang-su នៃ ANSP ត្រូវបានបាញ់ដោយអ្នកស៊ើបការណ៍ប្រដាប់អាវុធ
នៅជិតផ្ទះសំណាក់របស់សាកលវិទ្យាល័យហូស៊ូ។
អ៊ឺន សុខសប្បាយជាទេ? -មុខរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះពួកគេនឹងដឹងច្បាស់បន្ទាប់ពីការវះកាត់។
ដូច្នេះ? តើគាត់នឹងធ្វើវាឬអត់?
Eun នៅមិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយ។
តាំង​ពី​គាត់​ចេញ​មក វា​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​ណាំ។
គាត់​គិត​តែ​ពី​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនអាចទុកវាសនារបស់យើងឱ្យគាត់បានទេ។
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទីយើងនឹង
យកកន្លែងស្នាក់នៅឡើងវិញ។
យកបន្ទាត់រឹង? មានន័យថា…
ពួកគេបង្កើតហេតុផលដើម្បីសម្លាប់ពួកយើង រួមទាំងចំណាប់ខ្មាំងផងដែរ។
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​នឹង​ការពារ​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ពួក​គេ​នឹង​ចាប់​យើង​សម្រាប់​សម្លាប់​ចំណាប់​ខ្មាំង។
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ។
ចុះប្រសិនបើពួកគេពិតជា
ចូលមកសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា? តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ប្រាក់រង្វាន់
ប្រធាន OPC AN GYEONG-HUI
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយដ៏ថ្លៃថ្លារបស់អ្នក។
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ [Wayne Ryu]