ដោយវិធីនេះ, តាមដាន។
តើអ្នកបានឈានទៅមុខទេ?
ជិន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮការប្រកាសផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក?
នីងម៉េង
ចាំ​មើល​ថា​មួយ​ណា​លឿន។
មក Yang Shu ។
អ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នករួចហើយ។
ទុកចំណាប់ខ្មាំង
ដល់មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកដែលត្រូវការវា។
បើ​អ្នក​ចង់​បាន អ្នក​អាច​យក​វា​ដោយ​ជំនាញ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
នៅពេលដែលចំណាប់ខ្មាំងបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​បាន​គប់​គ្រាប់​បែក​ផ្លេក​ដាក់​ Ning Meng និង​អ្នក​ដទៃ។
ចំណាប់ខ្មាំងចុងក្រោយគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នា, យកចិត្តទុកដាក់។
នៅសល់ប្រាំនាទីទៀត។
មុនពេលចុងបញ្ចប់នៃសមយុទ្ធ។
ឥឡូវនេះ អ្នករាល់គ្នាមានវត្តមាន
ថាតើពួកគេបានជោគជ័យឬអត់ ក្នុងការជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង
ប្រញាប់​ចូល!
ជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងចុងក្រោយ។
មនុស្សជាច្រើនបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំងនេះ។
វាច្បាស់ណាស់ថា Ning Meng នឹងត្រូវដកចេញ។
វាហាក់ដូចជា Ning Meng
ពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលប្រធានក្រុមចង់បាននោះទេ។
ឈប់!
ប្រធានក្រុម
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពាក់វ៉ែនតា?
ដោយសារតែវាត្រជាក់។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចរបស់នោះនៅក្នុងដៃ។
ខ្វាក់ភ្នែក។
ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
បាទ
ប៉ូលីសប្រដាប់អាវុធចិន!
បង្កក! ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
ប៉ូលីសប្រដាប់អាវុធចិន
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ!
ដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង។
កុំផ្លាស់ទី!
មកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
នៅសល់មួយនាទី និង 30 វិនាទី។
ឡើងពីក្រោយភេរវករដោយដៃទទេរបស់អ្នក។
វានឹងចំណាយពេលមួយនាទី។
ហើយបន្ទាប់មកលោតឡើងលើដំបូល។
ពីក្រោយភេរវករ។
បញ្ចូលម្រាមដៃរបស់អ្នកទៅក្នុងគន្លឹះ។
បញ្ឈប់ការបាញ់ប្រហារ។
និងអត្រាជោគជ័យនៃការបង្ក្រាបចោរ។
៨៥%។
ខ្ញុំបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់។
ចម្លងវាពីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ចំណាប់ខ្មាំងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបង្កើតមិត្តរួមក្រុមជាមួយមនុស្សទន់ខ្សោយទេ។
យ៉ាង ស៊ូ
អ្នក​មិន​សប្បុរស​ពេក។
អ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ទុកឱកាសនេះឱ្យអ្នកដទៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើប្រធានក្រុមមិនបានហៅគាត់ទេ?
ត្រលប់មកវិញ!
មកវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
អនុវត្តផែនការ ខ.
Roger ថា
សាមសិបវិនាទីត្រូវទៅ។
ដប់វិនាទីទៅ។
អោប​ខ្ញុំ។
មេបញ្ជាការ
ហៅឡានពេទ្យ!
បាទ
ពេលគាត់ឃើញខ្ញុំដួល។
នីងម៉េង
ប្រធានក្រុមដឹង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការយកវាដោយដៃទទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រញាប់ឡើងដោយមិនគិតពីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
បន្ថយល្បឿន
ព្យាយាមផ្លាស់ទី។
នៅពេលដែលសមមិត្តនៅក្នុងអាវុធមានគ្រោះថ្នាក់,
ពួកគេនឹងឈោងទៅជួយសង្គ្រោះគាត់ភ្លាមៗ។
សូម្បីតែនៅក្នុងការចំណាយនៃជីវិតរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
នេះគឺជាទាហាន។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេលោកប្រធាន។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ក្រោកឈរ
ប្រធានក្រុម
ប្រធានក្រុម តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប្រធានក្រុម
មកយឺត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ?
នេះគឺជាសមយុទ្ធមួយ។
ចំណាប់ខ្មាំងត្រូវបានការពារនៅពេលពួកគេលោតចុះ។
តើអ្នកមានការការពារអ្វីខ្លះ?
អ្នកនឹងធ្លាក់ដល់ស្លាប់។
រាយការណ៍
មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំកំពុងទាញខ្ញុំទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកបាននិយាយនៅលើសមរភូមិ។
អ្នកគួរតែជឿជាក់លើជីវិតរបស់អ្នក។
ទៅសមមិត្តរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃ។
ខ្ញុំទុកចិត្តពួកគេ។
តើអ្នកណាអាចចាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
សមមិត្តក្នុងអាវុធរបស់អ្នកត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅលើសមរភូមិ,
តើអ្នករំពឹងទេ។
សាកសពសមមិត្តរបស់អ្នកដើម្បីកាន់អ្នក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុចទៅមុខបន្ថែមទៀត។
សមមិត្តរបស់គាត់បានស្លាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តាំង​ចិត្ត​ដើម្បី​បញ្ចប់​កិច្ចការ។
ប្រធានក្រុម
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាបេសកកម្មមកមុនទេ?
យើងមិនត្រូវខ្លាចការលះបង់ឡើយ។
តើយើងអាចជម្នះរាល់ការលំបាកបានដែរឬទេ?
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​ចុង​ក្រោយ​?
ការលះបង់ត្រូវតែមានតម្លៃ។
នៅលើសមរភូមិយើងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើយុទ្ធសាស្ត្រនិងកលល្បិច។
មិន​មែន​ជា​កម្លាំង​និង​ការ​ជំរុញ​ដ៏​សាហាវ។
អ្នក​អាច​ឈាន​ដល់​ការ​លះបង់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបញ្ចប់ភារកិច្ច។
ព្រោះរាល់ការបាញ់ដែលខ្ញុំបាញ់
ស្ថិតនៅលើផ្នែកមិនសំខាន់នៃចំណាប់ខ្មាំង។
និយាយ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់,
ខ្ញុំបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំងដែលត្រូវបានបង្ខំ
ទទួលរងពីរោគសញ្ញា Stockholm នៅរស់។
ហើយខ្ញុំបានឈ្នះ។
Ning Meng បានចូលទៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងត្រូវទទួលទោស។
ភេរវករ និងចំណាប់ខ្មាំង។
ទាំងអស់គឺធ្វើឡើងដោយ Ning Meng។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដាក់ទោសនាង?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សមួយចំនួន។
គួរ​ទទួល​ទោស។
Guo Xiaowei,
ខ្ញុំ
សុំទោស។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​សម្លាប់​រួច​ហើយ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
បាទ
អ្នកមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
អ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់នាង។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
យើង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ពួក​ភេរវករ​បាន​ទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការយកមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
ដូចជាក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយពាក្យពីរបី។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់ចំក្បាល។
បាទ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ចំ​ក្បាល
ដោយមិត្តរួមក្រុម។ អ្នកទើបតែលោតពីលើអាគារ។
វាខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
នេះគឺជាសមយុទ្ធមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់សង្ឃឹមយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការពិន័យណាមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ភារកិច្ច។
គាត់​គ្មាន​ហេតុផល​ដែល​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ Blue Lightning នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានវាយគាត់
នៅពេលអ្នកលោតចុះ។
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​មាន​ផល​វិបាក​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងរុំវាសម្រាប់អ្នក។
វាមិនប៉ះពាល់ដល់ឆ្អឹងទេ
ប៉ុន្តែសរសៃចងនិងជាលិកាសាច់ដុំ
ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រលប់ទៅគិលានដ្ឋានដើម្បីព្យាបាល។
តើ​គ្រូពេទ្យ​បន្លាច​អ្នក​ជំងឺ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រូពេទ្យគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកជំងឺប៉ុណ្ណោះ។
សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុត។
នោះ​មានន័យថា
លទ្ធផលគឺយល់ព្រម។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ
ហើយនិយាយអំពីវា។
ការធ្វើតេស្តថ្ងៃនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់បានបោក។
មានជម្លោះផ្ទៃក្នុង។
មានការប្រកួតប្រជែងព្យាបាទ។
ហើយ​ចៃដន្យ​ដៃ​សមមិត្ត​រង​របួស។
អ្នកពិតជាបានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
បេ​សកម្ម​របស់​យើង។
តើអ្វីជាគោលដៅចុងក្រោយ?
ជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
សម្លាប់ភេរវករ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើវាសប្បាយទេក្នុងការប្លន់ភេរវករ?
គាត់មិនខ្វល់ពីចំណាប់ខ្មាំងទេ។
មានសូម្បីតែមនុស្ស។
សម្លាប់សមមិត្តរបស់គាត់ដោយអាវុធ។
តើ​ការ​សម្លាប់​សមមិត្ត​ក្នុង​ដៃ​យ៉ាង​ណា?
រាយការណ៍
គឺ Guo Xiaowei។
ស្រាប់តែលេចមុខភេរវករ។
ភេរវករបានបាញ់ម្តងទៀត។
លេចចេញនូវស្ថានភាពបែបនេះ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
គ្រោះថ្នាក់
មិន​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើវាជាគ្រាប់រំសេវ
Guo Xiaowei សមមិត្តនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
នឹងស្លាប់មួយម៉ោងមុន។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាចំណាប់ខ្មាំងនឹងបាញ់ទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ធ្លាប់លឺពីឥទ្ធិពល Stockholm ទេ?
តើ​ការ​ឈ្លបយកការណ៍​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​ការ​រស់នៅ?
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងយល់ពីស្ថានភាពនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកក្លែងធ្វើសមរភូមិពិតប្រាកដ?
និយាយរឿងមួយ!
រាយការណ៍
ការដាក់បញ្ចូល
បាទ
តុង ម៉េងយ៉ៅ ផ្ញើកុំព្យូទ័រមកអ្នក។
វាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើជំនាញពិសេសរបស់អ្នកក្នុងលំហាត់។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកជួយមនុស្សបោកប្រាស់ទេ។
ត្រូវចេះឆ្លៀតឱកាស និងឆ្លាត។
ដាក់ទោសអ្នកឱ្យត្រឡប់ទៅសរសេរការប្រឡងស៊ីជម្រៅ។
ប្រសិនបើការត្រួតពិនិត្យមិនស៊ីជម្រៅទេ សូមចាកចេញពី Blue Lightning ជាបន្ទាន់។
Liang Weili, Ma Fanghong, Lin Bin,
Hu Dashu, Yan Damin,
Wang Shu, Liu Bing
dequeue
បាទ
បត់ឆ្វេង។
ហួសពេលហើយមែនទេ?
ដើម្បីឱ្យម៉ូនីទ័ររត់ចេញ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។
ឈរ!
បត់​ស្តាំ។
អ្នកមិនបានបញ្ចប់កិច្ចការទេ។
ស្លាប់
ទៅជញ្ជាំងឈ្មោះ។
ហែកឈ្មោះរបស់អ្នកដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
និយាយលាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ
ម៉ូនីទ័រថ្នាក់
ម៉ូនីទ័រ អ្នកកុហកខ្ញុំ។
បត់​ស្តាំ។
រត់ទៅ
ម៉ូនីទ័រថ្នាក់
រាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម។
រាយការណ៍ទៅគ្រូ
ថាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ហេតុផល
កងវរសេនាតូចរបស់ខ្ញុំ។
ឈរជើងនៅលើភ្នំដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំបានលឺថាខ្ញុំនឹងសាកល្បង Blue Lightning ។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​រំភើប​ដូច​ជា​កំពុង​ប្រារព្ធ​ពិធី​ចូល​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ជា​មោទនភាព​របស់​ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យពួកគេចុះបានទេ។
The Blue Lightning Commando បានជ្រើសរើសអ្នក។
វាជាមោទនភាពរបស់កងវរសេនាតូចទាំងមូលរបស់យើង។
ទៅទីនោះ ហើយធ្វើការងារល្អ។
ខ្ញុំ​ទំនេរ។
គាត់តែងតែមកមើលសមមិត្តរបស់យើងនៅលើភ្នំ។
កុំភ្លេចពួកយើង។ បាទ
មេកងអនុសេនាតូច។
ខ្ញុំបានគិតអំពីពាក្យលើកទឹកចិត្តពេញមួយយប់។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
ចូរយើងស្នើឱ្យអ្នកនូវនំមួយ។
ទាំងពីរ
ជំរាបសួរ!
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
កុំដេញខ្ញុំចេញ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សុខ​ចិត្ត​កែ​វា។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ក្តីសង្ឃឹមនៃពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដូចនេះ។
ខ្មាស់គេណាស់!
Liang Weili
មិនអាចក្រោកឈរបានទេ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីវាម្តងទៀត?
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រ Blue Lightning ។
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែច្បាប់គឺជាច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ការយំនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលងាយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រតិបត្តិពាក្យបញ្ជា។
បាទ
យកចិត្តទុកដាក់!
ស្លៀកពាក់ត្រូវ..
ទន្ទឹងរង់ចាំ
និងជំរាបសួរ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមខ្លាំង?
ទុកឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើជញ្ជាំងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលអនាគត
មិនថាមានការលំបាកអ្វីនោះទេ។
និងបញ្ហាប្រឈមដែលអ្នកជួបប្រទះ?
នឹងចងចាំ។
នៅពេលនេះ បែរមុខទៅជញ្ជាំង
អារម្មណ៍លោតនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
គឺនោះ។
បំណងដំបូងរបស់អ្នកជាទាហានប៉ូលីសប្រដាប់អាវុធ
វាប្រសើរជាងកាំភ្លើងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អាវុធដែលខ្លាំងជាង។
ស្តាប់បញ្ជារបស់បក្ស
អាចឈ្នះការប្រយុទ្ធ។
រចនាប័ទ្មល្អ។
តើយើងជានរណា?
បញ្ជាការរន្ទះខៀវ
ប្រើខ្ញុំក្នុងសមរភូមិដំបូង។
ប្រើខ្ញុំដើម្បីឈ្នះ។
តើយើងជានរណា?
បញ្ជាការរន្ទះខៀវ
ប្រើខ្ញុំក្នុងសមរភូមិដំបូង។
ប្រើខ្ញុំដើម្បីឈ្នះ។
Liang Weili កំពុងចាកចេញ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
បាទ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ។
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
បានបញ្ជាទិញយក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ាន​បញ្ជា​ទិញ​យក​ចេញ​យ៉ាង​ម៉េច?
ប្រសិនបើប្រធានក្រុមរកឃើញ
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ។
តើអ្នកបានសម្តែងការសុំទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះ Liang Weili ទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់នាងមុន។
វា​មាន​ភក់​បន្តិច​ហើយ។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងចាកចេញ។
ទោះ​ទទួល​ទោស​ក៏​ខ្ញុំ​ព្រម​ទទួល​ដែរ។
ចូរ​មក​កុំ​ងឿង​ឆ្ងល់។
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
ផ្លូវ​នេះ,
តើពិតជាគ្មានកាមេរ៉ានៅទីនេះមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ជ្រុងឃ្លាំមើលនៃជំរុំរបស់យើងគឺនៅទីនេះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ប្រញាប់​ឡើង!
ខ្ញុំប្រញាប់ផ្ញើការបញ្ជាទិញបន្ទាប់។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការពន្យារពេលអាជីវកម្ម?
បងអើយ
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់ផ្កាយប្រាំដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ចាំអ្នកទាំងពីរ
ល្អ
បី, ពីរ, មួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ
តើអ្នកមកពីអង្គភាពណា?
រាយការណ៍
ផ្លេកបន្ទោរពណ៌ខៀវ,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ម៉ូនីទ័រថ្នាក់
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ចូរយកវាទៅ។
យក។
តោះត្រៀមខ្លួន។
ចាត់ទុកទាហានប្រុសជាឧក្រិដ្ឋជន
បាទ
សិក្សាយុទ្ធសាស្ត្រប្រយុទ្ធពិតប្រាកដនៃការរត់គេចខ្លួន។
យើងកំពុងអនុវត្តយុទ្ធសាស្ត្រ។ បាទ​បាទ។
យើងកំពុងធ្វើការលើយុទ្ធសាស្ត្រ។
នៅពេលសិក្សាយុទ្ធសាស្ត្រ យើងក៏គួរយកចិត្តទុកដាក់លើរូបរាង និងវិន័យរបស់ប៉ូលីសផងដែរ។
ដាក់​នៅ​ខាងលើ
បាទ
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន, តាមដាន។
នីងម៉េង
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកលឿនពេក។
ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយវាហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
កុំរើសមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន,
សម្លាញ់។ នៅទីនេះ
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
បងប្រុស
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។ តើមានអគ្គិសនីដែរឬទេ
នៅលើបណ្តាញនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមិនសមហេតុផល?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយគ្មានអគ្គិសនីបានទេ?
កាត់ក្តាម។
ប្រញាប់​ឡើង!
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ឈីន
វាជាការហ្វឹកហាត់។
បំផ្លាញយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកចំនួនប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍វាទេ?
មន្រ្តីបុគ្គលិក Zhang ។
ហ្វឹកហាត់ទាហានល្អ។
បំបែកឧបករណ៍ទូទៅមួយចំនួន។
តើវាមិនមានតម្លៃទេ?
តើវាចាំបាច់ទេ?
ទាហាននេះពិតជាអាចបត់បែនបាន។
បន្តពីការប្រយុទ្ធជាក់ស្តែង។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក គួរតែត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកដទៃ។
គាត់ជាទាហានដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ការពារ​អគ្គិសនី។
នោះជាសិទ្ធិ
Guo Xiaowei,
ឈប់​ធ្វើ​បាប​ទៀត​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មើលទាហានម្នាក់នេះ។
មើល
ជិះរបងកាត់ក្រឡាចត្រង្គដើម្បីយកទំនិញចេញ។
ឈីន
មកមើល។
ឆាប់​ឡើង។
នរណា​គេ?
នោះ​ក្លាហាន​ពេក។
តុង ម៉េងយ៉ៅ?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក,
កុំយករឿងនេះ។
បង្ហាញនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេប្រសិនបើខ្ញុំបំបែកវា។
ទាហាន​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេបានបញ្ជាទិញយកទេ?
តើអ្នកញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ប្រហែល
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម។
វាជាផ្នែកមួយនៃការបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឧបករណ៍។
ពួកគេមានអំណរគុណ។
នោះមិនមានន័យទេ។
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
វាមើលទៅមិនដូចទេ។
វា។ មើល
ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​មួយ​។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលអ្នកទៅ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តុង ម៉េងយ៉ាវ
យើងទាំងបីគឺស្មោះត្រង់។
តើអ្នកចង់ឃើញ Liang Weili បិទទេ?
សូមអរគុណ
សម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
អ្នកទាំងបី។
ឈប់ធ្វើខ្លួនជាមនុស្សល្អ
លី ស៊ី
ជំនាញយោធារបស់អ្នកអន់ណាស់។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅ Blue Lightning យ៉ាងដូចម្តេច?
Tong Meng Yao និយាយពីអ្វី?
នីងម៉េង
ប្រសិនបើ Guo Xiaowei មិនបានជួយអ្នកទេ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានលុបចោល។
ដឹងអត់?
បញ្ឈប់​វា។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
នេះ។
គិត​ថា​វា​ជា​អាហារ​ពេល​លា​របស់​យើង។
យក​វា​ចេញទៅ។ យើងនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
យើងនឹងមិនបរិភោគទេ។
តុង ម៉េងយ៉ៅ ធ្វើអី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​វា​ជា​រឿង​ធំ​ទេ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា?
តើអ្នកនឹងឈប់ឈ្លោះគ្នាទេ?
ឈប់ប្រកែក។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ដែល​មិន​បាន​រស់​នៅ​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកផ្សេងបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ។
វាជាការចំណេញដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ឃ្លាន
ក្រពះរបស់អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយសរសេរការវាយតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
Liang Weili មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បរិភោគ​ត្រី​ស្ងោរ​
នៅពេលដែលនាងចាកចេញ។
ខ្ញុំបានសើចចំអកដាក់គាត់ មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេដែល Liang Weili ចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
កុំសរសេរបានល្អហើយពិនិត្យ។
សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសទៅកាន់បុគ្គលិក Zhang ។
កុំញ៉ាំរហូតដល់អ្នកសរសេរចប់។
ពិនិត្យបន្ទាប់ពីអ្នកសរសេរចប់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​កន្លែង​លេង​ដប់​ជុំ​ទៀត។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូនៃការធ្វើតេស្ត
ពេលនេះ។
ការសម្តែងសរុបគឺល្អ។
ជំនាញ និងយុទ្ធសាស្ត្រផ្ទាល់ខ្លួន
និងសមត្ថភាពជំនួយក្រុម។
មានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ។
ក្នុងការពង្រឹងកងទ័ពជាមួយនឹងវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យា
និងកសាងកងទ័ពប្រកបដោយគុណភាព។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការបញ្ជាក់របស់អ្នក។
ការសោកស្តាយតែមួយគត់។
យ៉ាន ដាមីន។
ទាហានល្អបែបនេះ។
ជាអកុសល,
ការផ្ទេរ Yan Damin
មេដឹកនាំផ្តាច់ការ,
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
គាត់បានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឈីនក្វាន់
រកមើលនៅខាងក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
តើមានការលំបាកក្នុងការអនុវត្តទេ?
ប្រសិន​បើ​មាន។
ក្នុងករណីមិនបំពានគោលការណ៍។
គណកម្មាធិការគណបក្សយើង។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយពួកគេ។
បាទ
រាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
រាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម។
មិនដឹងម៉ូនីទ័រយ៉ានទៅណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់?
ខ្ញុំ​ដឹង
តើអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
Yan Damin បានផ្តួចផ្តើមគំនិត
ដើម្បីស្នើសុំផ្ទេរពីកងពលតូចប្រតិបត្តិការពិសេស
ទៅកងវរសេនាតូចទីពីរដែលកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ក្រុមការងារបានយល់ព្រម។
ត្រូវបានផ្ទេរពី
ហេតុអ្វីបានជាម៉ូនីទ័រផ្ទេរ?
ប្រធានក្រុម
ម៉ូនីទ័របានស្ថិតនៅក្នុងកងពលតូចប្រតិបត្តិការពិសេស
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
តើ​នៅ​ទី​ណា​មាន​ច្រើន​ម្ល៉េះ? ហេតុអ្វី?
ដោយគ្មានម៉ូនីទ័ររបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើជាទាហានបានទេ?
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងស្រុង។
ប្រធានក្រុមរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកងពលតូចប្រតិបត្តិការពិសេស។
អ្នកដែលតែងតែប្រញាប់ទៅខាងមុខ។
រងទុក្ខ។
ឈាមហូរកាត់។
រាប់មិនអស់។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ចុង​ឆ្នាំ​នេះ គ.
គាត់នឹងបញ្ចប់បញ្ហាចំនួនបី។
ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​មក​ដល់។
ទាហានដែលមានកងវរសេនាតូចដែកនិងទឹកហូរ។
អ្នកអាចធំឡើង។
វាជាការលួងលោមដល់គាត់
ប្រធានក្រុម
ប្រសិនបើម៉ូនីទ័រត្រូវបានជ្រើសរើសទៅជា Blue Lightning,
គាត់នឹងមិនចាកចេញទេ?
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាជើងចាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់លើជម្រើសរបស់គាត់។
វាជាការគិតទាំងអស់។
ក្នុងនាមជាសមមិត្តនៅក្នុងអាវុធ,
យើងគួរតែគោរពជម្រើសរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
មុនពេលម៉ូនីទ័ររបស់អ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​សារ​មួយ​។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីទាហានទាំងនោះ។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
បន្តស្មារតីនៃអគ្គិសនីពណ៌ខៀវសម្រាប់ខ្ញុំ។
មានតែវីរបុរសទេដែលសមនឹងស្នាក់នៅ Blue Buff ។
ចងចាំវាទាំងអស់។
មួយ​ពីរ​បី​បួន,
មួយ​ពីរ​បី,
Cao Weimin, Cao ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្រើនឆ្នាំហើយមែនទេ?
ប្រភេទមិត្តចាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​សមមិត្ត​ម្នាក់​ដែល​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​គេ​រំសាយ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងកងពលតូចប្រតិបត្តិការពិសេសអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកមានសមត្ថភាព និងគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនល្អ។
លោក។ កម្ពស់។
តើអ្នកមិនបើកក្រុមហ៊ុនការពារទេ?
ទៅជួយខ្ញុំរកគាត់។
រៀបចំការងារឱ្យសមមិត្តក្នុងដៃ។
អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​កិច្ចការ​ផ្សេង​ទៀត។
នោះ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ប្រថុយ​ជីវិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជីវិតរបស់គាត់កាន់តែប្រសើរឡើង។
ឈីនក្វាន់
ប្រសិនបើអ្នកអាចដាក់ 1% នៃការថែទាំរបស់អ្នក។
សម្រាប់សមមិត្តរបស់អ្នកនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។
តើអ្នកផ្តោតលើម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
តើនាងនៅទីនេះនៅពេលណា?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺការងារ។
មិនអីទេ ឈប់និយាយទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យរហ័ស។
ជួយឬអត់។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងអង្វរខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​សុំ​ជំនួយ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានឬអត់។
ខ្ញុំខុសហើយ
ខ្ញុំខុស ខ្ញុំខុសហើយ។
កូនខុសហើយ ប៉ា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ក្នុង​ជួរ​ទ័ព។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
វាជាហ្សែន។
អ្នកបើកភ្នែកមើលចំណុចខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរៀនពីចំណុចខ្វះខាតទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំបានរៀនច្រើនជាងខ្ញុំ។
សូមផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
បាទ
អនុវត្តការបញ្ជាទិញភ្លាមៗ។
សរសើរខ្ញុំ។
កៅសិប​ប្រាំបួន។
មួយ​រយ
១០១..
១០២..
១០៤..
យល់ព្រម
អនុប្រធានក្រុម
បាទ
រៀបចំការបណ្តុះបណ្តាល
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់នៅក្នុងកងពលតូចកាតព្វកិច្ចទេ?
ទម្លាប់
មើលមុខខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែធាត់។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
កម្លាំងផ្លូវចិត្ត និងផ្លូវកាយមិនអាចតាមទាន់យុវជនបានទេ។
ដែលនឹងត្រូវរំសាយ
នៅចុងឆ្នាំហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
គិតតាម។
តើអ្នកពិតជាសុខចិត្តចាកចេញមែនទេ?
ប៉ាខ្ញុំត្រូវការអ្នកមើលថែគាត់។
ហើយ​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ Yanzhou ដើម្បី​ព្យាបាល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គណនីរបស់កុមារមិនត្រូវបានចុះឈ្មោះ,
បើមិនដូច្នោះទេតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ថៅកែ​ក្រុមហ៊ុន​សន្តិសុខ​ចូល​ជួប។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់រកមួយ។
ទាហានជើងចាស់ដែលមានរដូវកាល។
ធ្វើជាប្រធានក្រុម។
ដូច្នេះអ្នកចង់ណែនាំខ្ញុំ?
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
តើក្រុមហ៊ុនណាដែលមិនចង់បានលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក?
សូមអរគុណលោកប្រធានក្រុម។
អ្នកស្រី ឌីង
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកជាច្រើនដង។
ទីបំផុត ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់បញ្ចប់កិច្ចសន្យាទេ?
បាទ បាទ បាទ។
វាគឺនៅក្នុងកិត្តិយសនៃក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ដើម្បីបញ្ជូនទំនិញទៅអ្នក។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
វាមានតម្លៃណាស់។
សុវត្ថិភាពគឺជាអាទិភាពទីមួយ។
សមត្ថភាពសុវត្ថិភាពរបស់យើង។
អ្នកដឹងថាវាល្អបំផុត។
សរុបទាំងអស់,
សមាមាត្រតម្លៃ / ការអនុវត្តរបស់យើងគឺពិតជាល្អបំផុត។
សូមអញ្ជើញមកផឹកតែ។
ពូ Cao ។
Qin នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ​ជំរាបសួរ​ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះជាអ្នកស្រី Ding មកពី Yade Auction House។
ឈីនក្វាន់
ជំរាបសួរ លោក ឌីង មេបញ្ជាការកងពលតូចប្រតិបត្តិការពិសេស
នៃ Yanzhou Detachment ។
កងវរសេនាតូច Qin នៃកងពលតូចប្រតិបត្តិការពិសេស
ត្រូវបានគេស្គាល់ជាយូរមកហើយ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ពូ Cao ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យ៉ាន ដាមីន
និង Yan Monitor ។
នេះគឺជាលោក Cao មកពី Zhenhang Security ។
ពូ Cao ។
ជំរាបសួរ លោក Cao ។
ជំរាបសួរអតីតយុទ្ធជន
ដោយគ្មានឈាមនិងញើសរបស់អ្នក។
វាមិនស្ងប់ស្ងាត់ដូចឆ្នាំរបស់យើងទេ។
ដើម្បីបម្រើប្រជាជន។
ចំណុចល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អង្គុយ​ចុះ
តោះជជែកគ្នាលេង
ដាមីន។
តើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឃើញវារួចហើយ។
មុខតំណែងជាមេបញ្ជាការកងពលតូចការពារ
គឺ​ជា​របស់​អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌណាមួយ។
សូម​អរគុណ​លោក​ពូ Cao ។
វាឈរដើម្បីហេតុផលនោះ។
អ្នកបានរៀបចំការងារដ៏ល្អបែបនេះសម្រាប់ Damin ។
យើងមិនគួរធ្វើការទាមទារទៀតទេ។
ប៉ុន្តែមានការលំបាកមួយ។
កូនស្រីរបស់ Damin នឹងទៅសាលារៀនឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះបញ្ហានៃការចុះឈ្មោះលំនៅដ្ឋានអចិន្ត្រៃយ៍
មិនត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
ឈីន
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​បញ្ហា​ការ​ចុះ​បញ្ជី​ផ្ទះ​របស់​កុមារ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
សូម​អរគុណ​លោក​ពូ Cao ។
សូមអរគុណលោក Cao ។
តូចតាច
ថ្ងៃនេះយើងអាចនាំយកមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះ
ជា Monitor Yan ។
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកទៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
នោះ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​រីករាយ​មួយ​។
សម្រាប់ធំនេះ។
ព្រឹត្តិការណ៍រីករាយ។
យើងគួរតែផឹកស្រាខ្លះ។
តោះ​ជប់លៀង។ តោះ​ជប់លៀង
ទេ
អ្នកស្រី ឌីង
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កងទ័ពរបស់យើងមានច្បាប់។
កុំផឹក។
តោះជំនួសរបារ
ជាមួយតែ។
មេបញ្ជាការ Qin ។
លោក Cao គួរឲ្យគោរពណាស់។
ហើយបានផ្តល់ការងារសំខាន់បែបនេះ
ទៅកាន់ Monitor Yan ។
កុំអាម៉ាស់គាត់។
តើអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវផឹក។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អញ្ចឹង
កញ្ញា ឌីង នេះ​ជា​រឿង។
ខ្ញុំដឹងពីការហាមឃាត់គ្រឿងស្រវឹងនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
វាតឹងរ៉ឹងណាស់។
តោះចែកស្រាថ្ងៃនេះ។
អរគុណចំពោះការយោគយល់របស់ពូកៅ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
មិនម៉ោងធ្វើការ។
ក្រៅពីនេះ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកផឹកតិច។
អ្នកណាដឹង បើមិនប្រាប់?
មាន​អ្វី​បន្ថែម
តាមដានព្រឹត្តិការណ៍ជីវិតរបស់យ៉ាន។
តើវាមិនដំណើរការរលូនទេ?
សុភមង្គលទ្វេដងចូលមកក្នុងផ្ទះ។
គ្មានការផឹក។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ដោយវិធីនេះ, តាមដាន Yan ។
តាមពិតទៅ
អ្នកគឺជាតួអង្គសំខាន់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​រវល់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
និយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ផឹកតែមិនធុញទេ?
តើវាសមហេតុផលទេ?
អ្នកស្រី ឌីង
Damin គាត់មានអាឡែស៊ីគ្រឿងស្រវឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសួរការណែនាំ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
គោរព​លោកស្រី ឌីង ដើម្បី​ប្រជាជន។
និងពូ Cao ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
កញ្ញា ឌីង អង្គុយចុះ។
យល់ព្រម
ប្រធានក្រុម
ឈប់​ហៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការងារ​នេះ​ទៀត​ទេ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កុមារមិនទៅសាលារៀនទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Cao គឺជាក្រុមហ៊ុនតែមួយគត់នៅពេលនេះ។
វាអាចត្រូវបានដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទីលំនៅអចិន្ត្រៃយ៍ដែលបានចុះឈ្មោះរបស់កូនអ្នក។
កុមារមិនអាចទៅសាលារៀនបានទេ។
ទៅលេងស្រុកកំណើតជាមួយគ្រួសារទេ?
អាហារដ្ឋានរបស់ប្រពន្ធអ្នកបាត់ហើយ?
បន្ទាប់​ពី​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​ទាហាន
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅផ្ទះពីរបីថ្ងៃ។
ដឹង​ថា​ប្រពន្ធ​កូន​មាន​មុខ​មាត់​យ៉ាង​ណា​ទេ?
អ្នកជំពាក់វាទៅនាង។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាសម្រាប់អ្នកដើម្បីត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សដែលបិទមាត់។
តើអ្នកអាចគិតពីអ្វី?
ប៉ុន្តែ
គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
មេបញ្ជាការ
ខ្ញុំគឺ Qin Guan ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចផឹកវាបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមុនសិន។
ដល់វេន​អ្នក។
ទេ
អញ្ចឹង
អ្នកស្រី ឌីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិតខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទេ។
អញ្ចឹង
កម្ពស់។
ចុះរឿងនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកចង់បានកិច្ចសន្យា
ឬ​ផ្សេង​ទៀត។
សុំ​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ជួយ​មើល​មុខ​ខ្ញុំ​ផង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
ពូ Cao ។
វាកម្រមានសុភមង្គលណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
អង្គុយ​ចុះ
មិនអីទេ
អ្នកស្រី ឌីង
តើខ្ញុំបានបញ្ចប់ពែងនេះទេ?
Damin អាចចូលបានយ៉ាងរលូន
ក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Cao ។
បាទ
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផឹកវា។
ប្រធានកុំផឹក។
មិនមែនស្រាទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អង្គុយ​ចុះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកខ្ញុំនឹងផឹក។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
អង្គុយ​ចុះ