Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode Terakhir"
Pak Kwon.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu selalu memasak
sarapan untukku.
Hari ini, aku ingin memasak untukmu.
Jadi, aku membuat roti panggang untukmu.
Tampak sangat lezat.
Omong-omong, bagaimana kamu
menemukan semua bahan ini?
Aku membuka kulkas dan memilih bahan-bahan.
Tapi aku tidak melewati batasan hukum apa pun.
Menurut Kode Penal Pasal 329,
siapa pun yang mencuri dari orang asing bisa dihukum
hingga 6 tahun penjara atau denda 10.000 dolar.
Namun, kita bukan orang asing.
Kamu benar.
Kita menjalin hubungan romantis, jadi, kamu tidak membuat kesalahan.
Maukah kamu mencobanya?
Tentu.
Syukulah.
Kamu terlalu sempurna jika juga pandai memasak.
Kamu tidak perlu memaksakan diri untuk memakannya.
Aku hanya bergurau.
Ini sangat lezat.
Kamu juga harus mencobanya.
Apa itu?
Kamu baru pulang?
Aku pikir kamu pergi lebih awal untuk bermain sepak bola lagi,
tapi kamu bekerja sepanjang malam, bukan?
Sebenarnya...
Tunggu.
Ya, surat perintah penahanannya akan dievaluasi besok.
Anda bisa menemuiku di sana besok pukul 11.00.
Benar, tentu itu sulit bagimu.
Aku tahu persis.
Sudah sebulan sejak dia putus dengan Nona Oh,
tapi dia masih kacau.
Dia sengaja menyibukkan diri
agar dia tidak punya waktu untuk merindukannya.
Kemarin dia bekerja sepanjang malam.
Sungguh?
Baru-baru ini, dia bermain sepak bola yang tidak pernah dia lakukan.
Apa salahnya bermain sepak bola?
Setelah putus, pria mencoba mencari kegiatan untuk menyibukkan diri.
Jung Rok berharap bisa membuat tubuhnya kelelahan
dengan berolahraga dan berkeringat,
dan menyaktikan bagiku melihat hal itu.
Mungkin karena dia merasa hatinya kosong,
tapi itu malah membuat selera makannya meningkat.
Dia membeli dua porsi sushi untuk dirinya sendiri.
Apakah itu buruk?
Astaga. Seharusnya dia sudah melanjutkan hidupnya.
Sudah pasti.
Aku juga khawatir.
Aku sangat terkejut.
Aku tidak percaya firma hukum kita menyatukan pasangan rupawan.
Bukankah mereka berdua serasi?
Benar. Terima kasih karena menyukai kami.
Aku juga berpikir
- Nona Dan dan aku...
- Sebenarnya,
maksudku Pak Kwon dan Nona Oh. Mereka yang kubicarakan.
Kenapa mereka harus mengumumkan hubungan mereka bersamaan?
Omong-omong, ini pendapatku.
Nona Dan dan aku sama rupawannya seperti mereka.
- Kami hanya kurang terkenal...
- Selamat pagi.
Selamat pagi, Bos.
Selamat pagi.
Apakah itu karena tangan Anda terbakar
di wajan kemarin?
Ini tidak parah.
Aku pergi ke rumah sakit karena nyeri semalam.
Ini hanya luka bakar ringan.
Beberapa hari mengoleskan obat akan menyembuhkannya.
Anda pasti sangat terkejut sampai mengambil
daging dengan tangan Anda.
Benar. Tentu aku terkejut.
Nona Oh bagaikan bintangku yang bersinar.
Sama seperti bintang di langit, dia tidak bisa tergapai.
Karena itu aku tidak pernah menduga
dia mungkin berpacaran dengan orang yang bukan selebritas.
Itu malah membuatku makin menyukai dia.
Dia tampak sederhana.
Benar, itu menyenangkan.
Tapi jika memang benar begitu, dia pasti akan memilih aku.
Bukankah aku terlihat lebih sederhana?
Kenapa harus Pak Kwon?
Apa yang dia miliki yang tidak kumiliki?
Mengenai itu,
aku pikir aku bisa menerima ini kalau aku tahu alasannya.
Kenapa dia memilih Pak Kwon daripada aku?
Bantu aku. Aku tahu ini sangat sulit,
tapi sebutkan apa pun yang bisa kalian pikirkan
yang menjelaskan alasan dia tidak memilihku.
Aku tahu ini rumit, tapi...
Penampilan, usia, fisik, dan penglihatan.
Serta, bukankah Anda punya utang sebesar 700.000 dolar?
Keuangan Pak Kwon juga lebih stabil.
Aku ragu dia punya setumpuk utang.
Kapan klienku akan datang?
Rupanya pacar selebritas.
Pak Kwon, mari kita bicara.
Tentu.
Tentang kasus baru yang kuberikan...
Kamu juga sudah mengirim pendapat tertulis?
Ya, sudah kukirim ke pengadilan.
Benarkah?
Kamu yakin sudah mengirim pernyataan itu?
- Maaf?
- Hanya saja
kamu pandai menipu orang, Pak Kwon.
Kamu berpura-pura tidak menyukai Nona Oh,
tapi sebenarnya kamu mengencaninya.
Kenapa kamu bisa licik sekali?
Aku tidak punya pilihan karena Nona Oh figur publik.
Aku baru tiba di lokasi syuting. Astaga, aku merindukanmu.
Kamu tersenyum.
Itu pasti Nona Oh.
Apa pesan yang dia kirim untuk membuatmu tertawa seperti itu?
- Bukan apa-apa.
- Bukan apa-apa?
Kamu berbohong seperti ini adalah alasanku menyebutmu licik.
Pembohong.
Baiklah. Dia mengirim pesan mengatakan dia merindukanku.
Lalu bagaimana kamu akan membalas pesannya?
Aku tidak tahu kenapa aku harus memberi tahu Anda,
tapi aku akan mengirim pesan bahwa aku lebih merindukan dia.
Lihatlah.
Aku lebih
merindukanmu. Hati, hati.
Apa? Dua hati?
Benarkah kamu Pak Kwon yang kukenal?
Ini tidak terlihat sepertimu.
Ya, aku mengerti aku terlihat berbeda.
Tetap saja, karena ini sudah terungkap,
aku akan mengekspresikan perasaanku padanya tanpa bersikap licik.
Baik, bagus. Penting bagi pasangan
untuk mengekspresikan perasaan mereka.
Entah apa ini karena kakiku lebih panjang daripada orang lain,
tapi meja ini mengurangi ruang untuk kakiku.
Bisakah kamu memindahkannya untukku? Aku akan melakukannya sendiri,
tapi kondisi tanganku seperti ini.
Tentu.
Bagus.
Sedikit lagi.
Sekarang celahnya terlalu besar.
Bisakah kamu mengembalikannya ke posisinya semula?
Sedikit lagi.
Tempat awalnya agak ke kiri.
Sofa ini cukup ringan, dan aku berpikir untuk memindahkannya.
Selagi kamu melakukan itu, dorong itu ke sudut.
- Kenapa Anda bersikap seperti ini?
- Apa maksudmu?
Tunggu, apakah karena tanganmu berdebu?
Apakah bahumu sakit karena melakukan itu? Baiklah.
Seka tanganmu dan duduklah.
Coba kulihat.
- Pak Yeon.
- Ini dia.
Pijatan ini bagus untukmu.
Ini dia.
Kurasa kondisi tanganku sudah baik sekarang.
Enak, bukan?
Sial.
Mari kita jodohkan Jung Rok dengan seseorang.
Apa? Kencan buta?
Orang bilang cinta menyembuhkan patah hati.
Pepatah itu mungkin kuno,
tapi masih bijaksana.
Entahlah.
Akankah dia bersedia menerima orang baru?
Karena itu kita harus memancing dia keluar
tanpa memberi tahu dia itu kencan.
Tanpa memberi tahu dia?
Aku tidak yakin soal itu.
Kamu bilang dia mengalami kesulitan.
Dia akan terus menderita sendirian kecuali seseorang membantunya.
Aku mencari-cari dan menemukan juniorku yang cukup menarik.
Kopi?
Itu mendadak sekali.
Baiklah. Tentu.
Kopi?
"Putri Oh Jin Sim"
Halo, Nona Oh Jin Sim.
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang bekerja.
Aku juga.
Kurasa syuting akan berakhir lebih awal hari ini.
Apa yang akan kita lakukan untuk makan malam?
Sebenarnya, aku sudah punya rencana.
Se Won mengajakku minum kopi.
Kopi?
Itu aneh. Bukankah kalian berdua bertemu di rumah?
Aku juga berpikir begitu, jadi, aku menanyakan alasannya,
dan dia mengatakan dia bosan.
Dia ingin ditemani?
Haruskah aku bergabung dengan kalian berdua?
- Apa?
- Begini,
agak menyesakkan
selalu menghabiskan waktu berduaan denganmu di rumah.
Sudah lama aku tidak bertemu Pak Kim,
dan tidak akan ada yang curiga
jika kita bertiga bertemu.
Kamu mau ikut?
Se Won, aku sudah datang.
Kapan kamu akan tiba?
Aku tidak datang hari ini. Sebenarnya ini kencan butamu.
Apa? Kencan buta?
Kencanmu malam ini punya fotomu,
jadi, dia mungkin akan mendekatimu.
Aku mendoakan kebahagiaanmu, temanku.
- Nikmati kencanmu dengannya.
- Hei, tunggu...
- Halo?
- Kamu Pak Kwon Jung Rok?
Maaf?
Kamu lebih tampan daripada fotomu.
Maaf, tapi ada kesalahpahaman...
Yeo Reum tiba-tiba
memintaku bertemu denganmu hari ini, jadi, aku terkejut.
Aku tidak mengira kamu setampan ini.
Aku senang aku menyetujui kencan buta ini.
Kencan buta?
Begini... Yang terjadi adalah...
Maaf, tapi
pria ini milikku.
Permisi.
Sungguh?
Seorang wanita yang mirip Oh Yun Seo datang dan membawa Jung Rok pergi?
Kalau begitu, apa mereka berdua
rujuk?
Aku khawatir kita telah membuat kesalahan besar.
Menurutku begitu.
Bagiamana jika mereka bertengkar karena kita?
Aku bersumpah aku tidak membayangkan hari ini
adalah kencan buta.
Jika aku tahu itu, mungkinkah aku mengajakmu ikut?
Maaf aku tidak memberi tahu Se Won kita sudah rujuk,
tapi aku berencana memberi tahu dia hari ini...
Aku kesal sekali...
Karena kamu
sangat tampan.
Maaf karena aku tampan.
Apa? Apa maksudmu?
Kamu dengar apa yang dikatakan wanita itu tadi?
Bahwa kamu tampak lebih tampan daripada di foto.
Dia mungkin juga menyukai fotomu,
tapi jika kamu tampak lebih tampan jika bertemu langsung,
itu membuatku sangat resah.
Bagaimana jika kamu menggunakan wajah tampanmu ini,
untuk mencuri hati para wanita?
Mencuri? Apa maksudmu?
Maksudmu, kenapa kamu sangat bugar tanpa alasan?
Kamu juga terlalu tampan tanpa alasan.
Kamu bahkan tidak berniat menjadi selebritas. Sia-sia sekali
wajah dan tinggimu. Sayang sekali.
Karena itukah kamu marah?
Ya.
Lalu adakah alasan lain yang harus membuatku marah?
Tidak, aku hanya berpikir alasannya adalah kencan buta itu.
Itu bukan masalah besar.
Seperti katamu, kamu bahkan tidak tahu itu kencan buta.
Kita harus memiliki rasa saling percaya sebesar itu.
Aku senang sekali.
- Apa?
- Akulah yang resah.
Karena kamu wanita yang menakjubkan.
Aku dianiaya oleh Pak Yeon hari ini karena berpacaran denganmu.
Sungguh? Kamu dianiaya?
Ya. Sejujurnya, aku mencemaskan apa yang akan terjadi mulai sekarang.
Mulai sekarang, semua pria yang tahu tentang kita akan membenciku.
Aku cemas aku mungkin akan menjadi pria paling dibenci di Korea.
Jadi, saat mengatakan kamu resah, kamu tidak tahu apa yang kupikirkan.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Apa pun yang terjadi mulai kini,
apa pun itu,
menurutku kita bisa mengatasinya.
Apa? Syuting di luar negeri dipercepat?
Apa maksudmu? Kita masih punya dua pekan lagi.
Kamu tahu episode pertama akan ditayangkan lebih awal, bukan?
Ya.
Karena itu ada perubahan jadwal.
Tidak...
Tapi Yun Seo, aku juga punya kabar baik.
Seharusnya ktia syuting di luar negeri selama tiga bulan.
Tapi kita harus terburu-buru karena episode pertama,
dan waktunya tidak cukup.
Jadi, kami memutuskan untuk menyelesaikannya dalam sebulan.
Tapi sebulan terlalu lama.
- Ya, memang lama.
- Jadi, kapan kita akan berangkat?
Penerbanganmu besok pagi.
Apa? Besok pagi?
Apa? Penerbangan besok pukul 10.00?
Berarti kita hanya punya 20 jam lagi.
Pertama, aku akan cuti siang ini.
Kita harus berpisah selama sebulan,
mari kita jadikan 20 jam ini sepadan.
Pak Yeon, aku harus cuti siang ini. Tolong beri aku izin.
Izin apa? Kamu sudah berdandan dan siap pergi.
Kalau begitu, aku anggap Anda setuju dan aku akan pergi.
Dia tidak pernah cuti seumur hidupnya, kenapa terburu-buru?
Tunggu, Pak Kwon!
- Kamu akan bertemu Yun Seo?
- Ya, benar.
Kamu tidak boleh cuti.
Tidak kuizinkan.
Tunggu. Kenapa kamu tiba-tiba tidak bisa menyetujuinya?
Aku tidak tahan kalian berdua...
Kamu menangani banyak sidang saat ini.
Aku tidak peduli apakah kamu bertemu Yun Seo atau tidak.
Bukan karena aku cemburu.
Untukku, pekerjaan lebih penting daripada apa pun.
Aku tidak suka karyawanku menelantarkan pekerjaan mereka.
- Jadi, jangan pergi, Pak Kwon.
- Aku tidak menelantarkan pekerjaan.
Aku sudah menangani hampir semuanya,
dan jika ada yang aku lewatkan,
mulai besok, aku akan mengerjakannya semalaman dan menyelesaikannya.
Baik. Pergilah.
Pergilah. Astaga.
Setelah kamu memacari seorang aktris, kamu mulai berubah.
Kamu seperti tokoh utama pria dalam komedi romantis.
Pergilah.
Jangan terlalu tergesa-gesa dan mengemudilah dengan hati-hati...
Dia pergi ke mana?
- Tunggu sebentar.
- Sampai jumpa besok.
Pak Kwon.
Anggota keluarga Kwon Min Ju,
dari kasus yang kamu tangani baru saja menelepon.
Dia baru saja ditahan polisi.
Aku akan langsung menuju ke sana.
Beri tahu dia untuk tidak memberikan pernyataan sampai aku tiba.
Baik.
Sungguh?
Kamu tidak punya pilihan selain pergi.
Baik, Pak Kwon. Baik.
Ada apa? Dia tidak bisa menemuimu karena pekerjaan?
Ya. Kliennya tiba-tiba ditahan dan dia harus pergi.
Waktu yang kami miliki bersama sekarang
hanya 19 jam. Astaga.
Apa yang harus kita lakukan?
Rasanya malang sekali waktu yang kami miliki bersama
berlalu dengan sangat cepat.
Dan aku merasa bersalah karena Pak Kwon menangani kasus sendirian
tanpa sekretaris.
- Pak Kwon, kamu kembali.
- Ya.
Jadi, kamu sudah bertemu klienmu?
Ya, aku sudah bertemu dia.
Aku butuh bantuan untuk memeriksa dokumen.
Pak Kim, kamu punya waktu luang?
Masalahnya
seorang sekretaris istimewa datang untuk membantumu hari ini.
- Begini...
- Apa?
Sekretaris seharimu menunggumu di kantormu.
Sekretaris sehari?
Baik.
Selamat datang, Pak Kwon.
Nona Oh Jin Sim.
Kenapa kamu ada di sini?
Apa maksudmu? Aku datang untuk menemuimu.
Kini, hanya tersisa
18 jam untuk kita menghabiskan waktu bersama.
Kita tidak bisa melewatkan sedetik pun sekarang.
Sia-sia sekali menghabiskan waktu berharga ini.
Jadi, kuputuskan untuk bersamamu sembari membantu pekerjaanmu.
Jadi, aku kembali sebagai sekretaris sehari.
Begitu rupanya.
Baiklah. Apa yang harus kulakukan sekarang?
Minta apa saja padaku.
Menurutku kinerjamu sudah memburuk. Itu kursiku.
Seharusnya kamu beristirahat jika harus pergi besok.
Maaf karena aku membuatmu bekerja keras.
Jangan mengatakan itu. Aku baik-baik saja.
- Aku akan pergi bertemu klien.
- Baik.
Aku akan menyelesaikan ini sampai kamu kembali.
Bagus.
- Di mana pengecas ponselku?
- Pengecasmu?
Tunggu.
"Mode Berbagi Baterai Nirkabel"
Ini.
Bagaimana? Ini sama sepertiku yang selalu memulihkan energimu, bukan?
- Ya. Menakjubkan.
- Aku akan berbagi denganmu.
Terima kasih.
Jung Rok sungguh tidak mengatakan apa pun tentang kencan buta itu?
Aku mengkhawatirkan kemarahan
pria menyebalkan itu, tapi semuanya berjalan dengan lancar.
Aku pikir dia akan menyuruhku untuk pindah lagi.
Berandal. Terkadang dia mengancamku karena dia pemilik rumah.
Kalau begitu, pindahlah dari sana.
Tidak perlu.
Kasus yang kutangani sekarang cukup rumit,
dan aku tidak punya waktu untuk mencari rumah sekarang.
Aku juga tidak bisa kembali ke rumah orang tuaku.
Intinya, sampai aku menangani sejumlah urusan darurat,
aku harus terus tinggal dengannya.
Itu gunanya teman, bukan?
Tapi aku tidak menyukainya.
Kamu seperti orang yang tidak disambut di rumah itu.
Kamu harus pulang dan disambut dengan makanan hangat dan nyaman.
Aku punya banyak beras di rumahku.
Begitu rupanya, kamu punya banyak beras di rumahmu.
Apa? Apa kamu mengajakku...
Lupakan saja jika kamu tidak paham.
Tidak, aku paham.
Kamu mengajakku pindah ke rumahmu.
Kamu bilang akulah alasan kamu tidak bisa tinggal dengan orang tuamu
dan aku harus merasa bertanggung jawab untuk itu.
Kamu luar biasa. Aku menyukai wanita yang tahu cara bertanggung jawab.
Astaga, ada apa denganmu?
Ini hebat.
Kalian tampak hampir mati karena bahagia.
Ya, sebahagialah itu diriku.
Tapi alih-alih mati, aku akan hidup lama
agar aku bisa hidup bersama Yeo Reum dengan bahagia
untuk waktu yang lama.
Dia benar-benar patah semangat
sejak kalah dalam Kasus Im Yun Hee dari Jung Rok.
Aku senang sekali mendengar itu.
Benarkah aku boleh pindah ke rumahmu?
Ya, kamu harus pindah begitu selesai
- menangani semua kasus itu.
- Baik.
Hei, Nona Oh. Aku sudah selesai dengan konsultasiku.
Kurasa kamu lapar, jadi, aku akan membelikanmu roti lapis.
Apa yang kamu inginkan?
Baik. Tunggu sebentar.
Aku pesan roti lapis udang dengan avokad tumbuk.
- Baik.
- Terima kasih.
Baik.
Ya, aku juga merindukanmu.
Aku akan segera ke sana. Sampai jumpa.
Sebagai sekretarismu, seharusnya aku yang membelikanmu ini.
Maaf.
Lezat sekali.
Aku tahu kamu suka hanya dengan melihat wajahmu.
Bagaimana wajahku?
Omong-omong, terima kasih untuk roti lapis ini.
Omong-omong, berapa lama kamu akan
berpura-pura menjadi sekretaris?
Aku tidak berpura-pura. Tahukah kamu aku bekerja keras?
Bukan itu maksudku.
Berikan itu. Aku akan menyita ini darimu.
Tapi aku membeli itu.
Apa ini? Kamu membeli roti lapis yang lebih lezat.
Baiklah. Kenapa kamu sangat serakah?
Ini dia.
Aku sudah selesai menulis pernyataan pembela
berdasarkan materi yang kamu siapkan untukku.
Aku akan membawa ini untuk penyelidikan surat perintah besok.
Kerjamu bagus.
Kamu juga, Pak Kwon.
Kita selesai lebih cepat dari dugaanku.
Ya, benar. Haruskah kita berkencan sekarang?
Sekarang pukul 20.00.
Itu berarti kita punya tepat 14 jam sampai pukul 10.00 besok.
Baik, bagus. Mari bersenang-senang selama 14 jam ke depan.
- Tunggu. Sebentar.
- Baik.
Hei, Hyuk Joon.
Wawancara langsung daring?
Malam ini pukul 10.00?
Kenapa kamu menjadwalkannya pada menit-menit terakhir?
Masalahnya aku tidak mendadak menjadwalkannya.
Kami sudah lama menjadwalkannya, tapi aku lupa.
Yun Seo, maaf.
Kita harus berangkat ke sana sekarang.
Astaga, ini...
Baik.
Astaga, apa yang akan kita lakukan? Ini sangat menyebalkan.
Aku harus diwawancara, jadi, aku harus pergi.
Itu acara langsung, dan penggemarku menungguku.
Jadi, aku tidak punya pilihan selain pergi.
Ya, tentu. Kamu harus menepati janjimu.
Kamu harus bersiap pergi.
Astaga.
Dia akan pergi dalam 12 jam. Ak merindukan dia.
"Obrolan Langsung"
Halo, ini Oh Yun Seo.
Aku akan tampil kembali dengan drama baru
berjudul "Love Hurts", dan sebelum drama itu ditayangkan,
aku ingin mendapatkan kesempatan untuk mengobrol dengan kalian.
Dan karena itu kami menyiapkan wawancara langsung ini.
Senang berjumpa kalian.
Jika ada yang ingin kalian ketahui
tentang aku atau dramaku, silakan mengajukan pertanyaan.
Baik.
Kerlap-kerlip Bintang Yun Seo
bertanya kapan aku akan berangkat untuk syutingku di luar negeri.
Sejujurnya, jadwalku dipercepat,
jadi, aku akan berangkat besok.
Ya, aku tahu. Aku juga merasa sedih.
Aku juga.
Ya, baik. Seorang pengguna bernama
Yun Seo Memiliki Hati Joon Gyu baru saja memberitahuku
bahwa aku harus membawa obat. Aku akan memastikan membawa obat,
dan aku akan memastikan aku menjaga kesehatanku.
"Yun Seo Memiliki Hati Joon Gyu"?
Mulai sekarang...
Aku penasaran apakah Joon Gyu itu adalah Pak Yeon Joon Gyu.
Aku akan memberi kalian pertanyaan.
Dan siapa pun yang menjawabnya dengan benar
akan kutelepon.
Baiklah. Ini pertanyaannya.
Bagaimana alur cerita "Love Hurts"?
"Love Hurts" adalah drama baru yang akan ditayangkan di TvM.
Itu mengenai seorang pengacara merger dan akuisisi wanita
yang pergi berlibur ke Timur Tengah dan jatuh cinta
dengan seorang petugas yudisial militer. Itu komedi romantis
yang disutradarai Han Sang Cheol dan ditulis oleh Lee Se Jin.
Oh Yun Seo dan Moon Ji Ho memerankan karakter utamanya.
Dan fakta terpenting adalah episode pertama
akan ditayangkan pada tanggal 22 Mei pukul 21.30.
Jangan melewatkannya.
"Landak Bangbae-dong"
Ada seseorang yang baru saja menjelaskannya dengan spesifik
secepat kilat.
- Landak Bangbae-dong.
- Hore.
Landak Bangbae-dong, jika kamu mengirim nomormu
- menggunakan obrolan rahasia,
- Itu aku.
staf kami akan langsung menghubungimu.
Baik.
Sudah siap?
Baiklah. Mari kita mulai.
Halo?
Ya, halo.
Halo, Landak Bangbae-dong.
Bisakah kamu memperkenalkan dirimu?
Aku tidak bisa memberitahumu nama asliku,
tapi sama seperti ID-ku, julukanku adalah Landak.
Aku tinggal di Bangbae-dong, dan aku pengacara.
Kamu pengacara yang tinggal di Bangbae-dong
dengan julukan Landak.
Ya, aku penggemar beratmu.
Masalahnya adalah pacarku
akan pergi jauh selama sebulan.
Itu sesuatu yang ingin dia lakukan.
Itu impiannya.
Jadi, aku ingin memberi tahu dia untuk bersenang-senang di sana,
dan untuk memastikan dia mejaga kesehatannya,
dan aku akan selalu menunggunya di sini.
Baik.
Aku yakin pacarmu tahu bagaimana perasaanmu
dan menyadari ketulusanmu padanya.
Ya, aku juga berharap
kamu bersenang-senang syuting di luar negeri.
Dewiku, dewimu, dewi semesta.
Aku menyayangimu.
Baik, aku juga menyayangimu.
Aku menyayangi semua penggemarku. Aku menyayangi kalian.
Hei, Pak Kwon.
Aku baru selesai syuting dan pulang.
Ya, aku akan mandi dan tidur.
Baik, kamu pasti lelah.
Aku sedang bersiap berangkat kerja.
Kuharap kamu akan memikirkan aku hari ini.
Kalau begitu, aku akan kesulitan bekerja.
Apakah kamu menyukai makanan di sana?
Bukankah syutingnya melelahkan?
Rasa makanannya lezat.
Dan aku agak lelah,
tapi kamu bagaikan vitaminku sehingga aku menjadi energik
tiap kali kita berbincang seperti ini. Kabarku baik.
Apa kamu menuju
- Timur Tengah besok?
- Ya.
Ada sesuatu yang harus kamu hafalkan sebelum pergi ke sana.
Apa itu?
Ikuti aku.
"Ladaya sadiq."
Apa artinya?
Artinya "Aku punya pacar."
Jika seorang pria Arab kaya mencoba merayumu,
kuharap kamu menyingkirkan dia dengan apa yang baru saja kuajarkan.
Nona Oh.
Aku ada di depan pengadilan sekarang.
Kamu bisa melihatnya?
Ya, bisa.
Omong-omong, aku memenangkan kasus
yang kutangani.
Semua firma hukum lain menolaknya karena itu kasus yang sulit.
Tapi aku menerimanya karena klien terus memohon padaku.
Dan aku tidak hanya menang,
tapi hakimnya malah mengutip
dokumen persiapan yang kutulis kata demi kata.
Luar biasa, bukan?
Ya. Terima kasih.
Kamu sudah mengemas semuanya?
Ya, ini semua barang yang kubawa saat aku pindah.
Yeo Reum punya tugas yang berat sekarang.
Aku berterima kasih untuk semuanya.
Aku akan tinggal dengan Yeo Reum selagi aku menyelesaikan kasus.
Lalu aku akan mencari tempatku sendiri.
Aku akan mengundangmu ke sana nanti.
Terserah.
Jangan menangis karena aku pergi.
Enyahlah.
Aku akan pergi.
Tidak perlu mengantarku. Yeo Reum akan datang.
Aku hanya keluar untuk menyapa dia.
Jung Rok, rupanya kamu di rumah.
Aku beristirahat akhir pekan ini.
Sudah seharusnya kamu beristirahat.
Hanya ini koper yang kamu miliki?
Minimalisme sedang tren.
Tentu. Masukkan saja ke bagasi.
Kurasa dia masalahmu sekarang.
Benar. Kamu sudah cukup bekerja keras.
Masuklah kembali.
Kurasa aku akan menangis.
Pergilah dan hati-hati mengemudi.
Tentu. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Jaga dirimu!
Kuharap Nona Oh Jin Sim segera kembali.
Tapi aku masih harus menunggu lima hari.
Halo, Nona Oh.
Aku sedang menulis argumenku.
Bukankah di sana pagi? Tidurmu nyenyak?
Kuharap kamu bermimpi indah.
Kenapa suaramu?
Apa ada sesuatu?
Begini...
Tolong jangan salah paham.
- Apa maksudmu?
- Baru saja ada artikel
dan aku agak bingung karena itu.
Aku paling khawatir kamu salah paham.
Tapi itu tidak benar.
Aku terus-menerus ditelepon oleh reporter,
jadi, aku harus mematikan ponselku.
Aku akan menceritakan semuanya setelah pulang,
jadi, jangan salah paham!
Tentu, tapi...
Nona Oh?
Artikel?
"'Oh Yun Seo dan Moon Ji Hoo Menikmati Kencan Rahasia di Amerika"
Dia bilang dia baik-baik saja di sana,
tapi dia tampak kurus.
Mungkin makanannya tidak sesuai seleranya.
Dia juga tampak lelah.
Boleh aku pergi lebih awal?
Kalian membaca artikel tentang mereka berdua berkencan?
Tentu saja.
Aku penasaran apa yang terjadi.
Foto itu tampak serius.
Nona Oh tidak mungkin melakukan sesuatu seperti itu,
tapi foto itu tampak nyata.
Benar. Mereka berbelanja seperti pasangan.
Aku kecewa padanya.
Dia tidak pernah pergi berbelanja denganku sekali pun.
- Apa?
- Sungguh?
Aku hanya tidak percaya ini terjadi.
Menurutku itu tidak benar.
Pak Kwon berbicara dengan Nona Oh dengan nada manis beberapa hari lalu
dan tampaknya Nona Oh sangat menyukainya.
Keadaannya tidak mungkin berubah dengan sangat drastis.
Entahlah. Perasaan seseorang
tidak bisa dijelaskan dengan logika atau akal.
Tidakkah kalian tahu pepatah "Cinta selalu bergerak"?
Perasaan Nona Oh pada Pak Kwon
mungkin telah beralih untuk aktor itu.
Pak Choi, bagaimana jika kamu lebih mencemaskan Nona Dan?
Aku belum pernah melihat siapa pun kehilangan cintanya
lebih cepat darinya.
Suatu hari, aku bahkan melihat dia
jatuh cinta pada tiga pria.
Semua itu sudah berlalu sekarang.
Setelah dia bersamaku, dia tidak akan pernah bersikap begitu lagi.
Terlepas apa faktanya,
aku yakin Pak Kwon tidak senang
membaca ini tentang pacarnya.
Untuk sementara waktu, jangan mengatakan apa pun padanya.
- Ya?
- Tentu.
Apa yang kamu lakukan, Pak?
Kemari dan lihat dia.
Dia hampir merobek dokumen yang dia baca.
Bukankah menurutmu dia marah karena skandal itu?
Entahlah. Mungkin halamannya lengket.
Tidak mungkin. Jika begitu, menggunakan ujung karet lebih mudah.
Dia terlalu pandai untuk tidak mengetahui itu.
Sudah jelas
dia melampiaskan kemarahannya pada kertas itu.
Bagaimana jika dia pura-pura tidak tahu?
Ya, tentu.
Lihat!
Lihat? Kamu lihat itu?
Dia ingin meninju aktor di samping Nona Oh itu.
Dia tidak bisa, jadi, dia malah meninju mesin fotokopi itu.
Apa aku masih salah?
Anda bilang kita harus berpura-pura tidak tahu apa pun.
Itu yang ingin kulakukan,
tapi aku sungguh sedih.
Seperti yang kamu ketahui, aku ingin cinta mereka tidak pudar.
Begitukah? Aku tidak pernah merasa begitu.
Apa?
Baik, dia sudah pergi.
Apakah dia baik-baik saja atau marah? Aku tidak tahu.
Siapa yang bisa membaca hati landak Bangbae-dong?
Landak Bangbae-dong?
Bukan apa-apa.
Nona Dan, kamu ingin makan malam apa?
Kita akan makan apa pun yang kamu inginkan.
Halo, meja untuk dua orang?
Aku ingin udon untuk makan malam!
Udon?
Silakan masuk.
Tempat itu pasti menyajikan makanan yang lezat.
Suatu hari, aku bahkan melihat dia
jatuh cinta pada tiga pria.
Tidak, jangan itu. Mari makan yang lain.
Kenapa?
"Sup sundae"
Sebentar.
Mereka semua ibu-ibu tua.
"Sup Sundae Nenek"
Bisa kucatat pesanan kalian?
- Tiga kali sehari...
- Apa yang akan kupesan?
Permisi.
Aku harus menerima telepon ini.
Ini dia.
- Kamu bisa menghubungiku di sana.
- Baik.
Nona Dan cepat jatuh cinta dan melupakannya.
Kenapa kamu pergi tanpa makan apa pun
dan apa yang hendak kamu katakan kepadaku?
Nona Dan, kenapa kamu melakukan ini?
Aku tahu kamu mudah jatuh cinta,
tapi kamu tidak boleh memberikan nomormu ke orang lain
padahal kamu bersama pacarmu.
Maaf? Apa maksudmu?
Apa maksudmu nomor yang kuberikan
- pada pelayan tadi?
- Ya!
Astaga.
Restoran itu mengirim sup sundae ke tempat tinggalmu,
jadi, aku memberi dia alamat dan nomormu.
Tampaknya itu makanan yang kamu sukai,
jadi, tentu itu menyenangkan.
Apa? Apa katamu?
Kurasa kamu masih tidak percaya padaku.
Aku tidak bisa menyalahkanmu karena aku tahu bagaimana sikapku.
Nona Dan, bukan begitu.
Tapi kamu tidak perlu mengkhawatirkan hal itu lagi.
Memang benar aku mudah jatuh cinta dan melupakannya,
tapi kini aku hanya jatuh cinta pada satu orang terus-menerus
dan berulang kali.
Apa artinya itu?
Saat aku melihatmu tersenyum,
aku jatuh cinta karena itu sangat manis.
Saat aku melihatmu datang bekerja saat pagi dengan rambut basah,
aku jatuh cinta karena itu seksi.
Seperti itu, aku jatuh cinta padamu
berulang kali setiap hari,
dan aku tidak punya waktu untuk menyukai orang lain.
Nona Dan, bukan, Moon Hee.
Pak Choi...
Bukan, Yun Hyuk.
Moon Hee.
Apa yang mereka lakukan di taman?
Astaga, lihat itu.
Ini taman.
Haruskah aku berpindah departemen?
Kenapa? Apa bosmu menyulitkanmu?
Tidak, hanya saja...
Aku berpikir untuk pergi ke tempat yang tidak terlalu intens.
Kenapa tiba-tiba?
Hanya saja
kita berdua sibuk bekerja.
Sulit bagi kita untuk menghabiskan waktu bersama.
Apa gunanya aku berhasil dan naik pangkat?
Kebahagiaanku ada di sini.
Serta, menurutku ini sudah cukup untuk menganggap hidupku berhasil.
Karena besok akhir pekan, bagaimana jika kita menonton film?
Adakah film yang ingin kamu tonton?
Batalkan itu. Aku harus mencari rumah besok.
Sewa temapt ini hampir habis.
Kurasa tidak ada reporter yang tahu kamu datang.
Ini kali pertama kita lolos dari bandara secepat ini.
Siapa yang kamu telepon?
Apakah Pak Kwon?
Celaka. Pak Kwon tidak menjawab teleponku.
Dia pasti kesal karena artikel itu.
Yang benar saja, tidak mungkin.
Tapi jika melihat foto itu, siapa pun bisa salah paham.
Kita semua pergi bersama. Kenapa hanya kami yang dipotret di sana?
Hyuk Joon, aku tidak bisa menunggu. Aku akan menemui Pak Kwon.
Tidak, Yun Seo. Aku bilang tidak.
Paparazi mungkin bersembunyi di suatu tempat saat ini.
Jangan bertindak gegabah dan langsung pulang hari ini.
Berhentilah berpura-pura tegas.
Kejutan!
Pak Kwon!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini yang disebut pesta kejutan.
Kudengar dari manajermu bahwa kamu kembali lebih awal,
dan aku ingin memberimu kejutan.
Manajermu pandai menyimpan rahasia.
Karena itu dia terus menyuruhku langsung pulang.
Astaga, aku tidak tahu, dan aku berpikir kamu marah padaku.
Untuk apa aku marah? Tidak tahukah kamu kita saling percaya?
Benar. Aku membawa hadiah untukmu.
Ini. Bukalah.
Ini aroma favoritku. Aku ingin memberikannya untukmu.
- Haruskah kusemprot sekarang?
- Ya.
Bagaimana menurutmu? Bukankah aromanya enak?
Bagaimana jika kita melakukan apa yang tidak bisa selama sebulan?
Apa maksudmu...
Maksudku memeriksa naskahmu. Apa yang kamu pikirkan?
Apa?
Aku bergurau.
Ayolah, kenapa kamu menggodaku?
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga. Aku sangat merindukanmu.
Sangat.
Apa? Kamu tidak bisa mencetak artikel yang menyangkal skandal itu?
Kenapa? Aku tidak mengerti.
Yun Seo, pikirkanlah.
Kurang dari sepekan lagi sampai episode pertama drama ditayangkan.
Tapi jika kamu tiba-tiba mengatakan tidak ada apa-apa di antara kalian,
bisakah pemirsa menikmati drama kita?
Kita harus menunjukkan keserasian dan membuat mereka bingung
apakah ini drama atau realitas. Itu akan mendongkrak rating pemirsa.
Tidakkah kamu tahu itu?
Tapi tetap saja...
Lupakan. Kita sudah menyetujuinya dengan agensi Moon Ji Hoo.
Aku tahu bagaimana rasanya terjebak dalam skandal sebelum ditayangkan,
tapi kita bisa mengubah krisis ini menjadi kesempatan.
Karena kita berhasil menarik perhatian,
jangan menyangkali atau mengakuinya sampai drama berakhir.
Pak Yeon.
Bukannya aku tidak memahami situasinya,
tapi jika kita tidak mencetak artikel menyangkali ini, dunia
akan salah paham tentang hubunganku dengan Moon Ji Hoo.
Bayangkan betapa kesalnya
pacar asliku.
Ya, teman... Apa teman?
- Pacar.
- Ya, pacar.
Aku mengerti pacarmu... Teman apa katamu?
- Kekasihku.
- Ya, kekasih. Maaf.
Jadi, kekasihmu...
Kamu punya kekasih?
- Ya.
- Ya?
Bu Yang. Bisakah kamu memeriksa ini?
Apa alamatmu benar?
Ya. Tapi kenapa kamu tiba-tiba memeriksa alamatku?
Yeon Entertainment akan mengadakan pesta ulang tahun ke-10,
dan mereka ingin mengundang kita karena kita firma hukum partner.
Mereka ingin mengirimkan undangan.
Kita akan menghadiri pesta itu berkat Yun Seo.
Aku tahu. Semua selebritas Yeon Entertainment akan hadir.
Aku sangat antusias.
Tapi kurasa alamat Pak Lee salah.
Dia tinggal di Jangchung-dong, bukan Singil-dong.
Pak Lee pindah ke Singil-dong.
Kurasa sudah tiga atau empat bulan.
Apa?
- Halo, Pak Yeon.
- Halo.
- Apa Joon Gyu ada di dalam?
- Ya, ada.
Benar. Alamat...
Mari kita bicarakan lain kali. Lain kali.
Lain kali?
Jadi, kamu tahu Kwon Jung Rok dan Yun Seo
berpacaran?
Ya.
Tapi Yun Seo memintaku merahasiakannya.
Aku tidak punya pilihan selain merahasiakannya.
Lalu bagaimana dengan skandal itu? Apa itu hanya rumor?
- Syukurlah. Aku sangat khawatir.
- Apakah itu penting sekarang?
Ini sulit dipercaya.
Alasan aku mengirim Yun Seo ke firma hukummu
karena aku ingin kamu mengurus dia untuk menggantikan aku.
Aku meminta pelatihan kerja, bukan berpacaran di tempat kerja.
Kamu pikir aku menikmati situasi ini?
Kamu tahu persis aku penggemar Yun Seo.
Apa aku hanya penggemar biasa? Saat aku mengetahui hal ini,
aku tidak bisa tidur berhari-hari.
Aku merasa sangat sedih, kesal, dan marah.
Tapi apa yang bisa kulakukan? Yun Seo juga manusia.
Kamu tidak bisa menghalanginya jika dia menyukai seseorang.
Sekalipun kamu dirut agensi, kamu tidak bisa mengontrol emosinya.
Lalu kita harus bagaimana? Kita harus memahami dan menerimanya.
Dan kita harus mendukung masa depannya.
Baiklah. Aku akan bersikap baik dan memahami Yun Seo berpacaran.
Tapi aku tidak suka pasangannya, Kwon Jung Rok itu.
Kamu bilang dia berengsek.
Ya, dia agak mengesalkan.
Astaga, dia seperti serigala.
Dia menggoda Yun Seo-ku yang polos dan membutakannya dengan cinta.
Pria culas itu.
Kamu salah paham. Mengenai kepolosan,
tidak ada yang bisa dibandingkan dengan Kwon Jung Rok.
Dia hanya belajar saat masih muda dan tidak pernah menggandeng wanita.
- Dia melajang seumur hidupnya.
- Aku bahkan lebih benci itu.
Dia hanya belajar seumur hidupnya.
Aku yakin orang tuanya terlalu protektif terhadap dia.
Yun Seo-ku mendaki kembali dari ujung tebing.
Dia memiliki tekad untuk bertahan dari semua kritik dan komentar.
Jung Rok juga menerima banyak kritik dan komentar kejam.
Kamu tidak ingat kasus Park Su Myeong?
Semua orang di Korea membencinya karena kasus itu dahulu.
Orang-orang hanya menulis komentar kejam tentang dia.
Jika kita harus menghitung semua komentar jahat itu,
dia menerima sebanyak Yun Seo.
Yun Seo menerima komentar jahat karena akting buruk, skandal,
sikap buruknya, dan penampilannya di banyak drama sekaligus.
Dia seperti peraih medali emas dalam hal komentar jahat.
Jika Kim Yu Na terkenal dengan tiga lompatannya,
Yun Seo terkenal dengan tiga komentar jahatnya.
Selain itu, Yun Seo seorang bintang. Dia bintang top.
Jung Rok pengacara terbaik di antara semua pengacara di firma ini.
Yun Seo dewi. Dia sangat cantik.
Jung Rok mungkin tidak setampan aku,
tapi dia sangat rupawan.
Jika dia tidak lebih tampan darimu, dia sudah tersingkir.
- Apa kamu ingin mati?
- Apa kamu akan meninjuku?
Tidak, aku tidak akan meninjumu. Tapi Jung Rok pengacara hebat,
jadi, aku akan baik-baik saja walau meninjumu karena dia akan membelaku.
Ada CCTV yang dipasang di kantor ini, bukan?
Ini. Cepat pukul aku.
Apa itu? Apa itu atasan pendek?
Ini edisi terbatas dari Pooh.
- Apa?
- Pooh.
Kenapa dia pindah?
Aku bahkan bertemu dia kemarin dan hari ini di bus.
Hei, Bu Yang.
Kamu tidak lupa tentang janji makan malam kita besok, bukan?
Tapi kamu tidak mungkin lupa
karena aku sudah berulang kali menanyaimu setiap hari.
Pak Lee.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu?
Ya, tentu saja.
Kudengar kamu pindah tiga bulan lalu.
Kenapa kita selalu bertemu di bus yang sama setiap hari?
Masalahnya adalah...
Bu Yang. Ini perhentianmu.
Astaga.
- Ini perhentianmu.
- Astaga, sudah sampai?
Terima kasih sudah selalu membangunkan aku.
Kurasa kamu tidak akan dibangunkan jika aku tidak pulang denganmu.
Aku hanya ingin membantumu beristirahat di dalam bus.
Itu alasannya.
Inikah tempat yang kamu cari?
Ya. Bagaimana menurutmu?
Ini terlalu besar.
Dan aku tidak punya uang untuk tempat ini.
Tapi aku sudah meneken kontraknya.
- Apa?
- Mari kita menikah.
Mari menikah dan tinggal bersama.
Kamu suka sinar matahari, jadi, aku memilih tempat dengan jendela besar.
Kita bisa meletakkan sofa di sini dan TV di sana.
Aku akan berbaring di pangkuanmu dan menonton film tiap akhir pekan.
Dan kita akan meletakkan sebuah meja besar di sana
karena kita akan membangun keluarga besar bersama.
Kita akan punya putra yang mirip denganmu
dan putri yang juga mirip denganmu.
Se Won.
Satu-satunya jawaban yang bisa kamu berikan padaku adalah
"Ya, aku akan menikahimu."
Aku tidak akan menerima jawaban lain.
Ya, aku akan menikahimu.
Kebahagiaanku juga ada di sini.
Kamu kebahagiaanku.
Selamat datang. Apa hanya kalian berdua?
Selamat datang.
Bunganya indah.
Menurutku cinta seperti bunga.
Indah dan cantik,
tapi juga layu dengan cepat.
Cinta bagaikan bunga yang membutuhkan banyak kegigihan.
Aku selalu mengingatkan diriku
jika cinta singgah kembali,
aku akan berpura-pura tidak menyadarinya dan mengabaikannya.
- Pak Lee.
- Ya?
Jangan menyukai aku.
Aku datang untuk memberitahumu ini.
Kamu harus bertemu seseorang yang lebih baik dariku.
Itu yang ingin kukatakan kepadamu.
Terima kasih banyak karena selalu memperlakukan aku
dengan sangat baik.
Aku membawa ayam.
Episode pertama dramamu ditayangkan hari ini.
Jadi, menurutku kita harus menonton bersama sambil makan ayam.
Tentu, kedengarannya menyenangkan.
Baik. Masuklah.
Baik.
Apa kamu pergi ke galeri seperti pergi piknik?
Tahukah kamu apa yang terjadi
jika kamu memberi tahu rekan-rekanmu kamu penggemar idola?
Apa masalahnya?
Ini.
Apa kamu gugup?
Tidak.
Aku sudah berakting selama 15 tahun.
Aku tahu kamu sudah menanti-nantikan momen ini.
Terima kasih sudah menghabiskan momen berharga ini bersamaku.
Aku juga.
Sudah mulai.
Astaga.
Kamu tampak sangat cantik.
"Oh Yun Seo, Ratu Komedi Romantis,
Tampil Kembali dengan Sukses."
Aku sangat menyukai judul artikel ini.
Kita harus membaca komentar untuk mengetahui pendapat pemirsa.
Astaga, Pak Kwon. Aku sangat gugup. Apa sebaiknya tidak kubaca?
Haruskah aku membacanya? Atau sebaiknya tidak kubaca?
Astaga.
Sebagai tokoh wanita utama, aku harus bisa menerima
reaksi pemirsa terhadap drama ini.
Astaga, aku tidak bisa melakukan ini.
Kalau begitu, aku akan membacanya lebih dahulu
dan memberitahumu apakah aman untuk membacanya atau tidak.
Baik.
- Apa-apaan...
- Ada apa?
Apakah buruk? Apakah itu membuatmu ingin melaporkan komentarnya?
Semua komentarnya sangat positif.
"Kemampuan berakting Yun Seo telah meningkat."
"Menyenangkan melihatnya di TV."
"Yun Seo, dewiku, tampak cantik seperti biasanya."
"Tidak akan ada lagi yang mempertanyakan kemampuan aktingnya."
"Tokoh utama pria dan wanita tampak serasi."
"Menurutku mereka benar-benar berpacaran."
Kerja bagus, semuanya. Mari bersulang.
- Semuanya, bersulang.
- Bersulang!
Kerja bagus. Kerja kalian bagus.
- Terima kasih.
- Kerjamu juga bagus.
Yun Seo, kerjamu bagus. Terima kasih.
Satu, dua, tiga.
Baiklah.
Bukankah kita harus mendengar sambutan tokoh utama wanita kita?
- Tepuk tangan untuk Oh Yun Seo!
- Oh Yun Seo!
Walaupun aku sempat meninggalkan industri ini,
kalian menyambutku dengan tangan terbuka dan aku berterima kasih.
Untuk waktu yang cukup lama, aku menyiapkan penampilan kembaliku.
Dan yang kuinginkan hanyalah
ketulusanku
bisa menyentuh banyak orang.
Aku merasa berhasil meraih sebagian dari keinginan itu,
jadi, aku senang dan merasa terhormat.
Terima kasih.
Bersulang.
Yun Seo, saat kamu membuat sambutan
di depan semua orang itu...
Astaga. Jangan menangis.
Aku terharu.
Kerjamu bagus.
Karena Anda merasa seperti itu,
aku ingin Anda tahu
aku ingin berbuat sesukaku sekarang.
Apa?
Aku sudah menyelesaikan serial TV itu,
jadi, aku akan berbuat
sesuka hatiku.
Aku pamit dahulu.
Yun Seo, tunggu. Apa kamu akan menimbulkan masalah?
Yun Seo! Hei!
- Pak Yeon.
- Benar.
- Biar kutuang segelas untuk Anda.
- Tentu.
Apa maksud perkataannya?
Apa?
- Maaf.
- Astaga.
- Hei.
- Maaf.
- Sungguh?
- Maaf!
Sebagai manajer Yun Seo, seharusnya kamu menjaganya.
Saat aku menjadi manajer,
aku tidak pernah diizinkan menghadiri pesta penutupan.
Aku menunggu di luar setelah bergegas menghabiskan makan malamku.
Kenapa Anda tega sekali?
Aku bekerja keras menjaga Yun Seo,
jadi, kenapa aku tidak bisa minum pada hari seperti hari ini?
- Kamu bisa tapi...
- Aku bahkan sudah makan malam!
Benar.
Serta, mari kita jujur. Siapa yang bertanggung jawab atas kariernya?
Anda? Tidak mungkin.
Aku, Gong Hyuk Joon.
Entah hujan atau bersalju,
aku menjemput Yun Seo. Aku akan tertawa dengannya
dan menguatkannya saat dia menangis.
Aku bahkan membuang sampahnya!
Aku, Gong Hyuk Joon, melakukan semua itu.
Benar, kerjamu bagus. Kamu harus mengelola banyak hal,
jadi, berhentilah menjadi semua itu untuknya sekarang.
Sekarang, kamu harus memelankan suaramu.
Kenapa?
- Apa aku membuat Anda kesal?
- Begini...
Apa aku membuat Anda kesal?
- Tentu tidak.
- Tunggu.
Ada apa sekarang?
Apa aku membuat Anda kesal?
Duduklah.
Kerjamu bagus. Bagus.
Terima kasih.
Tamatlah riwayatmu setelah sadar.
Kerja bagus.
Tentu, tidurlah.
Kenapa aku dikelilingi oleh musuh?
Pak Kwon, apakah kamu akan menghadiri
pesta ulang tahun ke-10 Yeon Entertainment besok?
Bisakah kita bertemu sebelumnya?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Cuaca di luar agak dingin.
- Tapi bukankah enak bisa keluar?
- Ya.
Bukankah ada sesuatu yang ingin kamu katakan padaku?
Mari duduk di sini dan berbincang.
- Tunggu.
- Tentu.
Pertama, mari kita berbincang setelah makan ginseng merah ini.
Kamu akan melewati hari yang melelahkan hari ini.
- Ini.
- Hari yang melelahkan?
Jangan bertanya dan habiskanlah.
Tentu.
Bagus.
- Kamu merasa lebih energik?
- Ya.
Kalau begitu, gendong aku ke pesta!
Maaf?
Hanya lelucon. Mari kita bergandengan tangan.
- Ayo.
- Tentu.
Kenapa kita di sini?
Aku punya banyak jas.
Tapi itu untuk kantor.
Aku akan membelikanmu sesuatu untuk pesta.
Pesta?
Aku hanya menghadirinya sebagai pengacara penasihat.
Bukankah ini terlalu mencolok?
Kamu tidak menghadirinya sebagai pengacara penasihat acara.
Kamu akan hadir sebagai pacarku.
Apa?
Aku tidak mau menghindar atau menyembunyikannya lagi.
Aku ingin memberi tahu semua orang tentang kita.
Tidak apa-apa, bukan?
Tidak apa-apa.
- Astaga.
- Halo.
Lama tidak berjumpa.
Ini Pengacara Kim, anggota baru di firma kami.
Senang berjumpa denganmu.
- Untuk cinta kita.
- Bersulang.
Oh Yun Seo!
Yun Seo!
Itu Nona Oh!
Di sebelah sini.
Hati dan ketulusanku.
Akankah orang lain melihatnya?
Aku yakin itu akan menyentuh hati orang lain
sama seperti itu menyentuhku.
"Pak Kwon, apa kabar?"
"Terima kasih sudah menikmati Touch Your Heart"