Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 10"
Hei, Jung Rok.
Sudah lama, tapi Anda
ada di depan lift lagi.
Kamu pikir aku menunggumu?
Kamu benar. Aku menunggumu.
Aku menunggumu selama empat jam.
Omong kosong apa itu?
Aku akan menunggu Yun Seo,
tapi tidak untukmu.
Astaga. Hai, Yun Seo...
Hai, Yoon Sook.
Ada pasangan yang bekerja di satu perusahaan.
Aku melihat mereka diam-diam bergandengan di atap beberapa kali.
Begitu rupanya. Tidak mengherankan.
Itu hari-hari yang indah. Diam-diam menunjukkan kasih sayang
dan melakukan kencan singkat di atap. Itu pasti menyenangkan.
Jika cemburu, Anda juga harus mengencani seseorang di firma kita.
Astaga. Pak Yeon, Anda belum menikah?
Jung Rok, sudah lama aku tidak melihatmu tertawa.
Memang benar aku cukup tampan untuk menikah sekarang.
Tapi sayangnya, aku masih lajang.
Pada usia 30-an, aku sibuk menegakkan keadilan
untuk mereka yang lemah.
Dan pada usia 40-an, aku sibuk bekerja siang dan malam
untuk mengelola firma. Karena itu aku masih melajang.
Begitu rupanya.
Anda sangat menarik dan baik. Anda harus mulai mengencani seseorang.
Anda harus mengencani seseorang di firma.
Seperti katamu, itu akan mendebarkan
dan romantis.
Mengencani seseorang di firma?
Siapa?
Selamat pagi.
- Halo.
- Selamat pagi.
- Hai.
- Mari makan wafel.
Pak Choi membelikannya untuk kita.
Bagus. Aku belum sarapan.
Tampaknya lezat sekali. Aku suka wafel.
Silakan duduk dan makan.
Duduklah.
Astaga.
Kenapa kamu tiba-tiba membeli wafel?
Aku tiba-tiba teringat
musim dingin yang kuhabiskan di Kanada.
Hatinya beku seperti lapangan bersalju,
dan yang bisa menghangatkan tubuh dan jiwaku
adalah sepiring wafel yang berlumuran sirup maple.
- Bagaimana rasanya?
- Lezat.
- Bukan begitu?
- Ya.
- Sirupnya?
Lezat.
Nona Oh, ada apa?
Matamu...
Kelilipan?
- Ya.
- Dia kelilipan.
- Apa?
- Ambilkan salin.
- Dia kelilipan.
- Minggir.
Aku punya itu di kantorku.
- Kamu mau aku memeriksanya?
- Tidak apa-apa.
Kamu sulit dipercaya!
Kenapa kamu tiba-tiba mengedip padaku di depan semua orang?
Di lift,
kamu mengatakan bahwa diam-diam menunjukkan kasih sayang
terasa mendebarkan dan romantis. Itu alasannya.
Tapi sungguh.
Kamu tidak boleh menggodaku tanpa peringatan.
Aku terkejut.
- Benar.
- Astaga.
Kamu tahu? Aku akan menggunakan sisa waktuku dengan baik.
Aku tidak akan menyia-nyiakannya.
Aku akan berusaha semampuku untuk membantumu.
Enak.
Setelah kuingat, kita belum pernah makan siang dengan Nona Oh.
Alasannya pasti
karena restoran biasanya ramai
saat makan siang.
Benar. Itu tidak nyaman untukmu.
Apa aku salah mengajakmu makan siang?
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja jika kita bisa memesan ruangan.
Tidak banyak lauk yang bisa dimakan hari ini.
- Tapi mari kita nikmati.
- Ini tetap lezat.
Benar, ayo makan.
Aku mendorong semur daging ke depanmu, Nona Oh.
Aku tahu kamu suka daging.
"Aku tahu kamu suka daging"
Kamu mau air?
Tentu. Terima kasih.
Aku menempatkan tumis ham di depanmu.
Aku tahu seleramu seperti anak kecil.
Benar, aku langsung makan satu.
Nikmatilah makan siangmu.
- Pak Kwon.
- Ya?
Kamu mengirim pesan pada siapa di tengah makan siang?
Seorang klien terus menghubungiku.
Bahkan selama makan, kamu tidak bisa melepaskan
gairahmu untuk pekerjaan ini.
Kamu telah menjadi teladanku.
Aku sangat menghormatimu.
Bukan begitu?
Ya, aku juga mengagumimu.
Kini kalian menjilatnya.
Yang penting adalah keseimbangan. Saat makan, kamu harus makan.
Menurutku dia penggila kerja.
Aku tahu. Terkadang aku khawatir karena dia terlalu bekerja keras.
Apa salahnya jika dia menikmatinya?
Kamu sungguh menyukai pekerjaanmu, bukan?
Ya, aku sangat suka bekerja.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Semur daging tadi.
- Itu lezat.
- Apa?
Kamu memanggilku ke sini untuk mengatakan itu?
Di acara TV, pasangan diam-diam berkencan
dan bertemu di tangga.
Aku juga ingin melakukan itu.
Jika kamu punya waktu luang nanti, maukah kamu makan malam denganku?
Kencan? Aku mau.
Kalau begitu, aku akan memesan restoran yang bagus.
Tentu.
Segera cetak pendaftaran pabean.
Baik, Pak Kwon. Akan segera kukerjakan.
Cepat kerjakan. Apa lagi yang kamu tunggu?
Tentu.
Anda hampir terlibat masalah besar.
Anda tahu Anda tidak boleh berjudi,
tapi Anda bahkan pergi ke luar negeri untuk melakukannya.
Ini bisa terdengar terlalu brutal,
tapi ini bukan pelanggaran pertama Anda.
Ini tidak akan berakhir dengan hukuman ringan.
Aku pun membenci
diriku saat ini.
Aku menyadari perbuatanku salah,
tapi aku tidak bisa menahan diri.
Anda benar.
Kenapa Anda tidak bisa menahan diri?
Anda pasti gila.
Apa?
Anda pikir aku gila?
Kenapa Anda mengatakan hal itu?
Maksudku bukan Anda, Pak.
Maaf.
Nona Kim.
Kamu tersenyum karena apa?
Belakangan ini aku menikmati selam skuba
dengan teman-teman yang kutemui di sebuah aplikasi.
Aku melihat foto-foto yang kuambil bersama mereka.
Kamu bertemu teman di aplikasi?
Ya.
Di aplikasi ini, kamu bisa bertemu teman
yang memiliki ketertarikan yang sama.
Tunggu. Apa kamu tertarik?
Perhatianku teralihkan belakangan ini,
jadi, aku ingin fokus pada hal lain.
Adakah orang yang menikmati ukulele? Aku ingin bergabung dengan mereka.
Apa kamu punya ukulele?
Aku punya satu yang tidak kupakai,
jadi, kamu bisa membelinya dariku.
- Maaf?
- Akan kuberi harga yang bagus.
Aku akan segera membawanya ke kantor.
Tidak perlu.
Aku harus berhenti berurusan dengannya.
Apakah hari ini hari yang istimewa?
Ini bukan restoran biasa.
Kamu tidak bisa pergi ke restoran yang ramai,
jadi, kita hanya makan makanan yang tidak enak atau di mobil.
Aku ingin mengajakmu pergi ke restoran yang bagus.
Begitu rupanya.
Tapi kamu sangat mengejutkanku tadi.
Seperti yang kamu ketahui, kamu bisa
agak membosankan.
Aku tidak mengira kamu akan mencoba sesuatu
yang berisiko di depan orang.
Kamu lebih berani dari dugaanku.
Aku juga tidak tahu aku bisa melakukan itu.
Aku hanya melakukan itu karena kamu menyukainya.
Serta, itu sama dengan perkataanmu.
Aku tidak mau menyia-nyiakan sisa waktu kita bersama.
Kita hanya punya sekitar sebulan
untuk menikmati kencan rahasia kita.
Tidak ada apa-apa di sana.
Kapan aku menghabiskannya?
Aku punya masalah dengan steik.
Di atas piring yang besar, mereka memberikan sepotong kecil daging.
Bukankah ukurannya seharusnya separuh piringnya?
Tidak bisakah kita membuat peraturan tentang itu?
Mungkin itu tidak akan terjadi,
jadi, ambil ini.
Bukan itu maksudku.
Sejujurnya, tidak perlu.
Aku juga tidak keberatan.
- Kalau begitu...
- Hentikanlah.
Makan sajalah.
Belakangan ini setiap hari sangat menyenangkan bagiku.
Memiliki dirimu di sampingku adalah alasan terbesarnya.
Kali pertama aku mulai bekerja di firma hukum,
aku meyakinkan diriku untuk berusaha bertahan
selama tiga bulan.
Tapi kini aku menikmati pekerjaanku,
dan aku bahkan menyukai makan malam bersama.
Lokakarya itu juga menyenangkan.
Semuanya menyenangkan dan menarik.
Pak Yeon benar.
Kamu seperti Putri Ann di "Roman Holiday".
Kamu meninggalkan hidupmu yang menyulitkan
dan menemukan kebahagiaan dalam hal-hal yang normal bagi orang lain.
Kamu sudah menonton "Roman Holiday"?
Kurasa aku menontonnya di TV saat itu ditayangkan sebagai film klasik.
Kamu bergurau, bukan?
"Roman Holiday" harus ditonton dengan benar.
Itu film favoritku.
Aku punya DVD-nya di rumah. Kamu mau menontonnya bersama?
Besok Sabtu. Kamu harus datang ke rumahku.
Tentu.
Tunggu. Apa yang baru saja kukatakan?
Tunggu sebentar.
Apa itu berarti aku akan datang ke rumah Nona Oh besok?
Astaga.
Aku benar-benar hanya ingin menonton film dengannya.
Dia mengundangku datang untuk menonton film, jadi, aku setuju.
Bagaimana jika dia berpikir aku mengincar hal lain?
Kuharap dia tidak berpikir begitu.
Dalam situasi seperti ini, aku harus bersikap tenang.
Jika tidak, keadaannya akan lebih canggung.
Kalau begitu, mari menonton film itu besok.
- Kedengarannya menyenangkan.
- Ya.
- Aku menantikannya.
- Aku juga.
Aku tidak pernah membayangkan akan menonton "Roman Holiday".
Kamu sudah pulang. Kamu sudah makan malam?
Robot AI mungkin akan menggantikan...
Ada apa dengannya?
Apa ada pekerjaan yang harus dia lakukan?
Di TV...
Aku tidak bisa pergi dengan tangan kosong.
Apa yang harus kubawa?
"Mengunjungi rumah pacarmu"
"Fantasi erotis yang dimiliki pria saat mengunjungi rumah pacar mereka"
Itu tidak benar.
Aku hanya pergi untuk menonton film.
Hanya saja
lokasinya di rumah Nona Oh, bukan di bioskop.
Astaga.
Sekarang sudah cukup bersih agar dia berpikir aku rapi.
Aku tidak pernah mengundang pacarku ke rumahku sebelumnya.
Aku sangat gugup.
Astaga. Dia pasti sudah datang.
Siapa?
Halo, ini Jung Rok.
Benar.
Kalau begitu... Masuklah.
Baik.
Benar. Ini untukmu.
- Apa ini?
- Hadiah.
Kamu bilang kamu menderita insomnia.
Kudengar segelas anggur membantu tidur dengan nyenyak.
Terima kasih.
Aku menantikan malam ini...
Apa yang baru saja kukatakan?
Kamu menantikan malam ini?
Maksudku aku menantikan tidur dengan nyenyak.
Bagaimana jika dia salah paham?
Benar. Kuharap kamu tidur dengan nyenyak.
Boleh aku membukanya?
Kenapa kamu meninggalkan objeknya?
Maksudku, "Bolehkah aku membuka jaketku?"
Kamu pengacara. Kenapa tata bahasamu sangat buruk?
Bagaimana jika dia salah paham?
Maksudku jaketku. Jaket ini.
- Ya, silakan.
- Baik.
Boleh kuletakkan di sini?
Baik.
Rumahmu indah.
Kamu mau melihat-lihat?
- Mau?
- Baik.
Ini ruang kerja.
Ini tempat aku menghabiskan waktu terbanyakku di rumah.
Kamu punya begitu banyak buku.
Ya, aku suka sekali membaca.
Seseorang mungkin berpikir
debu ini menumpuk karena aku tidak membaca buku, tapi tidak benar.
Aku sering membaca, tapi aku jarang membersihkan.
Aku sering membersihkan, tapi aku tidak membaca...
Tidak...
Bagaimana jika kita melihat tempat lain?
- Ini kamar tidurku.
- Begitu rupanya.
Meja riasnya bagus, bukan?
Aku juga sangat menyukai tempat tidurku.
Desain ini tampak biasa, tapi sebenarnya sangat langka.
Kepala tempat tidurnya sempurna,
dan matrasnya sangat empuk.
Tunggu. Kenapa aku menjelaskan tempat tidurku padanya sekarang?
Apa maksudmu dengan mengatakan matrasnya sangat empuk?
Apa kamu mengajaknya berbaring di sampingmu?
Aku berharap dia tidak menganggapnya seperti itu?
Tunggu. Kenapa kamu mematikan lampunya?
Mematikan lampu di kamar tidur? Fokuslah, Jung Rok.
Itu kesalahan.
Tentu, aku tahu.
Mau melihat dapur?
Aku akan mengirimkan pendapat tertulis lewat posel.
Jika kamu punya pendapat, silakan kirim balasannya.
Baik.
- Nona Dan.
- Pak Choi.
Kenapa kamu ke sini di akhir pekan?
Ada tugas yang harus kulakukan untuk sebuah kasus.
Bagaimana denganmu?
Aku juga masih punya tugas.
Syukurlah. Aku membawa ukulele yang ingin kuberikan kepadamu.
Nanti aku akan membawanya ke kantormu.
Apa-apaan ini? Hanya kami berdua di kantor di akhir pekan?
Inikah yang mereka sebut
takdir?
Takdir apanya?
Sadarlah, Moon Hee.
Kamu berjanji tidak akan tergoda.
Nona Dan, aku membawa ukulele ini untukmu.
- Berapa harganya?
- Tidak perlu.
Traktir aku minum saja nanti.
- Minum?
- Ya.
Baiklah. Ini dia.
Terima kasih untuk semuanya.
Kamu pernah menjadi bagian dariku,
dan aku bagian darimu.
Kamu dan aku menyatu dan membuat
semua harmoni emosional itu.
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Sebagai perpisahan, aku akan memainkan lagu ini
yang dahulu kita nikmati.
Ini akhir dari lagu perpisahanku.
Baiklah, ini dia.
Terima kasih.
Rawatlah dengan baik.
Apa kamu tahu cara memainkan ukulele?
Dahulu aku mempelajarinya sebentar.
Aku tahu cara memainkan kunci-kunci dasar.
Kunci C.
F... Kunci F.
Posturmu salah.
Ini.
Coba kulihat.
Lenturkan bahumu.
Kamu harus memegang ukulele dengan baik
seperti bayi.
Seperti ini.
"Perasaan yang mulai kurasakan untuknya"
"Aku berharap perasaan itu bukan cinta"
"Dan tatapan menyedihkan di matamu saat kamu menatapku"
"Aku berharap aku salah paham"
"Cinta kita hanya diberkati oleh langit"
"Dan tidak seorang pun"
Kumohon!
Biarkan cintaku menjadi kenyataan!
Aku hanya ingin mencintainya!
Pak Choi!
Kamu pasti menonton banyak film di rumah.
Ya, aku suka sekali menonton film.
Begitu rupanya.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Ya, Jaksa.
Ya.
Tidak, Rabu depan bukan hari yang tepat untukku.
Tidak, bukan begitu.
Ke mana perginya? Aku yakin ada di sini.
Hei, Hyuk Joon.
Aku tidak bisa menemukan pemutar Blu-ray. Ke mana perginya?
Apa? Kamu membawanya untuk diperbaiki?
Seharusnya kamu memberitahuku sebelum mengambilnya.
Apa? Setiap kali ada yang rusak di rumahmu,
aku selalu mengambilnya untuk diperbaiki.
Kenapa kamu tiba-tiba sangat sensitif tentang itu?
Astaga.
Baik, sampai jumpa.
Apa kita akan mulai menonton film?
Begini...
- Aku tidak bisa memainkannya.
- Apa maksudmu?
Apa karena kamu khawatir itu tidak menyenangkan?
Tidak apa-apa. Biasanya aku tidak suka menonton film,
tapi karena ini film favoritmu, aku mau menontonnya.
Tidak, bukan begitu.
Maksudku aku tidak punya pemutar Blu-ray
untuk memainkan filmnya.
Itu sedang diperbaiki. Aku pasti lupa.
Begitu rupanya.
Kita bisa menontonnya...
Kita bisa menontonnya dengan laptop.
Aku akan segera mengunduh filmnya.
Aku tidak keberatan. Kamu bisa melakukannya perlahan.
Silakan.
Aku ingin melihat piala-pialamu.
Bolehkah aku melihatnya lebih dekat?
Tentu saja.
Penghargaan Popularitas KBC.
Penghargaan Selebritas Populer MBU.
Penghargaan Pilihan Remaja TBM.
Penghargaan Warganet SBC.
Astaga, kamu menerima begitu banyak penghargaan.
Ya, benar.
Masalahnya adalah semua itu penghargaan popularitas.
Kenapa itu masalah?
Aku tidak punya penghargaan untuk akting. Itu penghargaan popularitas,
jadi, agak memalukan.
Kenapa itu memalukan?
Fakta bahwa kamu populer berarti banyak orang menyukaimu.
Menurutku sangat sulit membuat orang-orang menyukaimu.
Aku sangat terkesan.
Sungguh?
Tapi jika aku menerima kesempatan untuk berakting lagi,
aku merasa bisa melakukannya dengan baik.
Dahulu, aku tidak tahu bagaimana rasanya menyukai seseorang
atau bagaimana rasanya jika jantungku berdebar kencang.
Jadi, aku tidak tahu cara mengekpresikan perasaan itu.
Tapi kini...
Kini kurasa aku tahu.
Itu foto dari drama apa?
Kamu tampak sangat cantik.
Foto ini bukan dari drama.
Iklan cokelat batang ini adalah debutku.
Semua cokelat batang laris manis karena iklan ini,
dan orang-orang bahkan mulai memanggilku "peri cokelat".
- Kamu tidak melihat iklan ini?
- Tidak.
Astaga, kita tidak boleh menonton "Roman Holiday".
Kemarilah.
- Cepat.
- Baik.
Lihat ini. Bukankah aku tampak cantik dan menggemaskan?
Aku juga tampak cantik di sini, bukan? Aku tampak polos dan murni.
Cantik sekali.
Bukankah aku terlihat elegan?
Kamu juga mau melihat koleksi pemotretanku?
- Itu? Tentu.
- Kamu mau melihatnya?
Dahulu aku tidak tahu, tapi aku sangat cantik.
Bukan begitu?
Setelah kupikirkan, kenapa kamu tidak merespons?
- Bukankah aku tampak cantik?
- Kamu cantik.
Tapi kamu lebih cantik sekarang.
Sekarang, duduk di depanku.
Ini boleh untukku?
- Ini?
- Ya.
Sejujurnya, aku menginginkan semuanya, tapi itu tidak benar.
Tapi aku ingin sekali mengambil foto ini.
Tentu, silakan.
Kamu tahu sesuatu? Aku akan memberimu satu lagi.
- Baik.
- Ada banyak foto yang bagus,
jadi, kamu harus berhati-hati memilihnya.
- Apa ini dari iklan itu?
- Ya.
Aku suka aromanya.
Aku senang kamu menyukainya.
Aku merasa bersalah.
Aku mengundangmu agar kita bisa menonton film,
tapi kita tidak menonton apa pun.
Maaf.
Sebenarnya aku lega kita tidak menonton film.
Apa?
Sejujurnya, aku tidak bisa tidur
semalam.
Aku sangat gugup.
Membayangkan akan datang ke rumahmu membuatku merasa tidak familier,
canggung,
dan sekaligus bersemangat.
Aku juga merasa begitu.
Membayangkanmu berada di rumahku
membuat jantungku berdebar kencang.
Aku sudah sulit tidur karena insomnia.
Tapi semalam, aku benar-benar bergadang.
Aku pikir hanya aku yang merasa seperti itu.
Aku juga merasa begitu.
Intinya, aku sangat gugup. Tapi aku merasa lebih baik
setelah mengobrol denganmu selagi melihat
koleksi pemotretanmu.
Aku juga.
Aku juga mulai lega setelah kita mulai melihat-lihat fotoku.
Sebelum itu, aku tidak bisa berhenti memikirkan fakta
bahwa aku dan kamu ada di rumahku berduaan saja.
Dan itu membuatku membayangkan begitu banyak hal.
Tapi itu tidak berarti
aku membayangkan sesuatu yang buruk.
Sesuatu yang buruk maksudmu...
Begini...
Sesuatu seperti ini?
Atau
ini?
Hei, Hyuk Joon.
Apa? Kamu akan terlambat? Selama apa?
Baik. Telepon aku jika sudah sampai.
Baik, sampai jumpa.
Aku bersenang-senang dengan Pak Kwon semalam.
Inikah alasan orang-orang menikah?
Bersama orang itu terasa menyenangkan
apa pun yang kamu lakukan.
Lee Gang Joon, mantan direktur
Jeguk Entertainment yang ditahan atas tuduhan narkoba,
kembali sebagai wakil presdir Jeguk Holdings,
perusahaan induk Grup Jeguk.
Seluruh grup akan ditata ulang
karena dia akan memimpin beberapa anak perusahaan.
Beberapa mengkritik bahwa
kedatangannya kembali masih terlalu dini.
Wakil Presdir Lee Gang Joon dari Grup Jeguk.
Dia terkenal karena terlibat dalam kasus narkoba dengan aktris.
- Apakah Oh Yun Seo?
- Oh Yun Seo?
Dia menguntit Oh Yun Seo, tapi dia tidak menerima pendekatannya.
Jadi, Lee Gang Joon menggunakan narkotika untuk menjebaknya.
Pada saat itu, Grup Jeguk berjanji
untuk menerima semua kritik dan Wakil Presdir Lee...
Kamu akan berangkat kerja?
Aku akan ke mana lagi sekarang?
Sampai jumpa.
Tunggu.
Apa ada sesuatu dengan Nona Oh?
Aku hanya penasaran.
Bagaimana kabar dewi semesta?
Dia baik-baik saja.
- Kamu juga harus berangkat kerja.
- Ya.
Ya, Pak Yeon. Aku juga melihat beritanya.
Lee Gang Joon kembali ke Korea.
Belum ada yang aneh.
Aku ragu Yun Seo tahu karena dia tidak pernah menonton berita.
Yun Seo sedang berjalan keluar.
Aku akan menelepon lagi nanti. Tentu.
Baik. Ada apa?
Telepon siapa yang tiba-tiba kamu tutup?
Apa? Aku tidak melakukan itu.
Itu dia.
- Yun Seo.
- Ya?
Ada apa?
Bagaimana keadaannya belakangan ini?
Apakah seseorang menguntitmu
atau mengikutimu?
Tunggu. Kenapa kamu menanyakan itu?
Bukankah sudah jelas?
Kamu Oh Yun Seo!
Kamu sangat cantik sehingga aku terus khawatir.
Apa aku juga tampak cantik hari ini?
Ya, seperti biasanya.
- Mobilnya akan kujalankan.
- Tentu.
Sampai jumpa, Hyuk Joon.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
Ya, Pak Kwon. Selamat pagi.
Putusannya? Tunggu sebentar.
Coba kulihat.
Tentu. Aku harus mengirim ke mana?
Aku di tempat parkir, jadi, akan kukirim begitu aku naik.
Jangan khawatir.
Sampai jumpa nanti.
Bagaimana keadaannya belakangan ini?
Apakah seseorang menguntitmu
atau mengikutimu?
Bagaimana keadaannya belakangan ini?
Apakah seseorang menguntitmu
atau mengikutimu?
Permisi.
Siapa kamu
dan kenapa kamu mengikutiku?
- Penamu...
- Kamu penggemar?
Kamu salah, Pak. Aku bukan selebritas.
Aku hanya wanita biasa yang cantik.
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu terus mengikutiku?
Sudah kubilang aku bukan selebritas!
Tunggu. Bukan begitu!
Sulit dipercaya.
Hai, Sayang. Ya, aku ada di firma Jung Rok.
Jung Rok?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Aku hampir sampai di kantor, jadi, aku akan memberitahunya.
Tentu.
Ada yang bisa kubantu?
Aku datang untuk bertemu Pengacara Kwon Jung Rok.
Beri tahu dia Kwon Jae Bok datang.
Anda pasti ayahnya Pak Kwon.
Bagaimana kamu bisa langsung tahu?
Firasatku mengatakan itu.
Omong-omong, kantornya ada di ujung lorong.
- Aku akan mengantar Anda...
- Tidak perlu.
Aku bisa mencarinya sendiri.
Putusan sudah terkirim.
Sulit kupercaya kamu mengikutiku ke sini!
Aku bukan Oh Yun Seo...
Baiklah. Aku Oh Yun Seo.
Apa kamu senang sekarang?
- Apa?
- Kamu bilang kamu penggemar.
Apa kamu senang telah menimbulkan masalah?
Bagaimana kamu tahu aku bekerja di sini?
Apa saja yang kamu ketahui tentang aku?
Dengar, Nona. Kurasa ada kesalahpahaman.
Aku bukan penggemarmu.
Aku hanya ingin mengembalikan pena yang kamu jatuhkan.
- Maaf?
- Serta,
aku tidak mengikutimu ke sini. Aku datang untuk bertemu putraku.
Apa maksudmu kamu datang untuk bertemu putramu?
Bukankah ini kantor Kwon Jung Rok?
- Benar.
- Lihat?
Aku datang untuk bertemu Jung Rok, putraku.
Jadi, Pak Kwon adalah...
Pak!
Halo, Pak!
Ayah?
Sulit dipercaya.
Kenapa aku memperlakukan ayahnya seperti itu?
Kenapa Ayah datang?
Kenapa tidak memakai pakaian yang lebih hangat?
Lehermu terekspos.
Kamu akan sakit flu seperti itu.
Aku memastikan aku tetap sehat.
Sering-seringlah menelepon ibumu.
Itu sesuatu yang kuusahakan.
Sungguh?
Tidak bisakah kamu mengatakan "ya" sekali saja?
Kamu selalu harus menjawab.
Makin ayah pikirkan, ayah makin kesal.
Kenapa dia berpikir ayah mengikutinya ke atas sini?
Ayah khawatir kamu memiliki
sekretaris yang tidak bertanggung jawab.
Semua orang pernah membuat kesalahan.
Apa ini dibuat oleh sekretarismu itu?
Apa ini buku mewarnai?
Alih-alih mewarnai kotaknya,
seharusnya dia menggunakan waktu itu untuk bekerja.
Dia melakukan tugasnya di sini.
Sikapnya terlihat sebaliknya.
Orang yang menganggap serius pekerjaannya tidak berdandan begitu.
Ayah bersikap bias jika menilainya berdasarkan itu.
- Ayah tetap bisa tahu...
- Ayah.
Beri tahu aku kenapa Ayah datang.
Haruskah ada alasan untuk seorang ayah menemui putranya?
Ini kantorku.
Ayah datang jauh-jauh untuk menemuiku saat jam kerja,
jadi, aku pikir pasti ada masalah darurat.
Baiklah.
Maaf ayah mengganggumu selama jam kerjamu.
Ayah akan pergi melakukan pekerjaan ayah.
Pak, aku menyiapkan kopi... Semoga hari Anda menyenangkan.
Kenapa ayahmu pergi begitu saja?
Dia bahkan tidak minum kopi.
Apa kalian bertengkar?
Apa karena aku?
Bukan itu. Jangan kamu hiraukan.
Tampaknya tidak begitu bagiku.
Dia kesal karena aku, bukan?
Aku dan ayahku tidak cocok, jadi, kami bertengkar tiap kali bertemu.
Itu bukan sesuatu yang patut dibanggakan.
Jadi, kamu tidak perlu mengkhawatirkannya.
Kita punya semua buktinya, jadi, mari kita dakwa dia.
Akhirnya tiba waktunya untuk mendakwanya.
Bagaimana jika kita pergi makan siang sekarang?
Ide yang bagus. Mari makan sesuatu yang lezat.
Karena kalian sudah bekerja keras, mari pergi makan sesuatu yang lezat.
- Bagaimana dengan daging sapi?
- Daging sapi?
- Tentu.
- Ini kantor Pak Kim.
Ya, Pak.
Apa?
Apa yang membuatmu sangat ragu?
Aku penasaran ada cerita mengejutkan apa.
Baik, aku akan jujur padamu dan langsung ke intinya.
Kasus Jung Ji Ho. Segera bereskan.
Aku ingin membereskannya lebih dari orang lain.
Jadi, aku mulai membuat kemajuan sedikit demi sedikit.
Aku juga sudah memeriksa kasus itu,
dan yang dilakukan Jung Ji Ho hanya berjudi ilegal di luar negeri.
Buktinya tidak cukup untuk membuktikan
bahwa dia menggelapkan dana taktis.
Situasinya menunjukkan bahwa ini adalah perbuatan Wakil Presdir.
Apakah perkataanmu itu benar
atau kita harus membuatnya terlihat seperti itu?
Apakah
Jaksa Wilayah mendalangi ini?
Apa?
Pengacara Choi Yoon Su yang menangani kasus ini
adalah adik ipar Jaksa Wilayah.
Apa kaitannya dengan ini?
Simpulkan saja bahwa penggelapan uang itu karena Wakil Presdir...
Pak!
Pak.
Kamu ingat apa yang kamu katakan padaku saat membawaku kembali?
Kamu bilang kasus penggelapan uang Jung Ji Ho mungkin sulit
diselidiki jika bukan karena orang gila sepertiku.
Aku tahu apa maksudmu.
Aku tidak punya alasan apa pun. Tapi
tampaknya ini lebih rumit dari dugaanku.
Kamu mengalami banyak masalah untuk kembali bekerja.
Aku khawatir ini mungkin juga akan mengancam posisimu.
Paham?
Pak Kwon.
Kamu sudah menelepon ayahmu?
Apa dia sudah sampai di rumah?
Aku khawatir dia tidak mengatakan apa yang ingin dia katakan
karena aku.
Menurutku tidak. Tidak ada alasan khusus yang membawanya ke sini.
Kamu salah. Aku ingat
dia mengatakan dia datang untuk mengatakan sesuatu kepadamu.
Apa?
- Aku harus menerima telepon ini.
- Baiklah.
Ya, Ibu. Aku hendak...
Apa? Apa yang terjadi pada Ayah?
Ayahmu
mengungkap bahwa wakil walikota menggelapkan 2,7 juta dolar,
dan dia diskors selama tiga bulan
karena melanggar UU Pegawai Pemerintahan.
Ayahmu tidak memberitahumu?
Dia bilang dia akan mengunjungimu untuk mendiskusikan masalah itu.
"Wakil Walikota Kim Jun Cheol harus membatalkan skors tidak adilnya!"
Aku sudah datang.
Kenapa kamu datang ke sini? Bagaimana kamu bisa tahu?
Ibu memberitahuku.
Ibumu ikut campur lagi.
Kamu pasti sibuk, jadi, pergilah.
Mari kita minum secangkir kopi.
Kamu pikir Ayah ingin minum kopi?
Sebaiknya Ayah melakukan protes setelah menghangatkan tubuh Ayah.
Berandal itu.
Tidak perlu menghela napas.
Sebenarnya ayah senang diskors.
- Apa maksud Ayah?
- Walau ayah mengungkap kebenaran,
tidak ada yang berubah.
Semua orang berusaha menutupi masalah ini.
Tapi ayah akhirnya diskors selama tiga bulan,
dan karena itu, ayah punya alasan untuk membenarkan protes ayah.
Mungkin
ini kesempatan untuk memberi tahu dunia tentang masalah ini.
Apa Ayah mengajukan banding?
Kapan sidangnya?
Besok.
Bagaimana jika skors Ayah diputuskan?
Ayah akan menggugat untuk membatalkannya.
Karena itukah Ayah datang ke firma hukumku tadi?
Untuk memintaku membela Ayah kalau Ayah harus maju ke pengadilan?
Kenapa Ayah tidak memberitahuku sejak awal?
Apa kamu memberi ayah kesempatan untuk memintamu?
Tapi seharusnya Ayah tidak pergi begitu saja.
Ayah selalu pandai membuatku merasa seperti putra yang buruk.
Jadi, seperti itulah kejadiannya.
Dia pasti sangat kesal,
dan sulit kupercaya aku melakukan kesalahan seperti itu.
Jangan khawatir. Itu tidak akan menjadi masalah.
Sekalipun dia diskors, kita bisa mengajukan gugatan.
Aku akan berusaha keras memperbaiki keadaan,
jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Bukan hanya itu.
Aku hanya khawatir aku mungkin telah
menyinggung perasaan ayahmu.
Jika dia tahu kamu mengencani artis dengan masa lalu yang rumit,
dia akan sangat khawatir.
Aku sudah merusak kesempatan membuat kesan pertama yang baik.
Tidak perlu kesal.
Begitu orang tahu betapa baiknya dirimu,
tidak ada alasan siapa pun tidak menyukaimu.
Ada alasan kenapa kamu memenangkan semua penghargaan itu.
Lalu apakah ayahmu akan menghadiri sidang itu sendirian?
Ya.
Ayah akan membuat pernyataan pribadi
dan mendengarkan detail mengenai skorsnya.
Tidak ada alasan bagiku untuk ikut besok.
Begitu rupanya.
Ayahmu mungkin akan merasa gugup jika dia pergi seorang diri.
Apa? Kamu ingin aku menemaninya ke sidang?
Bagaimanapun aku memikirkannya,
ayahmu pasti akan terlalu gugup untuk pergi seorang diri.
Jadi, sebagai putra dan pengacaranya, kamu harus
menemaninya.
Aku sudah membatalkan semua jadwal pagimu,
jadi, pergilah.
Aku berterima kasih atas tindakanmu, tapi kamu tidak mengenalnya.
Dia bukan orang yang gugup menghadapi sesuatu seperti ini.
Mentalnya jauh lebih kuat dariku.
Itu pendapatmu.
Sekuat apa pun dirinya, semuanya pasti terasa baru baginya sekarang.
Dia mungkin merasa lebih gugup daripada biasanya,
dan dia mungkin membutuhkan seseorang yang bisa dia andalkan.
Kumohon pergilah untukku.
Ayolah.
Aku merasa sangat gelisah
memikirkan kalian berdua mungkin terluka karena aku.
Jadi, pergilah untukku.
Baiklah...
Baiklah, bagaimana jika kita pergi?
Ini. Bawa ini denganmu.
Ini penenang.
Aku tahu ini agak kuno dan tidak cocok dengan citraku,
tapi tidak ada yang lebih baik dari ini untuk menenangkan diri.
Baiklah. Sampai jumpa nanti.
Waktunya kamu pergi. Pergilah.
Hei, Ayah.
Kenapa kamu datang?
Jadwalku dibatalkan, jadi, aku pikir sebaiknya aku mampir.
Kamu pasti punya lebih banyak waktu luang daripada dugaan ayah.
Pendapat tertulis dan materi untuk penjelasannya sudah siap.
Jadi, aku yakin tidak akan ada masalah.
Jika Ayah mendapat tindakan disiplin dan ini menjadi gugatan hukum,
aku akan memastikan kita memenangkan kasus ini.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Ayah tidak khawatir.
Ayah tahu kamu akan bekerja dengan baik.
Aku punya penenang. Ayah mau?
Ayah mau jika ada.
Seharusnya sidangnya sudah berakhir sekarang.
Hei, Pak Kwon. Bagaimana hasilnya?
Dia diskors selama tiga bulan.
Menurutku kita harus bersiap melakukan gugatan hukum.
Dan kamu benar.
Menurutku menemani ayahku hari ini adalah ide yang bagus.
Penenang yang kamu berikan padaku juga sangat membantu.
Terima kasih atas perhatianmu.
Tidak perlu berterima kasih.
Kamu harus menghibur ayahmu.
Jangan terlalu kesal padanya.
Belikan dia makan siang yang lezat agar dia merasa terhibur.
Omong-omong,
akan baik jika kamu mengatakan
bahwa aku yang memberinya penenang itu.
Baik, akan kulakukan.
"Pemberitahuan tanggal sidang"
"Latar belakang penyelidikan tersangka"
Aku baru bertemu kepala jaksa.
Apa dia memintamu untuk meyakinkan aku agar berhenti?
Jangan membuang-buang waktumu. Jangan mencoba meyakinkanku.
Bagaimana jika kamu membuatnya kesal?
Kamu baru saja kembali. Jika kamu melakukan ini, kamu bisa...
Aku sudah melarangmu meyakinkan aku.
Jangan mencoba menebusnya dengan ini.
Kamu harus membayarku kembali dengan baik.
Jangan khawatir. Aku tidak seburuk itu.
Tapi kenapa kamu cemberut?
Apa ada masalah?
Yeo Reum.
Bisakah kamu memelukku?
Apa maksudmu?
Maksudku
aku akan berterima kasih
jika kamu
menghiburku sekarang.
"1. Hubungan, 2. Kemajuan"
Ini dia. Ini kopi instan favoritmu.
Terima kasih.
Apakah persiapan untuk gugatan hukum itu lancar?
Ya.
Awalnya, aku pikir ayahku membuat terlalu banyak kegaduhan.
Tapi selagi melakukan penyelidikan, aku bisa mulai memahaminya.
Mungkin menyulitkan, dan mungkin orang berpikir reaksimu berlebihan,
tapi sudah seharusnya kita memperbaiki sesuatu yang salah.
Kamu benar. Aku juga menganggap ayahmu luar biasa.
Tidak mudah baginya untuk mengungkap semuanya.
Aku sangat mengagumi rasa keadilannya.
Karena itu kamu harus bersikap lebih baik
kepada ayahmu yang luar biasa.
Dan kamu bisa memberi tahu dia bahwa aku memintamu
untuk bersikap lebih baik kepada ayahmu
jika kamu berkesempatan memberitahunya.
Apa kamu khawatir
ayahku mungkin tidak menyukaimu?
Ya, tentu saja. Tidak aneh jika aku khawatir.
Baik, aku pasti akan memberitahunya.
Pejabat pemerintah ini bukan hanya ayahku tapi juga klienku.
Selama lebih dari 30 tahun,
dia tidak pernah sekali pun menerima tindakan disiplin.
Namun, tepat sebelum dia hampir pensiun,
dia diskors selama tiga bulan
hanya karena dia menuduh atasannya
telah menerima 2,7 juta dolar secara ilegal.
Yang Mulia.
Anggaran dasar pejabat pemerintah menyatakan pejabat pemerintah
harus mengutamakan kepentingan publik
dan mereka harus berusaha keras menjaga keadilan dan transparansi.
UU Perlindungan Pengadu Kepentingan Publik
Pasal 15 menyatakan
tidak seorang pun diperbolehkan menerapkan sesuatu yang merugikan
terhadap pengadu karena telah mengungkap kebenaran.
Kuharap Anda, Yang Mulia, akan membuat
penilaian yang bijaksana
dan memperlihatkan kepada kami apa arti keadilan yang sebenarnya.
Sekian.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tunggu sebentar.
Pak Kwon, kamu luar biasa hari ini.
Aku yakin ayahmu juga bangga kepadamu.
Aku akan kembali ke kantor.
Ajak ayahmu menyantap makanan yang lezat.
Mari kita makan.
Baik.
Sekretarisku akan ikut dengan kita.
Tidak apa-apa, bukan?
Apa ini? Kenapa dia juga mengundangku makan siang?
Intinya, ini kesempatan terakhirku untuk membbuatnya terkesan.
Bukan begitu?
Aku membuat keputusan yang tepat memakai hitam hari ini.
Apa seharusnya bibirku tidak terlalu merah muda?
Hari ini, kamu harus berhati-hati dan waspada.
Hati-hati dan waspada.
Tidak, bukan itu.
Kali ini ayah belajar
kita harus menyelidiki akar masalah pejabat pemerintahan.
Tidak ada yang bisa dipecahkan hanya dengan menghukum anak buah.
Sistem saat ini
bagaikan tempurung kosong.
Ayah benar.
Sama seperti hiasan tidak berarti ini,
sistem hukuman saat ini tidak memiliki substansi.
Itu terus berputar dalam lingkaran setan
dan akhirnya juga melukaiku.
Maaf karena membicarakan subjek yang sangat membosankan.
Tidak apa-apa. Menurutku menarik.
Kamu bisa jujur dan mengatakan itu membosankan.
Aku memang menikmatinya.
Nona Oh memintaku
diam-diam memberi tahu Ayah sesuatu.
Dia ingin aku mendampingi Ayah,
jadi, dia membatalkan semua rapat pagiku.
Dia memberiku penenang untuk kuberikan pada Ayah.
Dia bilang dia menghormati rasa keadilan Ayah
dan menyarankan agar aku menjadi putra yang lebih baik untuk Ayah.
Nona Oh melakukan semua itu.
Pak Kwon...
Dia memang semanis dan seperhatian itu.
Karena itu aku sangat menyukainya.
Aku harap Ayah juga menyukainya
karena dia pacarku.
Apakah itu sangat mengejutkan?
Tentu saja.
Kamu tidak pernah menyatakan cintamu di depan ayah.
Kamu berharap ayah bereaksi seperti apa?
Anda benar.
- Bahkan aku pun bingung.
- Bukan begitu?
Bukan hanya aku, bukan?
Tentu saja. Anda tahu
bagaimana putra Anda. Dia tidak pernah seperti ini.
Itu yang kumaksud.
Namamu Nona Oh Jin Sim?
Benar, Pak.
Dia pasti sangat menyukaimu
sehingga bersikap tidak seperti biasanya.
Putraku memiliki banyak kekurangan,
jadi, harap bersabar dengannya.
Yang benar saja.
Dia hampir sempurna.
Dia putra kesayangan Anda.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk membahagiakannya,
jadi, jangan khawatir.
Ayah, mari makan.
Ya, mari.
Kamu benar-benar mengejutkanku.
Aku tidak tahu kamu akan memberi tahu ayahmu.
Apa kamu malu?
Malu? Sebenarnya aku terharu.
Justru aku yang terharu.
Terima kasih sudah memperhatikan aku dan ayahku.
Kami dua orang yang sangat angkuh.
Setelah berselisih, kami tidak menghubungi selama berbulan-bulan.
Ibuku terpaksa menderita karena itu.
Tapi karena kamu, kami bisa dengan mudah melupakan masalah kami.
Aku yakin ayahku juga berterima kasih.
Sungguh?
Kamu tahu, aku sangat senang
kita rekan kerja yang berkencan.
Aku makin merasakan itu kali ini.
Aku bertemu ayahmu karena kita bekerja sama
dan bisa memperbaiki hubungan kalian berdua.
Aku juga bisa mendapatkan restunya.
Aku menyukai semuanya.
Nona Oh Jin Sim.
Apa ini?
Ini indah!
- Tapi kenapa...
- Itu hadiah.
Hadiah?
Apa karena aku membantu kamu dan ayahmu?
Bukan itu. Aku hanya ingin membelikanmu sesuatu.
Cantik.
Kalungnya?
Bukan, keduanya.
Kalungnya dan kamu.
Kulihat kamu sangat menyukainya.
Benar. Kalung ini sangat menawan.
Terima kasih banyak.
Aku senang kamu sangat menyukainya, Nona Oh Jin Sim.
Tapi aku penasaran tentang sesuatu.
Kenapa kamu terus memanggilku Oh Jin Sim?
Sudah kubilang berulang kali namaku Oh Yun Seo.
Awalnya, kupikir Oh Yun Seo
hanya nama panggung.
Kamu datang untuk bekerja,
jadi, kupikir kamu harus menggunakan nama aslimu.
Tapi menurutku memanggilmu itu sudah tepat.
- Apa?
- Hanya aku
yang memanggilmu Oh Jin Sim.
Baik. Jika itu alasannya, aku akan menerimanya.
Kamu satu-satunya orang yang memanggilku itu.
Tiap kali aku mendengar seseorang memanggilku Oh Jin Sim,
aku akan langsung tahu itu kamu.
Menurutku mobil hitam di belakang kita
terus membuntuti kita.
Apa aku salah?
Ada apa?
Benarkah dia membuntuti kita?
Kamu baik-baik saja?
Tetap di mobil.
Apa ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih kepada Park Ji Il
atas penampilan khususnya"