Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia datang.
Bagaimana perasaan Anda hari ini?
Anda mengakui tuduhan penggunaan narkoba?
Apa hubungan Anda dengan putra kedua Jeguk Group?
Anda masih mengaku tidak bersalah?
- Harap berkomentar.
- Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Anda mengakui tuduhannya?
Beri tahu kami perasaan Anda.
Sekarang, mari kita lihat bagaimana kabar selebritas yang terlupakan.
- Siapa yang kita bahas hari ini?
- Hari ini, kita akan melihat
seorang selebritas yang tidak hanya populer di Korea
tapi juga populer di seluruh Asia atas citra polosnya. Oh Yun Seo.
Astaga, aku selalu bertanya-tanya apa kegiatannya belakangan ini.
Bagaimana kabarnya? Apa kamu tahu?
Kudengar dia beristirahat
dan menunggu kedatangan proyek baru.
Tapi dia terlibat dalam skandal narkoba.
Menurutmu bisakah dia mulai berakting lagi? Menurutku tidak.
Pertama, hasil tes narkobanya negatif,
dan dia dinyatakan tidak bersalah di pengadilan.
Jadi, mungkin saja dia tampil kembali.
- Tapi reputasinya buruk sekarang.
- Benar.
Hal terpenting adalah dia terlupakan sekarang.
- Ya.
- Benar.
Saat ini, aku lebih populer daripada dia.
Jangan, Yun Seo!
Yun Seo, jangan! Jangan lakukan ini!
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Aku tahu kamu kesulitan, tapi ini salah.
Jangan salah paham. Aku tahu betapa beratnya keadaanmu.
Reputasimu hancur karena kamu terlibat
dalam skandal sialan itu.
Kamu tidak punya uang karena kamu harus membayar biaya pembatalan.
Dan kamu memiliki begitu banyak situs web pembenci.
Kenapa jika kamu tidak bersalah?
Hidupmu sudah hancur.
Kamu tidak punya teman untuk diajak bicara atau pacar untuk diandalkan.
Kamu bermain, makan, dan tidur sendirian, dan bobotmu pun naik.
Jadi, aku memahami kenapa kamu depresi. Tapi begini,
ini tetap tidak benar. Ini terlalu drastis, Yun Seo.
Apa...
- Ini vitamin.
- Vitamin?
Ada apa denganmu?
Bagaimana mungkin ini vitamin?
"Multivitamin: Multy Vita"
- Ini vitamin.
- Ya.
Kenapa kamu makan banyak sekali?
Tertulis minum 30 pil.
Dengarkan aku, Yun Seo. Kamu terlalu naif.
Artinya ada 30 pil di dalam botol ini.
Lihat ini. Tertulis minum satu pil sehari.
Tidak mengherankan.
Aku hampir kenyang.
Memang tertulis minum satu pil.
Begitu rupanya.
Lihat kekacauan ini.
Omong-omong, kenapa kamu ke sini hari ini?
Benar. Hei, kamu ingat
foto yang kita ambil pekan lalu?
Hasilnya cantik sekali.
Aku membawa beberapa karena kamu tampak sangat cantik.
Apa gunanya berfoto
jika tidak ada yang memberiku pekerjaan?
Astaga, Hyuk Joon.
Kamu yakin aku bisa tampil kembali?
Tentu saja.
Tunggu sebentar saja.
Aku yakin kamu akan terpilih sebagai karakter utama...
Lebih seperti bibi karakter utama.
- Kamu tahu berapa usiaku?
- Angka tidak penting.
Yang penting adalah berapa usia penampilanmu.
Sejujurnya, jika kamu lebih pendek,
aku bahkan akan memilihmu sebagai aktris cilik.
Kamu tampak sangat muda.
Aktris cilik terlalu berlebihan.
Aku tidak mau fotonya lecek, jadi, aku selipkan di antara kertas ini.
"'Love Hurts'"
Apa ini? Naskah?
Apa ini kejutan?
Foto itu hanya alasan, bukan?
Kamu sebenarnya datang untuk memberiku naskah, bukan?
Tidak. Maksudku. Maksudku bukan "Tidak". Tapi...
Siapa penulisnya? Apa ceritanya?
Itu bukan urusanmu.
Apa maksudnya?
Kurasa itu bukan untukku.
Begini... Yun Seo.
Baik, aku tahu itu bukan milikku. Kamu tidak perlu menyembunyikannya.
Apa maksudmu? Aku tidak menyembunyikannya.
Lupakan. Aku bahkan tidak tertarik.
Hei! Tunggu! Yun Seo!
Tunggu! Yun Seo, tunggu!
Yun Seo!
Astaga, ini naskah yang ditulis oleh Lee Se Jin.
"'Love Hurts'"
"Love Hurts".
"Seorang pengacara merger dan akuisisi profesional
pergi ke Timur Tengah untuk berlibur dan berakhir jatuh cinta
dengan seorang pejabat peradilan militer."
Ini sudah terdengar menyenangkan.
"Aula kedatangan bandara Timur Tengah"
Kamu menjatuhkan ini.
"Astaga. Terima kasih."
"Aku benci canggung seperti ini."
Aku juga benci wanita yang canggung.
Tapi aku belum pernah melihat seseorang yang tampak semanis ini...
"Padahal canggung."
Kamu bergurau? Astaga.
"Pemain utama wanita ditangkap oleh teroris."
"Dia gemetar ketakutan,
tapi saat itu pemain utama pria tiba."
Jeong Do!
Maaf
karena menempatkanmu dalam bahaya seperti ini.
"Kamu tidak perlu datang. Aku tidak sepadan."
"Datang untukku bisa membuatmu terbunuh."
Alih-alih kehilangan nyawaku,
aku lebih takut
kamu kehilangan nyawamu.
Soo Ae!
"Maafkan aku
karena menanti selama ini untuk mengatakannya."
"Aku mencintaimu."
Soo Ae!
Ini dia.
Hyuk Joon, aku baru saja merinding.
Merinding?
Pemain utama wanita dalam serial ini
sempurna untukku.
Kamu tidak akan memercayai kesamaannya.
Bagaimana? Dari segi apa?
Dengarkan aku. Pemimpin utama wanitanya polos dan tidak berdosa,
dan begitulah aku.
Serta,
dia pengacara,
dan aku kuliah jurusan hukum.
Tapi jangan yang ini. Ini untuk Min Ji?
Kim Min Ji?
Tidak, tentu tidak!
- Dia tidak akan melakukannya.
- Kenapa?
Siapa dia sehingga menolak serial yang ditulis oleh Lee Se Jin?
Bukan itu alasan dia menolaknya.
80 persen serial ini akan direkam di luar negeri.
Tidak ada, termasuk Min Ji, yang mau hidup berbulan-bulan di luar negeri.
Karena itu pemilihan pemainnya sulit.
Serta, karena biaya produksinya, tidak ada yang mau berinvestasi.
Dari pengamatanku, serial ini akan berakhir
tidak dikembangkan.
Karena itu aku harus melakukannya.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Waktu adalah apa yang kumiliki.
Aku bahkan bisa tinggal di luar negeri untuk seluruh serial itu.
Serta, biaya produksinya tinggi,
jadi, mereka akan senang jika aku meminta bayaran yang lebih rendah.
Serahkan kepadaku. Aku akan menghubungi Penulis Lee sendiri.
Kami menjadi teman setelah syuting sebuah acara bersama sekali.
Yun Seo?
Tunggu sebentar. Tunggu.
Diam.
Halo? Nona Lee?
Ini aku, Yun Seo.
Yun Seo,
aku memahami apa maksudmu,
tapi aku merasa tertekan mengambil proyek
bersamamu di dalamnya.
Skandalmu cukup besar.
Nona Lee, kamu tahu itu tidak benar.
Kebenarannya tidak penting dalam kasus ini.
Pemirsa tidak mau melihatmu lagi.
Jika aku jujur denganmu,
kamu juga bukan aktris yang berbakat.
Nona Lee, walaupun
aktingku tidak membuat seseorang merinding,
acaraku selalu memiliki rating yang bagus.
Terutama, aku yakin bisa menciptakan
kehebohan.
Kurasa itu benar
berkat akting burukmu.
Nona Lee, tolong percayalah kepadaku sekali ini saja.
Aku ingin sekali membintangi serial ini.
Hyuk Joon...
Nona Lee, tolong beri dia kesempatan.
Kami berjanji akan memberinya tambahan kelas akting.
Akan kuizinkan dengan satu syarat.
Satu syarat?
Tidak! Aku tidak mau!
Mencari pengalaman lapangan di firma hukum asli?
Apa itu masuk akal?
Itu masuk akal.
Aku pernah membaca wawancara seorang aktor panggung sekali.
Untuk memerankan mahasiswa yang belajar untuk ujian negara,
dia tinggal di asrama mahasiswa.
Itu agar dia bisa belajar bagaimana mahasiswa
berbicara, berdandan, dan melakukan kegiatannya.
Anggap saja ini sebagai kelas akting dan...
Kelas akting?
Hyuk Joon, aku Oh Yun Seo.
Oh Yun Seo, aktris selama 15 tahun.
Bukan begitu, Pak Yeon?
Benar, kamu Oh Yun Seo.
Aku harus merenung sekalipun tidak bersalah.
Alih-alih melakukan penampilan kembali yang memukau,
sulit dipercaya aku harus melakukan keinginannya!
- Bukan begitu, Pak Yeon?
- Kurasa kamu benar.
Lagi pula, aku tidak mencapai sejauh ini karena kemampuan aktingku.
Itu karena kecantikanku,
jadi, kenapa dia mengharapkan akting yang bagus dariku sekarang?
Bukan begitu, Pak Yeon?
Ya, kamu terkenal karena akting burukmu.
Apa?
Tunggu sebentar. Maksudku bukan begitu.
Maksudku adalah... Penulis Lee tidak bisa kupercaya!
Berani-beraninya dia meminta Yun Seo mendapatkan pengalaman lapangan!
Katakan kepadanya Yun Seo menolak serial itu.
Sungguh? Tapi, Pak...
Mungkin ini kesempatan terakhir Yun Seo.
- Kesempatan terakhir?
- Lalu kenapa?
Dia tidak mau melakukannya.
Ini serial pertama yang ditawarkan padanya dalam dua tahun.
Jika dia menolaknya, mungkin dia harus menunggu dua tahun lagi.
- Dua tahun lagi?
- Baguslah.
Pikirkan seperti Olimpiade. Dia bisa bekerja setiap empat tahun sekali.
Apa yang bisa kita lakukan jika dia tidak bersedia?
Aku...
Aku tidak pernah mengatakan tidak mau sama sekali.
Terserah. Telepon Penulis Lee
dan bentak dia sampai telinganya berdarah.
Tolak penawarannya lalu tutup teleponnya.
Astaga, baik.
Tunggu!
Ada apa?
Begini...
Aku akan melakukannya.
Kamu mengoceh apa?
Aku akan mencoba pelatihan lapangan itu.
Tunggu, Yun Seo.
Kamu Oh Yun Seo, aktris Korea top.
Kamu malaikat Gelombang Korea.
Bagaimana kamu berharap bisa bekerja selama tiga bulan
di sebuah firma hukum?
Kenapa aku tidak bisa melakukannya?
Ini bukan keputusan yang bisa kamu lakukan dengan mudah.
Ini sama sekali tidak mudah.
Tanpa proyek ini,
aku tidak akan bisa tampil kembali.
Lagi pula, aku tidak bisa selamanya dikenal karena akting burukku.
Baik. Jika kamu bersikeras,
aku akan menelepon untukmu. Coba kulihat.
Tunggu. Sebentar.
Sebaiknya kamu tidak memintaku membatalkannya nanti.
Tentu saja. Aku tidak akan melakukan itu.
Sepakat.
"Pengacara Perwakilan, Yeon Joon Gyu"
Pelatihan lapangan?
Kamu pikir firma hukum adalah akademi akting?
Ini adalah tempat di mana kami menangani hukum yang suci.
Jika kamu menelepon untuk meminta bantuan konyol, kututup teleponnya.
Oh Yun Seo akan melakukannya.
Aku tidak peduli seperti apa Yun Seo.
Suruh dia datang bekerja mulai besok.
Aku akan mempekerjakannya dengan pengacara paling kompeten di sini.
Mengerti?
Aku melakukan ini karena kamu.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku lebih berterima kasih.
Dewiku, dewimu, dewi semesta!
Ini dewi Oh Yun Seo.
Astaga, sulit kupercaya. Oh Yun Seo datang.
Kamu dengar itu? Oh Yun Seo akan datang ke firma hukum kita.
Kamu dengar itu? Oh Yun Seo datang bekerja mulai besok.
Astaga, ini luar biasa. Oh Yun Seo.
Oh Yun Seo-ku...
Halo. Aku CEO Firma Hukum Always, Yeon Joon Gyu.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, Nona Oh.
Kenapa aku terlihat sangat canggung?
Mungkin karena aku mengulurkan tangan yang sama.
Ini bukan waktunya untuk ini.
Coba kulihat.
Baiklah.
Aku harus memasangkan Yun Seo dengan siapa?
Pakar dalam perkara perdata?
Dan Moon Hee?
Aku hanya meminjam uang itu untuk sementara waktu.
Aku tidak bisa membayarnya kembali karena tidak punya uang.
Ya. Tapi
memang benar Anda memiliki gedung di Gangnam, bukan?
Tahukah Anda berapa biaya untuk membesarkan anak?
- Anda tidak punya anak, bukan?
- Tidak.
Intinya, aku harap Anda bekerja dengan baik.
Baik. Aku akan berusaha sebaik mungkin
dan membuatnya seolah-olah Anda bukan pria yang tidak punya nurani.
Apa? Anda baru saja mengatakan aku tidak punya nurani?
- Tidak.
- Dia pemalu.
Itu yang baru saja Anda katakan.
- Apa yang Anda katakan?
- Dia terlalu pemalu.
Kamu tidak akan membantu Yun Seo sedikit pun.
Itu tidak benar, Pak.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Atau pakar dalam perkara perceraian,
Choi Yun Hyuk?
Sekalipun Anda ikut bersalah dalam menimbulkan perceraian,
Anda tetap bisa menerima sebagian dari aset suami Anda.
Jangan khawatir.
Ini.
Aku akan memercayai Anda.
Kita menikah agar bahagia,
tapi kita juga bercerai agar bisa bahagia.
Pak Choi, apa Anda sudah menikah?
Tidak mungkin.
Permisi.
Ya, Ibu. Ada apa?
Apa maksud Ibu, aneh? Itu karena aku bekerja.
Tonik herbal? Tentu saja sudah kumakan, Ibu.
Tidak, jangan dia. Astaga, tidak boleh.
Astaga. Tidak boleh.
Aku tidak boleh menempatkan Yun Seo di bawah anak manja itu.
Aku tahu. Melelahkan menghabiskan waktu bersama anak manja.
Aku tahu.
Kamu mengejutkan aku.
- Kapan kamu datang?
- Baru saja.
Omong-omong, Yun Seo siapa?
Bukan siapa-siapa. Jangan pikirkan.
Atau Pengacara Kwon Jung Rok?
ETRI, organisasi paling terkenal di Korea
telah mengakui klaim terdakwa.
Mengenai informasi yang dianggap rahasia oleh jaksa,
mereka sudah menyerahkan laporan yang menyangkal
sifat dan manfaat ekonomi atas konten tersebut.
Karena itu, informasi itu tidak bisa dianggap rahasia.
Saya meminta Anda menyatakan terdakwa tidak bersalah.
Berdasarkan Undang-Undang Pencegahan Kompetisi Tidak Adil
dan Perlindungan Rahasia Dagang,
saya menyatakan terdakwa tidak bersalah.
Walau dia agak bersemangat, dia bintang firma hukum kami.
Dia nomor satu dalam persentase kemenangan.
Anda akan memilih Pak Kwon?
Haruskah?
Astaga.
Jadi, Anda sudah memutuskan untuk memilih Pak Kwon.
- Apa kamu tahu masalahnya?
- Tidak.
"Mahkamah Agung Korea"
Ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Sudah diputuskan. Selamat.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak mau melakukannya?
Haruskah aku menjelaskannya?
Tentu saja. Bagaimana aku bisa tahu jika kamu tidak menjelaskan?
Aku akan mempekerjakan sekretaris untukmu.
Dan dia dewi gelombang Korea. Apa masalahnya?
Apakah bekerja di firma hukum lelucon?
Bagaimana aku memercayai orang yang tidak pernah bekerja di bidang ini?
Yun Seo belajar hukum di universitas. Kamu tidak tahu, bukan?
Dia belajar sampai semester pertama tahun pertama, tapi tetap saja.
Semester pertama tahun pertama...
Artinya dia baru saja diterima,
- dan dia hampir tidak tahu apa-apa.
- Benar.
- Kamu harus membantunya belajar.
- Kenapa aku harus...
Tidak ada gunanya membicarakan ini lagi. Permisi.
Jung Rok.
Pak Kwon.
Pikirkanlah sekali lagi.
Aku sudah memberitahumu.
Sepupuku adalah CEO agensi Oh Yun Seo.
Dia meminta bantuanku.
Untuk mengizinkannya bekerja sebagai sekretaris selama tiga bulan.
Dia membesarkannya seperti anaknya dan kariernya telah hancur.
Bagaimana sedihnya dia?
Dia berusaha dengan segala cara untuk membantunya,
dan akhirnya memintaku.
Omong-omong, bekerjalah dengannya selama tiga bulan saja,
dan ajari dia tentang bidang ini.
Aku tahu kamu sibuk, tapi kamu satu-satunya
yang bisa kupercayai untuk pekerjaan ini.
Tidak.
Jika kamu benar-benar tidak bisa, aku paham.
Lima tahun lalu...
Aku tidak tahu kenapa aku sangat ingin tahu.
- Pak Yeon.
- Ya, apa?
Sampai kapan Anda akan membahas itu?
Selamanya.
Sampai Yun Seo datang bekerja.
Duduk dan pikirkanlah.
Aku tidak memintamu melakukannya secara gratis.
Aku akan melipatgandakan insentifmu.
Dan yang terpenting, aku akan sering membantumu.
Kesan pertamamu penting.
Jangan terlihat terlalu mencolok atau terlalu biasa.
Tapi kamu tidak boleh terlihat seperti selebritas gagal.
Selebritas gagal?
Selebritas trendi.
Aku khawatir kamu terlihat terlalu trendi.
Itu tampak bagus.
Yun Seo, kamu yakin bisa melakukan ini sendiri?
Jangan khawatir. Kamu pikir aku anak kecil?
Aku tahu. Tapi aku selalu mengkhawatirkanmu.
Dan kamu dengar perkataan Pak Yeon?
Bahwa dia tidak bisa mendukungku dengan apa pun?
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya sendirian.
Kamu tidak bisa melakukannya sendirian.
Kamu bahkan tidak bisa pergi ke bank sendirian.
Siapa yang pergi ke bank sekarang? Semua orang memakai aplikasi.
- Kamu bahkan tidak bisa menyetir.
- Aku punya SIM.
Kamu bahkan tidak bisa makan sendirian.
Bagaimana aku bisa makan sendirian?
Omong-omong, kamu terlalu khawatir.
Lagi pula, orang-orang akan mengantre untuk makan denganku.
Apa yang harus dikhawatirkan?
- Kurasa begitu.
- Ya.
Aku tidak mau memakai ini.
- Selamat pagi.
- Halo.
Ada apa dengan pakaian berlebihan ini?
Anda belanja karena selebritas akan datang?
- Aku punya ini di rumah.
- Bunga apa itu?
Aku punya ini di rumah.
Kita akan kedatangan pendatang baru dan kita harus menyambut dia.
Aku tidak mendapatkan bunga pada hari pertamaku bekerja.
Sungguh?
Ingat untuk tidak memberi tahu siapa pun Yun Seo bekerja di sini.
Dan jangan melakukan apa pun untuk membuatnya tidak nyaman.
Contohnya, jangan meminta foto
atau tanda tangannya.
Jangan bereaksi berlebihan karena bersemangat dan bersikaplah normal.
Tetap nyaman dan natural. Paham?
Andalah yang bereaksi berlebihan dan tampak paling bersemangat.
- Sungguh?
- Dia datang.
- Halo.
- Hai.
Hai, Pak Kwon.
Saat Yun Seo tiba nanti, harap bersikap normal.
Bersikap baiklah padanya seperti biasanya.
Astaga, dia dingin sekali.
Seharusnya Yun Seo sudah datang.
Mari bersikap normal.
"Oh Yun Seo"
"Oh Yun Seo, Oh Jin Sim"
Pikirkanlah dengan tenang.
Ini seperti mempekerjakan pemagang.
Kamu hanya perlu memperlihatkannya bagaimana keadaan di firma kita.
Akan kulakukan dengan satu syarat.
Tentu. Apa pun yang kamu butuhkan.
Jika dia mengatakan ingin berhenti, jangan cegah dia.
Baik.
Dia terlambat pada hari pertamanya.
Aku bertanya-tanya apa seharusnya dia kujemput. Dia terlambat.
Nona Oh datang.
Dia datang. Dia datang, semua.
Kalian semua di luar.
Halo.
Aku Oh Yun Seo.
- Halo.
Aku menantikan untuk menghabiskan waktu dengan kalian di sini.
Banyak yang harus kupelajari, jadi, kuharap kalian sabar denganku.
Ya, tentu saja. Seorang wanita cantik sepertimu
layak mendapatkan kesabaran.
Terima kasih.
Kamu pasti CEO-nya.
Aku
CEO firma hukum ini. Aku Yeon Joon Gyu.
Begitu rupanya.
Senang bertemu dengan Anda.
Senang bertemu denganmu. Ini tidak banyak.
Tapi aku membelinya dengan uangku untuk menyambutmu.
Astaga.
Terima kasih banyak.
Aku tidak tahu kalian akan menyambutku seperti ini.
Aku berjanji akan menjadi
pegawai yang bekerja keras.
Aku akan membalas kebaikan kalian.
Astaga.
Itu terdengar seperti kata sambutan Oscar.
Boleh aku bertanya kosmetik apa yang kamu pakai?
Pakaianmu tampak sangat mahal.
Terima kasih.
Kita harus mulai bekerja sekarang.
Baik.
Apa yang harus aku lakukan?
Halo, aku Oh Yun Seo.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku Oh Yun Seo.
Aku membintangi banyak iklan.
Aku bahkan menjadi model laptop itu.
Laptopku. Laptopmu.
Ssamsong laptop.
Kamu benar-benar tidak tahu siapa aku?
Aku juga menjadi model sofa ini.
Sofa bukan untuk diduduki.
Sofa sejati memelukmu.
Acemiss Sofa.
Jangan mengabaikan aku!
Karena aku bukan air biasa.
Aku berbeda.
Jika kamu iri, kamu juga harus meminumnya.
Kapan kamu akan berhenti?
Maksudku,
aku hanya terkejut
melihat seseorang di Korea yang tidak tahu siapa aku.
Nona Oh Jin Sim.
Namaku Oh Yun Seo.
Ada beberapa aturan yang harus kamu ikuti saat bekerja denganku.
Nomor satu. Jangan terlambat. Aku benci orang yang terlambat.
Baik.
Nomor dua. Jangan lembur.
Aku juga benci orang yang tidak mampu
menyelesaikan beban kerjanya selama jam kerja.
Dan aturan ketiga yang harus kamu patuhi sebagai sekretarisku...
Tunggu.
Kamu bilang "sekretaris"?
Sejak skandal itu, kamu belum mendapatkan pekerjaan yang bagus.
Jaid, kamu pikir kamu harus menggunakan koneksimu
untuk mendapatkan pekerjaan di firma hukum karena kamu kuliah hukum.
Bukankah karena itu kamu datang ke sini?
Kurasa itu cerita yang kalian semua setujui.
Baiklah, aku mengerti.
Lalu aku harus mulai dengan apa?
Pernahkah kamu bekerja sebagai sekretaris?
Tentu tidak.
Kamu tahu kegiatan di firma hukum?
Tidak.
Bisakah kamu menjawab telepon?
Tentu saja. Aku sangat pandai melakukan itu.
Aku mengobrol di telepon seharian.
Suatu kali, aku bahkan menelepon ke luar negeri...
Kita akan mulai dengan itu.
Transfer semua teleponku ke kantorku.
Baik, serahkan padaku. Aku profesional dalam hal itu.
Dia tampak agak dingin.
Tapi aku yakin beberapa pengacara dingin seperti dia.
Mungkin ini membantu dengan riset karakterku.
Pekerja sebelumnya pasti sangat kompeten.
"Semoga kamu menikmati waktumu dengan Pengacara Kwon"
"Semoga kamu menikmati waktumu
dengan Pengacara Kwon."
"Baik!"
Baik!
Aku siap bekerja sebagai sekretaris.
Aku akan bekerja sebaik mungkin.
Bagus.
Pak, dia pasti bekerja lebih baik daripada dugaan.
Kurasa begitu.
Pastikan kamu mengurus dia sampai dia terbiasa dengan pekerjaannya.
Jangan memberikan sopir. Kamu harus menyetir untuknya ke kantor.
Baik. Aku sudah melakukan itu.
Bagus. Serta, pastikan tidak ada yang mendengar ini.
Masa depan Yun Seo bergantung pada ini, jadi, tetap waspada.
Baik. Aku mengerti, Pak.
Ada apa? Kamu merasa kesal?
Tidak, Pak. Aku hanya
sangat menghormati Anda.
Jangan menyatakan sesuatu yang sudah jelas.
Tapi apa yang kamu hormati tentang aku?
Jelaskan secara mendetail.
Tampaknya Anda memperlakukan aktor Anda seperti keluarga.
Dia tidak menghasilkan uang untuk Anda selama dua tahun.
Agensi lain pasti sudah menyebutkan pelanggaran kontrak,
jadi, aku terkesan.
Kamu tahu betapa manusiawinya aku.
Walaupun itu bukan kualitas yang bagus dalam bidang ini.
Tunggu sebentar. Ada apa dengan ini?
Maaf?
Kenapa pakaiannya ketat sekali?
Dia makan banyak belakangan ini.
- Sungguh? Suruh dia berdiet.
- Tentu saja.
- Turunkan 10 kg.
- Maaf?
Kenapa? Kamu menentang itu?
Kamu mau menurunkannya dengannya?
Anda luar biasa, Pak.
"Presdir Yeon Jun Seok, Hyuk Joon"
Asisten Pribadi Oh, aku terkesan.
- Aku takjub.
- Kamu tampak karismatik.
Aku bangga padamu.
Aku wanita yang menepati perkataanku.
Halo? Ini Firma Hukum Always.
Anda menghubungi kantor Pengacara Kwon Jung Rok.
Tentu saja.
Anda ingin berbicara dengannya?
Tentu.
Astaga...
Ada telepon.
Apa yang dia lakukan?
Pak Kwon.
Apa yang kamu lakukan?
Kabel teleponnya terlalu pendek untuk kubawakan padamu.
Ya, ini Kwon Jung Rok.
Tentu, aku menyadarinya.
Aku akan mengirim fail terkait hari ini.
Silakan teleopn lagi jika ada pertanyaan.
Tentu. Semoga harimu menyenangkan.
Menurutku kamu membutuhkan kabel telepon yang lebih panjang.
Kamu tidak tahu cara meneruskan panggilan?
Meneruskan panggilan?
Tidak apa-apa. Aku akan menjawab telepon sendiri mulai sekarnag.
Nona Oh Jin Sim, bisakah kamu mengopi ini untukku?
Tentu.
Berapa kopi yang kamu inginkan?
Masing-masing dua.
Jika kamu berbalik, aku akan segera mengambilnya.
Aku juga akan melakukannya sendiri.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Bersantai sajalah di kantor.
Apa yang akan kita makan untuk makan siang?
Apa yang lezat?
Bagaimana dengan seonjiguk?
Aku ingin air. Di mana aku bisa...
Tolong beri tahu aku jika kamu butuh apa pun.
Bukankah kita harus pergi makan siang?
Mari makan sushi di restoran Jepang yang mewah di depan.
- Bagaimana menurut kalian?
- Ide bagus.
Mereka menyajikan tuna mentah yang lezat.
Tuna mentah? Terdengar lezat.
Andai Nona Oh ikut dengan kita.
Tentu saja.
Tapi dia bilang dia akan menunggu Pak Kwon
karena ini hari pertamanya di kantor.
Bukankah dia baik?
Dingin, ayo pergi.
Bukankah restoran Jepang itu ada di persimpangan?
Hore untuk tuna mentah!
Aku teringat tuna mentah yang aku makan di Hokkaido musim dingin lalu.
Ayo, Pak.
Kita akan makan rebusan kimchi. Rebusan kimchi dengan tuna.
Apa?
Tiba-tiba aku menginginkannya.
Jika kita akan makan tuna kalengan,
bagaimana jika kita makan roti lapis tuna?
Aku tahu tempat yang enak di seberang jalan.
Nona Dan, kamu menyukai pekerja paruh waktu di sana, bukan?
Sampai beberapa saat yang lalu,
kamu menyukai putra pemilik restoran rebusan tulang punggung.
Dahulu kamu makan hidangan itu setiap hari.
Dia cepat jatuh cinta.
Cinta seseorang harus berdiam lama.
Intinya, bagaimana jika kita pergi?
Mari makan rebusan kimchi dengan tuna.
Tunggu aku!
Tidak apa-apakah aku tidak melakukan apa pun seperti ini?
Astaga, aku lapar.
- Pak Kwon.
- Ya?
Ini sudah 20 menit lewat jam makan siang.
Tunggu. Sudah?
Sekadar informasi, aku tidak bisa pergi ke restoran yang padat.
Lalu?
Aku punya rencana lain hari ini.
- Kamu bisa makan sendiri hari ini.
- Aku tidak bisa.
- Kenapa?
- Aku tidak bisa makan sendirian.
- Bagaimana mungkin?
Orang-orang masih menggosipkan tentang skandalku.
Apa kata mereka jika melihatku makan sendirian dengan menyedihkan?
Apa yang menyedihkan tentang itu?
Aku makan sendirian hampir setiap hari.
Tapi aku bukan kamu.
Aku Oh Yun Seo,
aktris yang pernah menyapu Tiongkok.
Jadi, bagaimana mungkin aku bisa makan sendirian?
Kalau begitu, pesan saja.
Dia benar-benar pergi? Tanpaku?
Sebentar.
Di sini.
Jika Nona Oh ikut dengan kita, kita akan makan
sushi tuna mentah.
Tapi bukankah dia tampak lebih cantik jika bertemu langsung?
Melihat selebritas yang hanya kulihat di TV
membuatku berpikir aku menonton serial drama.
- Pak Choi, apa kamu tahu?
- Tahu apa?
Kita bisa segera menontonnya lagi.
- Mari kita tonton bersama.
- Pak!
- Ini, makanlah tuna ini.
- Tentu.
Tapi bukankah ini aneh?
Selebritas yang jarang tampil di TV
tetap terjun ke transmisi daring atau belanja di rumah.
Asisten pribadi di firma hukum terlihat acak.
Kamu benar. Kenapa tiba-tiba dia menginginkan kehidupan biasa?
Apa alasannya?
Kudengar dia kuliah hukum.
Mungkin dia selalu ingin bekerja di bidang ini.
Ya, benar. Pasti karena itu.
Itu alasannya. Apa lagi?
Mari cepat makan sebelum dingin.
Mendidih.
Aku lapar sekali.
Aku yakin ada sesuatu yang bisa dimakan di sini.
Tidak ada apa-apa?
Tidak ada program kesejahteraan karyawan. Mereka tidak punya kue?
"Teh jali"
Mungkin aku mulai dengan ini.
Astaga, aku lapar.
Apa ini air panas?
Apa yang kamu lakukan?
Aku menyiram tanaman.
Siapa kamu?
Aku Lee Du Seop.
Kamu menakuti... Tidak, Pak Lee.
Halo, apa kamu datang sebagai klien?
Tidak, bukan itu.
Aku...
Maksudmu kamu datang karena kesal.
Bukan itu.
Pak Lee.
- Hai.
- Kamu sudah datang.
- Benar.
- Sudah makan siang?
Aku sudah makan.
Yun Seo, dia paralegal kami.
Aku paralegal firma ini, Lee Du Seop.
Halo, aku Oh Yun Seo.
Tunggu.
Teh jali?
Ini bukan sepertimu.
Setelah makan,
kamu harus minum caramel macchiato.
Terima kasih.
"Heart Sushi"
Bagaimana mungkin?
Orang-orang masih menggosipkan tentang skandalku.
Apa kata mereka jika melihatku makan sendirian dengan menyedihkan?
Pak Kwon, kamu belum makan siang sampai sekarang?
Ini bukan untukku.
Semua orang mengobrol dengan Nona Oh.
Akan lebih baik
jika pegawai yang lebih berpengalaman membantu pekerjaanmu.
Nona Yang.
Apa ini?
Ini caramel arigato.
- Bukan...
- Caramel macchiato?
- Ya.
- Tapi untuk apa ini?
Aku ingin meminum ini,
tapi tiba-tiba aku tidak menginginkannya.
- Jika kamu tidak mau...
- Tidak, akan kuminum.
Sayang jika dibuang.
Kuberi tahu. Karena kamu,
aku hampir menyerah dalam ujian pengacaraku.
Astaga, benarkah?
Tapi aku bukan pria yang lemah.
Aku lulus ujian pengacara dan kini duduk di sini.
Dan aku menjadi pria sejati.
Begitu rupanya. Kamu pria yang mengesankan.
Ibuku selalu mengatakan ini kepadaku.
"Sikap menjadikan seorang pria."
Begitulah caraku bertemu wanita baik.
Kurasa akhirnya momen itu telah tiba.
Kamu sudah datang.
Yun Seo, bagaimana jika minum kopi?
Kalian berkumpul di sini.
Kamu juga datang, Pak Kwon. Ini kantormu.
Aku punya ini di rumah.
Kamu mau minum kopi?
Tidak, terima kasih. Kembalilah mengerjakan tugas kalian.
Sudah?
Tapi aku baru saja tiba.
Mari semua mulai bekerja.
- Ayo keluar sekarang.
- Sikap
- menjadikan seorang pria.
- Sampai jumpa.
Minum kopinya.
Permisi...
Apa yang harus kulakukan saat siang?
Apa yang bisa kamu lakukan?
Apa?
Permisi...
Apa yang harus kulakukan saat siang?
Apa yang bisa kamu lakukan?
- Apa?
- Habiskan waktumu dan pergi.
Tampaknya ada banyak orang yang menyukaimu.
Kamu bisa minum kopi dan mengobrol dengan mereka. Namun,
tolong jangan lakukan itu di kantorku.
Hei.
Apa aku melakukan kesalahan?
Aku menunggumu selama ini dan bahkan tidak makan.
Kamu marah padaku begitu kamu datang, apalagi minta maaf!
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Nona Oh Jin Sim.
Aku bilang namaku Oh Yun Seo!
Ini kantor.
- Maaf?
- Aku tidak tahu apa kata CEO-mu,
tapi ini bukan tempat di mana kamu bisa bersenang-senang dan istirahat.
Jika kamu memilih untuk menjadi sekretaris di tempat ini,
setidaknya jangan mengganggu orang
yang datang ke sini untuk bekerja dengan tulus.
Aku juga tidak mau mengganggu.
Karena kita membahas ini,
aku tidak suka orang yang meremehkan pekerjaannya.
Sekalipun kamu cukup terkenal untuk tampil di TV, ini bukan tempat itu.
Jadi, kuharap kamu fokus.
Fokus?
Ya.
Aku juga
tidak datang ke sini untuk bersenang-senang!
Tapi kamu datang berpakaian seperti ini?
Aku bahkan belum mulai bekerja dengan baik.
Kenapa kamu menilai aku dari penampilan luarku?
Bukankah kamu terlalu bias?
Ya, memang bias.
Seperti yang kamu katakan, aku tahu ini belum lama untuk menilaimu.
Tapi Nona Oh Jin Sim,
setidaknya datanglah bekerja tepat waktu
agar aku tidak memiliki bias seperti itu.
- Tapi itu...
- Jika kamu benar-benar
ingin bekerja sebagai sekretarisku,
ganti dengan pakaian yang tepat dahulu.
Jika tidak, kamu bisa berseang-senang selama tiga bulan.
Astaga. Pria itu sangat menjengkelkan!
Siapa yang menduga aku akan menjadi sekretaris?
Jika aku tahu, aku tidak akan berpakaian seperti ini!
Apa dia pikir aku ingin terlambat?
Hyuk Joon menyuruhku pergi pukul 10!
Astaga.
Kenapa dia tidak sopan?
Aku tidak bisa membiarkan ini.
Ya.
Dia tidak akan bertahan selama sepekan.
Dia mungkin ingin menyerah besok.
Intinya, dia tidak bisa diharapkan.
Tidak bisa diharapkan?
Ya, tidak bisa diharapkan.
Kita punya bukti kuat, tapi dia terus menyangkalnya.
Ini membuatku gila.
Dia tidak akan bisa lama menyangkalnya.
Intinya, terima kasih atas bantuanmu.
Kami menemukan bukti karenamu.
Tidak masalah.
Omong-omong, kapan kamu datang ke Seoul? Dalam dua hari?
- Apakah Yeo Reum tahu?
- Tidak.
Belum.
Begitu rupanya. Itu masalah kalian, jadi, kalian harus mengurusnya.
- Aku harus pergi ke sidang.
- Baik, sampai jumpa.
- Mari kita adakan pesta kepulangan.
- Baik.
Hei.
Mari kita berbincang.
Aku harus pergi ke persidangan.
- Aku tetap harus...
- Silakan pulang pukul 18.00.
Aku belum pernah melihat pria menyebalkan seperti dia.
Aku terlambat?
Berpakaian seperti ini?
Aku mengerti mungkin dia tidak suka.
Dia seharusnya mengajariku!
Aku pergi ke sana untuk belajar.
Dia tidak senang saat aku bekerja,
dan tidak senang saat aku beristirahat.
Apa yang dia inginkan dariku?
Aku tahu. Apa yang dia inginkan?
Dia benar-benar pria yang aneh.
Apa masalahnya?
Entahlah.
Kurasa dia benci keberadaanku.
Tunggu. Dia membencimu walau kamu Oh Yun Seo?
Aku sungguh tidak memahami itu.
Dia bisa membenci wanita, tapi mana mungkin dia membencimu?
Aku tahu.
Sungguh, ini menjengkelkan.
Aku tidak butuh drama itu lagi, jadi, mungkin aku harus berhenti.
Ayolah, Yun Seo. Jangan bersikap seperti itu.
Kamu harus maklum sebagai wanita yang baik dan cantik.
Aku tidak paham! Kesabaranku sudah mencapai batasnya!
Aku tidak bisa melakukannya lagi!
Sudah cukup! Cut!
Kenapa kamu selalu yang meneriakkan itu?
Cut!
Aku akan pergi berbicara dengannya.
Pengacara itu berpikir dia siapa?
- Ya?
- Maaf.
Kami sedang syuting, jadi, tunggu sebentar.
Baik.
Ada apa denganmu?
Apa aku bilang ingin berkencan? Aku hanya ingin tidur denganmu.
Apa-apaan itu? Mereka pikir mereka memiliki jalan ini?
Itu pasti berat.
Syuting di luar saat musim dingin itu berat.
Cut! Bagus!
- Bagus.
- Terima kasih.
Kamu terlihat cantik, Oh Yun Seo.
Dengarkan aku sebentar.
Lepaskan. Lepaskan aku!
Lepaskan!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Pukul aku.
Itu akan mengurangi sakitmu.
Kenapa kamu bertemu wanita lain tanpa sepengetahuanku?
Bagaimana kamu bisa mencintai dua orang
dengan satu hati?
Aku melakukan kesalahan.
Maafkan aku.
Maafkan kamu?
Lupakan.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Dingin.
Dia belum bangun?
Yun Seo.
Yun Seo, kamu tidur?
Yun Seo, Oh Yun Seo.
Yun Seo, bangun.
Hei, Hyuk Joon.
- Kamu tidur di sini?
- Ya.
Kenapa?
Kamu tidak pernah masuk ke ruang kerja sejak kamu pindah.
Aku mencari sesuatu.
Jam berapa sekarang?
- Pukul 7.30.
- Apa?
Kenapa?
Kenapa kamu membangunkanku sekarang? Seharusnya kamu datang lebih awal.
Astaga!
- Ada apa?
- Aku terlambat!
Ada apa? Bukankah dia bilang ingin berhenti semalam?
"Tugas Sekretaris Firma Hukum"
Dia mencari ini semalaman?
Dengan tangannya?
Yun Seo, kamu baik-baik saja?
Benarkah kamu baik-baik saja?
- Siap!
- Sampai jumpa.
Baik.
Tunggu!
Terima kasih.
Selamat pagi. Halo.
Nona Oh.
Aman! Aku tidak terlambat.
- Tidak buruk.
- Sungguh? Kita bisa menang?
Menurutku itu patut diperjuangkan.
Melegakan.
Terima kasih sudah menemuiku. Aku tahu kamu sibuk.
Dari semua orang, kamu, Kwon Jung Rok.
Karena ini tentangmu, bukan sebarang orang.
Apa? Jantungku berdebar kencang.
Aku meragukannya.
Seharusnya jantungmu yang berdebar kencang.
- Apa?
- Aku mendengar semuanya.
Wanita cantik itu datang sebagai sekretarismu.
Siapa yang memberitahumu? Joon Gyu?
Tidak, aku bertemu Pak Choi Yun Hyuk di pengadilan kemarin.
Dia sangat konsisten dengan mulut besarnya itu.
Katanya dia akan merahasiakannya.
Jangan khawatir. Aku akan merahasiakannya.
Bagaimana rasanya bekerja dengan dewi gelombang Korea?
Apakah rasanya seperti berjalan di awan?
Alih-alih awan, rasanya seperti berjalan di es tipis.
- Apa?
- Sulit dijelaskan.
- Halo, Nona Yang.
- Halo.
Jika kamu ingin kopi, mau kubuatkan?
Tidak, terima kasih.
Aku terkejut saat kamu datang ke sini sebagai sekretaris.
Kudengar kamu masuk sekolah hukum,
tapi kamu dikeluarkan setelah menerima percobaan akademik.
Siapa yang memberitahumu itu?
Aku memutuskan berhenti sendiri.
- Sungguh?
- Ya.
Omong-omong, Yun Seo.
Boleh aku memanggil namamu karena aku lebih tua?
Tentu.
Tampaknya kamu tidak tahu karena ini kali pertamamu menjadi sekretaris,
tapi menjadi sekretaris di sini tidak hanya melakukan tugas mudah.
Kamu harus menganggap dirimu sebagai rekan legal pengacaramu.
Kuharap kamu bisa bekerja lebih keras
agar kamu bisa membantu Pak Kwon.
- Baik.
- Jika kamu mengerti...
Nona Yang, kamu tahu drama Amerika berjudul "Madman"?
- Maaf?
- Sutradara mengatakan itu seru,
tapi itu sangat membosankan bagiku.
Omong-omong, di dalam drama itu, ada karakter
yang mirip denganmu.
Dia mengomeli sekretaris muda untuk melakukan berbagai hal
seperti seorang kakak.
Kamu tipe karakter seperti itu, bukan?
Karakter? Apa maksudmu...
Baik. Aku mengerti.
Terima kasih atas nasihatmu.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Saat telepon berdering,
aku harus mengangkatnya dan mengatakan,
"Ya, aku akan menghubungkan Anda dengan Pak Kwon."
Lalu aku menekan tombol pagar.
Nomor dua.
Setelah teleponnya kututup...
Ya! Aku bisa meneruskan panggilan.
"Tugas Saat Pagi! Menguasai meneruskan panggilan"
Baik. Sekarang lakukan apa yang kuajari.
Baik. Coba kulihat...
Pilih kertasnya dahulu...
Dua kopi...
Lalu mulai!
Astaga, aku berhasil!
Terima kasih banyak.
Jika kamu sungguh berterima kasih,
bisakah kamu memberitahuku kosmetik apa yang kamu gunakan lain kali?
- Aku sangat berterima kasih.
- Aku menggunakan...
Dia bahkan tidak mendengarkan.
Aku juga sudah bisa menggunakan mesin kopi.
Apa yang berikutnya?
Pak Kwon.
- Kamu menuju pengadilan?
- Ya.
Benar. Aku lupa memberitahumu kemarin.
Malam ini adalah pesta penyambutan Yun Seo.
Semua orang datang, jadi, jangan terlambat.
Dia hanya akan bekerja selama tiga bulan,
kenapa kita harus mengadakannya?
Semua pegawai menginginkannya.
Dia hanya di sini selama tiga bulan,
jadi, mereka merasa setiap momen akan berharga.
Mereka benar.
Situasinya membutuhkan penyambutan yang lebih akbar.
- Kamu akan ikut?
- Aku harus rapat dengan klien.
Aku tahu itu, aku juga tahu itu akan berakhir dengan cepat.
Kamu tidak akan minum.
Aku akan minum dan mungkin akan mabuk.
Sungguh?
Bagus karena kami merasa kamu lebih nyaman
saat agak mabuk.
- Apa?
- Liftnya sudah datang.
Pak Kwon, selamat pagi.
Ya, halo.
Kamu terlambat hari ini.
Ada urusan di luar kantor.
Begitu rupanya.
Kamu tampak rapi hari ini.
Begitukah?
Ada apa?
- Maaf?
- Kamu seperti ingin bilang sesuatu.
Begini,
selagi kamu pergi,
aku merapikan mejamu.
Begitu banyak fail dan dokumen berserakan di atasnya.
Meja yang bersih meningkatkan produktivitas,
jadi, aku memastikan itu.
Nona Oh Jin Sim.
Bukan Oh Jin Sim. Oh Yun Seo.
Kenapa melakukan sesuatu yang tidak kuminta?
Maaf?
Laporan sidangku bercampur aduk.
Aku bahkan tidak bisa melihat apa yang harus kutinjau.
Celaka.
Jika kamu memberitahuku apa itu. Aku akan segera...
Kenapa kamu menyentuh barang milik orang lain?
Tapi aku pikir harus bersih...
Mungkin tampak berantakan untukmu, tapi aku punya sistem.
Kamu lupa aku mengatakan kamu bisa bersantai saja?
Haruskah kamu seperti itu?
Aku berusaha keras di sini, jadi, kamu tidak perlu kejam.
Aku mungkin tidak tahu banyak hal,
tapi aku bersedia belajar.
Terserah. Pergilah sekarang.
Tunggu.
Aku ingin menanyakan ini.
Apakah mungkin
kamu membenci wanita?
Apa?
Maksudku... Begini...
Apa kamu membenci wanita?
Maaf aku tidak sesuai dengan harapanmu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku
menyukai wanita. Aku sangat menyukai mereka.
Aku sangat menyukai mereka.
Hanya saja
aku sama sekali tidak tertarik padamu.
"Kami berterima kasih pada Jang Ki Yong atas penampilan spesialnya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Touch Your Heart"
Dasar pria menyebalkan!
Jangan pernah menyentuh mejaku lagi.
- Kalau begitu...
- Kalau begitu?
Kecantikan dan kepribadianmu. Keduanya sempurna.
Aku sama sekali tidak mabuk.
- Dia! Itu dia!
- Apa itu?
Jangan menyeret orang lain ke dalam urusanmu.
Yeo Reum menyukaimu.
Aku ingin tahu hubungannya dengan putra CEO konglomerat.
Memang benar dia ada di sana.
Aku ingin memberimu kesempatan untuk menjadi asisten pribadiku.
Mari kita mulai dari awal.