Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 6"
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan kepadamu.
Tetapi
tidak akan kukatakan sekarang.
Namun, suatu hari nanti
aku akan memberitahumu
emosi sebenarnya yang kurasakan saat ini.
Kenapa dia tidak bisa memberitahuku sekarang?
"Daging Perut"
Aku ingin tahu apa dia menyukai daging perut?
Nona Oh Jin Sim.
Apkah kamu menyukai...
Begini... Aku...
Astaga. Kurasa begitu.
Tapi itu terlalu terus terang.
Aku sangat bingung.
Tapi bagaimana kamu tahu
perasaanku?
Karena seperti itulah perasaan sebagian besar orang.
Begitulah perasaan sebagian besar orang?
Kamu pasti lebih populer dari dugaanku.
Itu pilihan yang mudah dan lumayan murah.
Apa?
Murah?
Lebih mudah dari daging sapi.
"Daging Perut"
Tunggu sebentar. Apakah kamu menanyakan
- apa aku menyukai daging perut?
- Ya.
Kita pergi untuk makan malam, jadi, aku ingin memilih menu.
Apa yang kamu pikirkan saat kamu menjawab pertanyaanku?
Begini...
Rebusan tulang punggung. Aku pikir kamu menanyakan
apa aku menyukai rebusan tulang punggung.
Setahuku, tidak ada restoran rebusan tulang punggung
dalam radius 1 km.
Kalau begitu, mari makan daging perut. Aku juga suka daging perut.
- Aku senang sekali.
- Baik, mari kita pergi ke sana.
Tidak ada pelanggan di sana, jadi, aman bagimu.
- Baik.
- Ayo.
Ayo.
- Kamu pasti suka daging perut.
- Ya.
Aku sangat menyukai daging perut.
Kamu cerdas sekali.
Ya, benar. Setelah aku mulai bekerja sebagai pengacara,
aku mulai bertemu banyak orang, maka, aku menjadi sangat cerdas.
Pak Kwon, kamu belum pernah berkencan, bukan?
Kenapa tiba-tiba?
Kamu tidak terlihat pandai menghadapi wanita.
Lalu bagaimana denganmu? Apa kamu tahu banyak hal tentang berkencan?
Tentu saja.
Jika kamu tidak memercayaiku, kamu bisa mencari artikel.
Dahulu aku memandu program kencan buta berjudul "Sandabang".
Dan aku memberikan nasihat kencan terbaik.
- Julukanku adalah...
- Lajang sejak lahir.
Apa?
Itu yang tertulis di artikel.
Kenapa kamu membaca artikel itu?
"Oh Yun Seo, konselor cinta dari 'Sandabang'
ternyata tidak pernah berkencan dengan siapa pun."
"Selebritas terkenal, Oh Yun Seo, saat ini menjadi pewara
'Sandabang' dan memberikan nasihat kencan yang tulus."
"Namun, rupanya dia tidak pernah
- berkencan seumur hidupnya."
- Hentikanlah.
"Sutradara acara itu mengatakan
bahwa terlepas dari kurangnya pengalamannya dalam berkencan,
dia membaca buku tentang hubungan dan memberikan nasihat."
"Sutradara sangat berterima kasih atas kerja kerasnya."
Aku bilang cukup!
Dia berterima kasih padamu.
Makanlah lagi, Nona Lajang Sejak Lahir.
Maaf.
Kita akan makin sibuk mulai besok.
Ya, kita harus melancarkan serangan balasan.
Jangan terlalu khawatir.
Aku tahu aku sudah mengatakan ini,
tapi aku merasa kamu akan memenangkan persidangan ini.
Dari semua pengacara yang kukenal,
kamu yang paling berbakat.
Apa kamu tahu banyak pengacara?
Pak Choi, Nona Dan, dan...
Kamu tahu.
Mulai besok, aku akan pergi ke kantor
dengan keinginan dan tekad yang lebih kuat,
jadi, mari kita bertahan.
Tentu.
Apakah kamu sudah memikirkan cara untuk keluar dari kekacauan ini?
Pekan lalu saat pengadilan juri,
juri agak memihak jaksa setelah mendengar
tentang polis asuransi jiwa
senilai 4,9 juta dolar.
Aku masih memikirkan rencananya.
Jika kita tidak memenangkan sidang untuknya dengan pembelaan diri,
publik akan mengkritik keras firma hukum kita.
Warganet dan anggota kelompok masyarakat.
Kamu tahu mereka semua memihak Bu Im.
Aku tidak menekanmu, jadi, jangan berpikir seperti itu.
Tetapi
jika kita kalah satu kasus yang menarik perhatian
seluruh negeri,
tidak akan ada yang mau menyewa kita.
Tapi aku tidak menekanmu,
jadi, jangan merasa seperti itu.
Jika sudah semuanya, aku akan pergi.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita hanya punya empat pengacara termasuk aku,
tapi aku mengambil pinjaman untuk membuka firma hukum ini
karena aku bermimpi bisa melampaui
Firma Jang dan Park suatu hari nanti.
Kalau kamu mengacaukan kasus ini, alih-alih impian besar itu,
aku hanya akan memiliki setumpuk utang.
Jadi, aku merasa tertekan.
Tidak, jangan.
- Astaga.
- Jangan terlalu khawatir.
Seseorang memberitahuku bahwa aku akan memenangkan kasus ini.
Siapa?
Intinya, aku setuju dengan penilaian itu,
jadi, percayalah padaku dan bersabarlah.
Siapa yang mengatakan itu padanya?
Dia pasti menemui peramal.
Apakah peramal anak?
Peramal muda dan cantik?
Intinya, aku berharap peramal itu hebat.
Dia harus memenangkan kasus itu.
Aku sudah mencari setiap kasus, tapi tidak ada preseden.
Itu karena pembelaan diri tidak pernah diterima sebelumnya.
Pulanglah lebih dahulu hari ini.
Tidak apa-apa. Aku tidak bisa membiarkanmu bekerja seorang diri.
Aku lebih setia dari itu.
Dan aku bukan robot yang dingin.
Kamu sudah berhari-hari lembur karena aku.
Jadi, pulanglah lebih dahulu hari ini.
Kapan kamu akan pulang?
Masih ada pekerjaan yang harus kulakukan.
"Hyuk Joon"
Hai, Hyuk Joon.
Kamu tdiak perlu. Sudah kubilang aku akan pulang sendiri.
Khawatir apanya?
Baiklah. Aku akan segera turun.
Aku akan pulang lebih dahulu.
Tentu.
Pak Kwon?
Aku juga akan keluar.
Bukankah kamu masih punya pekerjaan?
Kuputuskan untuk melakukannya besok.
Seharusnya kita hanya bekerja 52 jam per pekan sekarang.
Sebagai orang yang bekerja di bidang hukum, aku harus menjadi teladan.
Lalu bagaimana kamu menjelaskan semua pekerjaan lembur pekan ini?
Itu...
Apa yang terjadi? Apakah rusak? Kita harus bagaimana?
Ya, ini pemeliharaan.
Lift baru saja berhenti.
- Lantai berapa?
- Lantai tiga.
- Baik.
- Lekas.
Pak, kumohon cepat!
Kenapa dia lama sekali?
Yun Seo, kapan kamu akan turun?
Hyuk Joon, liftnya rusak.
Aku terjebak di dalam dengan Pak Kwon.
Kamu baik-baik saja? Apa kamu terluka?
Tidak, aku tidak terluka.
Bantuan akan segera datang, jadi, jangan terlalu khawatir.
Aku akan meneleponmu jika terjadi sesuatu.
Baik.
Apakah akan terjadi sesuatu yang lebih buruk?
Entahlah.
Selama 10 tahun terakhir, telah terjadi
24 cedera parah atau kematian yang melibatkan lift.
Kenapa kamu mengatakan sesuatu yang mengerikan sekarang?
Kamu bertanya, jadi, aku memberitahumu faktanya.
Pak Kwon, kamu di mana?
Nona Oh Jin Sim, kamu baik-baik saja?
Kalian baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja?
- Yun Seo, kamu baik-baik saja?
- Hyuk Joon.
Kamu yakin kamu tidak terluka? Kamu pasti terkejut.
Aku baik-baik saja.
Yang benar saja. Itu sebabnya tidak baik pulang setelah jam kerja.
Yun Seo, tunggu.
- Permisi, Pak Kwon.
- Ya?
Aku tidak ingin mengatakan ini,
tapi kenapa kamu memaksa Yun Seo-ku bekerja terlalu keras?
- Yun Seo-mu?
- Ya, Yun Seo-ku.
Mulai sekarang, dia hanya akan bekerja di kantor selama jam kerja.
Hentikan. Apa kamu sudah gila?
Aku benar, bukan?
Kenapa kamu bekerja lembur padahal kamu bukan pegawai asli?
Sulit kupercaya. Pergilah.
Maaf, Pak Kwon. Jangan hiraukan dia.
- Tentu.
- Cepat.
- Apa?
- Ayo pergi!
Aku tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Apa kamu sudah gila?
- Apa...
- Kenapa tidak tinggal di mobil?
Yun Seo, tunggu.
Apa kamu bergurau? Kamu membuatnya bingung.
Justru aku yang bingung.
Aku hanya mengatakan itu demi kebaikanmu.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku saat kamu terjebak di lift?
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Aku tidak sendirian. Aku bersama Pak Kwon.
Itu sebabnya aku khawatir. Entah apa yang bisa
dia lakukan terhadapmu.
Melakukan sesuatu terhadapku? Apa kamu gila?
Untuk apa dia melakukan itu?
Dia juga seorang pria.
Semua pria di Korea berpikir untuk mendekatimu.
- Ya, tentu saja!
- Bukan begitu?
Ya. Apa?
Omong-omong, tidak terjadi apa pun seperti itu.
Begitukah? Tapi tunggu.
Apa kamu berpikir menjadikan ini sebagai pekerjaan tetapmu?
Kamu sudah berhari-hari lembur.
Kamu menyuruhku bekerja keras.
Hanya sampai batasan tertentu.
Perhatikan kantornya dan pahami cara kerjanya.
Bagaimana aku bisa mendalami karakterku jika aku tidak berusaha?
Hentikan omong kosongmu!
- Yun Seo, kamu...
- Maksudku...
Kamu benar-benar serius kali ini, bukan?
Gairahmu untuk menggambarkan karakter seasli mungkin
telah membuatku terharu.
Aku akan membantumu mencapai itu dengan lebih banyak cara.
Kamu tidak akan berakting dengan buruk lagi. Semangat, Yun Seo!
Semangat!
Baik. Ayo masuk. Dingin.
Hyuk Joon?
Kenapa Hyuk Joon mengatakan itu?
Pak Kwon mungkin masih terkejut karena liftnya macet.
Omong-omong, sulit kupercaya liftnya benar-benar rusak.
Astaga, itu sangat romantis.
Aku pikir jantungku akan berhenti.
Kenapa liftnya macet?
"Hasil Penyelidikan Almarhum"
"Catatan Pemeriksaan Tersangka"
"Dakwaan"
"Pemeriksaan Latar Belakang Im Yun Hee"
Oh Yun Seo, wanita pekerja modern.
Kamu terlihat seperti penggila kerja dan kamu sangat seksi.
- Selamat pagi.
- Ya.
Mau secangkir kopi?
Bagaimana dengan kopi dan gula?
Tidak, terima kasih.
Apa kamu tidak ingat aku dituduh telah mempekerjakanmu terlalu keras?
Oleh pacarmu.
Pacarku? Kenapa kamu mengatakan itu?
Dia bukan pacarmu?
Tentu tidak. Dia...
Dia sepupuku.
Orang yang selalu datang menjemputku tiap kali ada makan malam bersama.
Begitu rupanya.
- Dia orangnya?
- Benar.
Jadi, jangan salah paham seperti itu lagi. Itu menakutkan.
Baik.
Kamu benar-benar tidak ingin kopi?
Kalau begitu, boleh aku memintamu membuatkan secangkir?
Baik.
Harum sekali. Aroma biji kopi sangat sedap.
Bu Yang. Apa kamu tahu sesuatu?
Firma hukum lainnya tidak menyediakan biji kopi sebaik ini.
Mereka hanya menyediakan teh Solomon seal, teh jali, atau kopi instan.
Tetapi aku berbeda.
- Untuk keluarga Always kita...
- Aku membawa biji kopi ini.
Aku menerimanya sebagai hadiah saat hari raya.
Di pantri kantor kita juga hanya ada teh Solomon's seal dan jali.
Begitu rupanya.
Bu Yang, kamu lebih baik dariku.
Mari kita minum kopi bubuk ini dan membayangkan impian yang besar.
- Hai! Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Kamu bekerja lembur dengan Pak Kwon semalam, bukan?
Apakah terjadi sesuatu?
Sesuatu?
Aku dengar liftnya rusak semalam.
- Sebenarnya...
- Ini kudengar dari penjaga malam.
Orang-orang terjebak di lift, jadi, penjaga bergegas membantu.
Dan di dalamnya ada pasangan
yang hampir berciuman.
Apa? Maksudku...
Mungkin mereka tidak berniat berciuman.
Siapa mereka?
- Siapa yang seberani itu?
- Aku penasaran, jadi, aku bertanya.
Penjaga ingat seperti apa rupa mereka.
Pertama, sang pria sangat tinggi
dengan mata bulat.
Dan si wanita...
Dia sangat cantik seperti aktris.
Pria tinggi dengan mata bulat
dan wanita secantik aktris...
Dan mereka satu-satunya yang bekerja lembut semalam.
Yun Seo.
Bukan aku dan Pak Kwon.
Sungguh bukan.
- Apa?
Aku hanya mengatakan pasangan yang berciuman di lift itu bukan kami.
Kamu lucu sekali.
Tentu saja bukan kalian.
Semua orang tahu kamu dan Jung Rok saling membenci.
Kamu lupa membawa kopimu.
- Ya, kopi.
- Benar, kopi.
Pasti pasangan di perusahaan yang diam-diam berpacaran.
Mungkin mereka tidak berpacaran.
Saat seorang pria dan wanita muda terjebak di tempat sekecil itu,
mereka bisa mendadak membayangkan hal-hal romantis.
Halo! Kami terjebak di sini!
Tolong kami!
Astaga.
Situasi apa ini?
Kenapa aku menyia-nyiakan waktuku seperti ini?
Bukankah udaranya mulai menipis?
Mulai sulit untuk bernapas.
Ini baru dua menit.
Benar.
Aku pasti salah.
Kenapa aku harus terjebak dengannya?
Apa maksudmu?
Aku bisa saja bersama dewi alam semesta, Yun Seo.
Tapi aku sangat kesal karena harus terjebak dengan penurut sepertimu.
Walau kita terjebak di tempat sekecil ini,
jangan jatuh cinta padaku atau semacamnya.
Mungkin aku harus sengaja membuat raut wajah yang jelek.
- Hal itu tidak akan pernah terjadi.
- Itu tidak akan pernah terjadi.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu baik-baik saja?
- Kamu sudah memeriksa itu?
- Ya, sudah.
Baik.
Mengenai Jung Ji Ho dari Giants Foods...
Masukkan 3 toko yang dikelola langsung
dan 2 toko waralaba dalam daftar surat perintah penggeledahan.
- Baik.
- Mari beristirahat selama 10 menit.
Aku akan membeli kopi. Apa yang kamu inginkan?
Aku akan ikut denganmu.
Tidak apa-apa. Aku akan pergi sendiri.
Ada beberapa hal yang harus kupikirkan.
Baik. Kopi americano untukku.
Omong-omong, kamu sudah dengar tentang pengadilan juri itu?
Nona Yoo menyerang Pak Kwon.
Bukankah itu terlalu kejam? Lagi pula mereka teman.
Nona Yoo pasti sedingin es.
Dan ada rumor yang beredar.
Dia dikatakan membuat kesepakatan. Jika dia
menangani kasus ini, dia akan menerima posisi yang dia inginkan.
Aku tahu dia ambisius.
Tapi dia luar biasa.
Sudah cukup.
Aku tidak mau mendengar itu lagi.
Kenapa? Aku pikir hubungan kalian sudah usai.
Kenapa kamu memutuskan apakah hubungan kami sudah usai?
Satu latte, satu americano.
Baik, Pak.
Aku juga mau ini.
- Apa ini?
- Mungkin kamu butuh makanan manis.
Aku sibuk.
Kamu tidak perlu memberitahuku. Kamu tampak sibuk.
Laporan autopsi?
Astaga.
Kamu ingin membaca hal mengerikan itu di tempat seperti ini?
Ada yang ingin kamu katakan?
Sesibuk apa pun dirimu, jagalah kesehatanmu.
- Apa ada hubungannya denganmu?
- Ada.
Jika kamu sakit,
aku tidak senang.
Aku pamit dahulu. Kamu juga sebaiknya pergi.
Tampaknya ada seseorang yang menunggu kopi itu.
Nona Yoo. Ini materi yang kamu minta.
Terima kasih.
Hasil autopsi dan penilaian menguntungkan kita, bukan?
Melihat bagaimana pembela terdakwa diam,
tampaknya tidak banyak yang bisa mereka lakukan.
Putusan pembelaan diri tampaknya tidak mungkin, bukan?
Tapi masih terlalu dini untuk memutuskan itu.
Aku akan keluar sebentar.
Tolong catat jika aku menerima telepon penting.
Baik. Tapi kamu akan pergi ke mana?
Kamu akan bertemu klienmu?
Aku ingin pergi ke rumah Im Yun Hee.
Jika maksudmu rumah Im Yun Hee,
maksudmu TKP pembunuhan itu?
Ya. Ada beberapa hal yang tidak masuk akal di laporan.
Aku harus mengunjungi TKP dan memutuskan apakah laporannya benar.
Aku tidak tahu pengacara melakukan penyelidikan TKP.
Sudah merupakan tugas pengacara untuk memberikan bukti lain
yang bisa mendiskreditkan bukti yang diserahkan oleh jaksa.
Jika tidak ada jawaban lain dalam laporan, pasti ada di TKP.
Atau sesuatu seperti itu.
- Kalau begitu, aku akan ikut...
- Tidak.
Tidak ada alasan utnukmu pergi ke lokasi seburuk itu.
Tapi kamu tidak pernah tahu.
Aku mungkin bisa melihat sesuatu yang kamu lewatkan.
Aku juga mempelajari banyak hal.
Aku ingin sekali membantu.
Izinkan aku ikut denganmu. Ya?
Ini...
Ya. Ini rumah Im Yun Hee.
Benarkah tidak apa-apa?
Tentu saja.
Aku pernah memerankan detektif.
Jadi, aku familier dengan hal-hal seperti ini.
Aku yakin kondisi dalam kehidupan nyata sangat berbeda dari drama.
Kamu harus berdiri di belakangku dan mengikutiku dengan hati-hati.
Hati-hati melangkah.
Apakah itu noda darah dari hari terjadinya insiden itu?
Ya.
Ini disebut noda percikan.
Noda percikan?
Itu merujuk pada darah yang memercik ke udara
setelah seseorang menusuk dan mengeluarkan pisau dari tubuh orang.
Dan dengan menganalisis noda darah itu, kita bisa memperkirakan
lokasi korban dan pelaku.
Kim Yeong Tae berdiri
saat dia ditusuk.
Dia berdiri saat ditusuk? Apa sebenarnya
maksudnya?
Jika seseorang tidak sengaja menusuk seseorang selagi diserang,
biasanya mereka menusuk orang itu dari posisi yang lebih rendah.
Tapi Kim Yeong Tae berdiri tegak saat dia ditusuk.
Dan menurutku jasa akan menggunakan fakta ini untuk mengklaim
bahwa dia berniat membunuh.
Silakan melihat-lihat lagi.
Baik.
Pak Kwon, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Tolong hubungi polisi.
Siapa kamu?
Anda baik-baik saja?
Kami perlu membawa Anda ke UGD?
Tidak, aku baik-baik saja. Aku akan membuat pernyataan sebagai korban.
Nona Oh, kamu baik-baik saja?
Bagaimana denganmu? Bagaimana lukamu?
Astaga, kamu masih berdarah.
Astaga.
Tunggu.
Lihat aku, Nona Oh. Aku baik-baik saja.
Tapi kamu berdarah sekarang.
Kamu harus pergi ke rumah sakit.
Aku tidak bisa pergi sekarang. Aku harus menulis pernyataan dahulu.
Itu tidak penting sekarang. Kamu terluka.
Tunggu sebentar. Aku punya saputangan.
Kamu tampak sangat terkejut. Sebaiknya kamu pulang dan istirahat.
- Aku akan mengantarmu pulang.
- Tidak.
Aku akan pulang sendiri. Sebaiknya kamu bergegas
ke rumah sakit setelah menulis pernyataanmu.
Aku akan meneleponmu nanti.
Baik.
Tolong antarkan dia ke rumah, Pak.
Apa? Penyusup?
Siapa korbannya?
Pengacara Kwon Jung Rok?
Baik, aku akan segera ke sana.
"Kantor Polisi Dongbu"
Anda sudah datang.
Luka Anda cukup parah.
Anda baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Tapi yang lebih penting, apa yang dia katakan?
Dia Park Su Myeong, warga lokal.
Dan rupanya dia berpikir ada pencuri di dalam rumah kosong
selagi dia lewat. Karena itu dia masuk.
Dia anggota patroli lingkungan.
Apa Anda mengenal dia?
Ibunya mengelola toko daging dan terkadang dia mengantar daging.
Boleh aku berbicara dengannya?
Ya, tentu. Silakan.
Pak Park Su Myeong.
Apakah sakit sekali?
Apa?
Kepalamu berdarah.
Aku baik-baik saja.
Ada beberapa pertanyaan yang ingin kuajukan.
Tentu.
- Kamu pikir aku pencuri?
- Ya.
Apa kamu mengenal Im Yun Hee?
Pernahkah kamu masuk ke rumah itu selain hari ini?
Dia...
Dia melarangku mengatakan apa-apa.
Dia melarangmu mengatakan apa?
Apa kamu masuk ke rumahnya pada hari terjadinya insiden itu?
- Apa kamu melhat sesuatu...
- Anda Jaksa Yoo Yeo Reum?
Benar.
Aku menelepon dia karena dia jaksa yang menangani kasus ini.
Separah apa lukamu?
Tidak apa-apa. Tidak parah.
Apa pria ini ada di TKP?
Benarkah tidak apa-apa membiarkan dia pergi seperti ini?
Itu hanya kesalahpahaman.
Terima kasih sudah membatalkan tuntutan. Berterima kasihlah.
Terima kasih. Maaf.
Sampai jumpa.
Ini Yoo Yeo Reum.
Aku ingin kamu melakukan pemeriksaan latar belakang pada seseorang.
Namanya Park Su Myeong,
dan dia bekerja di toko daging di lingkungan Im Yun Hee.
Bisakah kamu memeriksa
di mana Park Su Myeong pada hari terjadinya insiden itu?
Ya.
Ya, benar. Terima kasih.
Nona Oh, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku melihatmu pulang naik taksi.
Aku tidak bisa pulang karena aku khawatir.
Jadi, aku memintanya untuk memutar mobilnya.
Apakah semuanya sudah beres sekarang?
Siapa pria itu? Kenapa dia melakukan itu?
Sebenarnya, kamu harus pergi ke rumah sakit dahulu.
Tidak apa-apa. Perdarahannya sudah berhenti dan aku baik-baik saja.
Biarkan dokter yang memutuskan itu.
Ayo pergi ke rumah sakit. Lekas. Masuklah ke mobil.
"Pusat Medis Darurat Regional"
Anda tidak perlu khawatir.
Ini hanya benturan ringan.
Tapi Anda tetap harus berhati-hati untuk sementara waktu.
Baik, terima kasih.
Aku sangat lega.
Aku khawatir kondisimu serius.
Akhirnya aku lega.
Kamu tidak perlu mengantarku pulang.
Kamu kurang sehat sekarang.
Aku baik-baik saja.
Kamu bahkan menemaniku pergi ke rumah sakit.
Sejujurnya, itu bukan karena kamu.
Itu demi kebaikanku.
Aku merasa sangat bersalah
meninggalkanmu tadi.
Aku juga merasa bersalah membiarkanmu pulang
sendirian tadi.
Karena itu aku mengantarmu pulang, jadi, jangan merasa bersalah.
Kamu sangat terkejut hari ini. Pulang dan istirahatlah.
Jangan mengkhawatirkan aku. Kamulah yang seharusnya beristirahat.
Lupakan tentang pekerjaan, setidaknya hari ini.
Ya?
Tentu, aku akan melakukan itu.
Berjanjilah padaku.
Ayolah. Berjanjilah padaku.
Kamu harus menepati janjimu.
Baik.
Kamu terlambat. Apakah kamu bersiap untuk sidang kedua?
Benar.
Bisakah kalian berdua tidak saling menyerang lagi?
Aku merasa harus berhati-hati.
Begitukah? Kalau begitu, aku akan melawanmu saja.
Berengsek.
Tunggu, apa kamu terluka?
- Ya.
- Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Ini bukan apa-apa.
Apa kamu mengenal Im Yun Hee?
Pernahkah kamu masuk ke rumah itu selain hari ini?
Dia...
Dia melarangku mengatakan apa-apa.
Dia saksi mata.
Bu Im memintanya untuk tutup mulut karena dia tahu sesuatu
atau dia melihat sesuatu.
Kemungkinan besar dia saksi mata.
Aku sudah meminta Pak Lee untuk memeriksa kenalannya.
Kita memasuki fase baru.
Jung Rok, kamu harus berhati-hati.
Aku senang kamu bekerja keras, tapi kamu terluka.
Benar.
Aku pikir dia akan mati.
Kenapa aku mati?
Aku bisa membela diriku sendiri, jadi, jangan khawatir.
Mana mungkin aku tidak khawatir?
Kamu jatuh dengan satu serangan.
Jika dia memukul kepalamu...
Aku memang dipukul di kepala.
Sulit dipercaya.
Nona Oh, Jung Rok lebih lemah dari penampilannya.
Saat aku terlibat dalam kasus penyelundupan narkoba,
aku diserang oleh sebuah organisasi kriminal.
- Geng?
- Ya.
Dua sindikat kriminal
saling menuntut untuk menjebak mereka atas sebuah kejahatan.
Berkat ketelitian dan tindakanku yang adil,
kami memenangkan kasus itu.
14 anggota geng lawan...
14, 15, 16, bukan 17 anggota menyerangku sekaligus.
Aku berhasil mengalahkan mereka dengan tangan kosong.
- Mau tahu rahasiaku?
- Ya.
Kegigihan.
- Kegigihan!
- Kegigihan?
Benar.
Aku tidak takut terlepas dari situasi yang kuhadapi.
Sementara itu, Jung Rok
mungkin pandai, tapi dia kurang gigih.
Mari kita bicarakan. Mari bicara.
- Ada sehelai rambut.
- Rambut?
Seperti yang kukatakan, dia tidak kuat,
tapi matanya tajam.
Bagaimana kamu bisa melihat itu?
Menakjubkan.
Dia sama sekali tidak terkejut. Sebenarnya dia tidak bereaksi.
Astaga!
Sulit kupercaya. Bagaimana dia bisa melihat itu?
Astaga.
"Toko Daging Daeseong"
- Kamu tahu salon itu, bukan?
- Ya.
Aku akan pergi.
Halo, Pak.
- Kulihat kamu mengantar pesanan.
- Ya!
- Aku akan pergi.
- Tentu.
Halo, Pak.
Anda bekerja keras dalam cuaca dingin ini.
Dari yang kulihat,
tampaknya Anda mengenal putra tukang daging itu.
Ya, tapi kenapa kamu bertanya?
Su Myeong jatuh cinta padanya.
Dia selalu mengikutinya.
Anda pasti sering melihat mereka berdua bersama.
Ya, tentu saja.
Aku berkeliling semua lorong di lingkungan ini.
Beberapa kali setiap hari.
Lalu apakah Anda melihat mereka bersama saat insiden itu terjadi?
Apa?
Pak Su Myeong ada di rumah Im Yun Hee malam itu?
Ya, dia yakin tentang itu.
- Kamu mau ke mana selarut ini?
- Aku mengantar pesanan.
Aku harus pergi. Yun Hee menungguku.
Yun Hee cantik.
Lihat betapa tergila-gilanya dia.
Park Su Myeong jatuh cinta pada Im Yun Hee?
Kalau begitu, dia bisa tutup mulut sekalipun dia melihat semuanya.
Menurutku dia pasti saksi mata.
Mungkin saja bukan.
Kalau tidak, berarti...
Apa Anda dan Bu Im akrab?
Yun Hee orang yang baik.
Apa Anda tahu bahwa dia membunuh suaminya?
Aku harus mengantar pesanan!
Ibuku bilang kami punya banyak pesanan.
Apakah Anda berada di rumah Bu Im saat hari terjadinya insiden itu?
Apa Anda melihatnya?
2 kg tulang ekor sapi untuk Pak Jin Soo.
3 kg ham piknik untuk Myeong Jin.
1 kg kaldu sapi untuk Hyeok Su.
Lalu, lalu...
Siapa lagi?
Ibuku sudah memberitahuku.
Siapa yang berikutnya?
Dia tidak menjawab pertanyaan yang kamu ajukan.
Aku pikir dia melihat kejadian itu.
Sekalipun dia melihatnya,
mungkin itu tidak membantu kasus kita.
Bagaimana jika dia menghadiri sidang
dan memberi tahu pengadilan bahwa dia melihat Yun Hee
dihajar oleh suaminya?
Itu hanya akan merugikan kasus kita.
Kamu benar.
Aku sudah bertanya-tanya, dan dia dan Yun Hee
cukup akrab.
Kita harus melepaskan dia.
Tunggu, kamu akan pergi ke suatu tempat?
Ya, ada sesuatu yang harus kutanyakan pada Bu Im.
Kalau begitu...
Makanlah ini sebelum kamu pergi.
- Apa ini?
- Tentu ginseng merah.
Silakan makan itu.
- Habiskanlah di depanku.
- Baik.
Bagaimana? Kamu merasa energimu pulih?
Aku membawa ini hari ini khusus untukmu.
Kamu lebih lemah dari penampilanmu, ingat?
Aku tidak lemah.
Kamu tidak melihat dengan baik karena keadaannya kacau,
tapi aku dipukul dengan keras.
Pria normal akan roboh selama berjam-jam.
Tapi aku bisa langsung bangkit dan menangkap pelakunya.
Jika kamu terus menyebarkan rumor bahwa aku lemah dan hampir mati...
Kamu bisa dihukum karena memfitnah.
Kamu akan menghukum aku? Aku?
Aku menghubungi polisi untukmu dan menemanimu ke rumah sakit.
Aku bahkan membelikanmu ginseng merah.
Kamu benar-benar jahat.
Aku tidak mengatakan aku akan benar-benar menghukummu.
Aku hanya memintamu untuk berhenti
melakukan fitnah seperti itu.
Baik. Jaga dirimu baik-baik.
Baiklah.
Kuharap tidak terjadi apa-apa hari ini.
Aku mencemaskannya.
Boleh aku mengajukan pertanyaan?
Ketika insiden itu terjadi,
Anda mengalami cedera yang butuh sembilan pekan untuk sembuh.
Dan suami Anda jauh lebih besar daripada Anda.
Bagaimana Anda bisa membunuhnya dengan menusuknya dua kali?
Aku hanya berpikir untuk bertahan hidup.
Aku pikir hanya dengan cara itu ini bisa berakhir.
Anda tidak bisa mewujudkan itu hanya dengan berpikir.
Berbeda dari apa yang Anda lihat di TV,
pisau terjebak di tulang dan organ,
jadi, sulit untuk menembus tubuh.
Jadi, saat seseorang menusuk orang lain untuk pertama kalinya,
tangan mereka sakit.
Apakah Anda mengenal seseorang bernama Park Su Myeong?
Aku mengenal dia.
Dia bekerja di toko daging.
Kudengar kalian sangat akrab.
Siapa yang mengatakan itu?
Sebagian besar orang di sekitar Anda mengatakan itu padaku.
Tidak masuk akal. Mana mungkin aku akrab dengannya?
Hari ini sidang kedua Im Yun Hee, bukan?
Ya. Aku merasa sangat gugup.
Aku juga sangat gugup.
Kita harus membuatnya lebih menguntungkan untuk kita.
Aku merasa lebih gugup daripada menggenggam tangan seorang wanita.
- Pak Kwon datang.
- Jung Rok.
Kamu bisa melakukannya, bukan?
Kamu punya kartu rahasia untuk membalkkan kasus, bukan?
Pak Lee, bisa aku berbicara denganmu sebentar?
Aku bisa melihat dari wajahnya bahwa dia memiliki sesuatu.
Mungkin tata kramanya tidak baik, tapi kurasa dia punya kartu rahasia.
Bisakah kamu membujuk Park Su Myeong
untuk datang ke sidang?
Aku terus mendekatinya
tapi dia menolaknya.
Aku tahu ini sulit, tapi kamu harus membawanya ke sidang hari ini.
Aku memohon padamu.
Bolehkah aku...
Bolehkah aku mencobanya?
Aku akan pergi dengan Pak Lee
dan mencoba membujuknya.
- Aku akan menunggu di lobi.
- Baik.
Nona Oh.
Menurutku sebaiknya kamu tidak datang ke sidang hari ini.
Apa? Kenapa?
Akan ada lebih banyak reporter daripada sidang sebelumnya.
Itu akan berbahaya.
Begitu rupanya. Aku pamit dahulu.
Semuanya akan lancar hari ini.
Sidang wanita yang membunuh suaminya yang kasar
telah dibuka kembali.
Maalahnya adalah apakah ini pembelaan diri
atau rencana untuk mendapatkan uang asuransi.
Jaksa untuk kasus ini, Yoo Yeo Reum,
yakin bahwa dengan adanya bukti tambahan dan situasinya,
dia dapat membuktikan Im bersalah.
Tidak.
Su Myeong! Kamu mau ke mana? Kamu harus mengantar pesanan.
Pak Park Su Myeong.
- Boleh kami bicara denganmu?
- Aku tidak mau pergi.
Sudah kubilang aku tidak mau pergi.
Aku akan berbicara dengannya.
Dia melarangku mengatakan apa pun.
Pak Park Su Myeong.
Kamu ingat aku?
Kamu melihatku di rumah Im.
Aku berdiri di samping pengacara
yang kamu serang.
Aku sangat kesal saat itu.
Pria yang kamu pukul
adalah orang yang kusukai.
Aku sangat sedih
karena pria yang kusukai terluka.
Maaf. Maafkan aku.
Aku tahu kamu memahami perasaanku.
Kamu tidak suka saat orang yang kamu sukai terluka atau sedih.
Aku tidak suka. Tidak suka.
Aku tidak suka.
Aku tidak suka Yun Hee sedih atau terluka.
Tapi jika kamu tidak mengatakan apa pun seperti ini,
Yun Hee mungkin akan makin terluka atau sedih.
Kamu harus mengatakan yang sebenarnya.
Apa pun itu.
Jika kamu tidak berkata jujur hari ini,
kamu mungkin tidak akan melihatnya untuk waktu yang lama.
Kami menentang!
Akui pembelaan diri!
Sebagai peneliti negara bagian,
Anda mengamati dan menganalisis TKP secara langsung, bukan?
Ya, benar.
Terdakwa mengklaim bahwa
dia tidak sengaja membunuh korban selagi berkelahi dengannya.
Apakah temuan Anda sama dengan klaimnya?
Tidak.
Noda percikan dalam kasus ini hanya bisa terjadi
jika penyerang menusuk korban dengan keras dari depan.
Sekian.
Pembela terdakwa. Anda berniat melakukan pemeriksaan silang?
Ya.
Dengan analisis darah tersebut,
apa saja yang Anda temukan?
Aku bisa tahu apa yang terjadi di TKP.
Noda percikan yang muncul saat penyerang menusuk dari depan,
apakah itu muncul di pakaian Im Yun Hee?
Kami tidak menemukan...
Tidak ada noda percikan yang ditemukan di pakaian terdakwa.
Bukan begitu?
- Ya.
- Itu berarti
ada kemungkinan terdakwa tidak bersalah.
Keberatan. Dia memandu saksi.
Ditolak.
Saksi. Jawab pertanyaannya.
Hanya dari noda darah, kemungkinan itu tidak bisa disangkali.
Yun Hee.
Yang Mulia. Aku meminta saksi tambahan.
Saksi tambahan?
Ini permintaan untuk saksi yang tidak disetujui sebelumnya.
Apa alasannya?
Park Su Myeong yang kuminta sebagai saksi tambahan
sangat akrab dengan terdakwa.
Dia hadir di TKP pada hari terjadinya insiden itu.
Walaupun dia dihapus dari laporan jaksa,
mungkin dia satu-satunya saksi mata dalam kasus ini.
Tapi dia mungkin juga merupakan tersangka lain.
- Apa?
Izinkan aku memanggilnya.
"Saksi"
Saksi, aku membutuhkan bantuan Anda sebelum Anda bersaksi.
Bisakah Anda menulis nama Anda?
Baik.
Apakah biasanya Anda menggunakan tangan kanan Anda
untuk menulis, makan, dan melakukan kegiatan sehari-hari lainnya?
Ya.
Saat ini Anda tinggal dengan ibu Anda yang mengelola toko daging.
- Apakah aku benar?
- Ya.
Tugas Anda adalah mengirim daging.
Dan ibu Anda bertugas memotong daging.
- Benarkah?
- Ya.
Dengan kata lain, tugas Anda tidak mengharuskan Anda
melakukan apa pun dengan pisau.
- Ya.
- Lalu
kapan Anda mendapatkan bekas luka di ibu jari Anda?
Anda mengunjungi rumah Im Yun Hee untuk mengirim daging
pada hari terjadinya insiden itu. Apakah aku benar?
- Ya.
- Berdasarkan catatan medisnya,
saksi pergi ke UGD pada hari terjadinya insiden itu
untuk menjahit luka di ibu jari kanannya
yang panjangnya mencapai 3 cm.
Aku akan menyerahkan catatan medisnya sebagai bukti.
Saat orang biasa menusuk seseorang, ibu jari mereka sering terluka
karena pisau tidak menembus tubuh semudah itu.
Apakah luka itu hanya kebetulan?
Yang Mulia, jaksa bahkan tidak menyelidiki Park Su Myeong
karena mereka berasumsi terdakwa sudah memberi tahu mereka semuanya.
Jaksa hanya berfokus untuk menutup kasus ini
karena telah menjadi maslaah sosial yang besar.
Namun, mereka tidak berniat mengungkap kebenarannya.
Aku punya pertanyaan untuk saksi.
Siapa orang yang membunuh Kim Yeong Tae hari itu?
Keberatan, Yang Mulia.
Tidak ada sidik jari atau noda darah
milik Park Su Myeong di TKP.
Pembela memberikan komentar tanpa bukti
berdasarkan imajinasinya untuk membingungkan departemen keadilan
dan para anggota juri.
Itu tidak benar.
Yang Mulia, kesaksian terdakwa dan hasil autopsi
merupakan satu-satunya bukti yang diserahkan oleh jaksa
untuk membuktikan bahwa Im Yun Hee bersalah.
Tetapi bahkan hasil autopsi pun
tidak cocok dengan kesaksian terdakwa.
Menurut jaksa, wanita yang terluka parah
membunuh suaminya hanya dengan dua kali menusuknya di titik vitalnya.
Tapi itu tidak masuk akal.
Pak Su Myeong hadir di TKP pada hari itu,
dan ibu jarinya terluka.
Im Yun Hee bersaksi bahwa dia membunuh suaminya,
tapi dia tidak mampu melakukan hal itu.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Siapa orang yang membunuh Kim Yeong Tae
hari itu?
Orang yang menusuk dia...
- Orang yang menusuk dia...
- Tidak, jangan katakan apa-apa.
Terdakwa, harap diam.
Jangan pukul dia!
Aku menusuk dia. Aku menusuknya dengan pisau.
Aku yang menusuk dia dengan pisau.
Su Myeong.
Berengsek... Pria berengsek itu memukul Yun Hee setiap hari.
Dia memukuli Yun Hee hari itu.
Jadi, aku... Aku menusuknya.
Yun Hee dihajar hari itu.
Yun Hee dihajar.
Dia memukulinya lagi.
Kumohon... Berhenti.
Yun Hee.
Kumohon berhenti.
Yun Hee!
Berhenti memukulinya! Berhenti!
- Apa katamu?
- Su Myeong, lari.
Pergilah.
Aku menusuknya.
Dia menghajarnya.
Dia menghajarnya setiap hari. Dia dihajar setiap hari.
Dia sudah datang.
Apakah Anda ditekan
- oleh jaksa?
- Apakah Anda berselingkuh?
Tidak ada sidik jari lain yang ditemukan di TKP.
Kenapa Anda sengaja menutupi kejadian yang sebenarnya?
Kenapa Anda tidak mengaku bahwa orang lain membunuh suami Anda?
Tolong beri tahu kami.
Bisa saja aku yang membunuhnya.
Karena aku selalu membayangkan membunuhnya lusinan...
Tidak, ratusan kali.
Ternyata Kim Yeong Tae dibunuh oleh orang lain.
Park mengakui kejahatannya
dan mengaku bahwa itu pembunuhan yang tidak disengaja.
Polisi menemukan sarung tangan yang berlumuran darah di kamarnya.
Dan dia memakai sarung tangan itu pada hari terjadinya insiden itu.
Mereka berasumsi noda darah itu merupakan
darah mendiang Kim Yeong Tae dan Park.
Dan mereka mengumumkan bahwa mereka sudah meminta analisis DNA.
Hore!
Jung Rok benar-benar pengacara terbaik di firma kita.
Aku setuju. Aku tidak pernah membayangkan ada pelaku lain.
Sungguh? Kamu tidak memikirkan itu?
Aku sudah tahu.
Jika kamu tahu, kamu tidak mungkin bisa menutup mulutmu.
Kamu pasti akan membuat kegaduhan.
Kegaduhan?
Kamu serius? Benarkah?
Aku sudah kembali.
Jung Rok. Kemarilah.
Kerjamu bagus. Kemari.
Tidak, aku ingin sekali memelukmu hari ini.
Aku menyayangimu, Jung Rok.
Kita harus merayakan kemenangan ini.
Mari makan malam bersama.
Mari makan dagign sapi dan pergi ke karaoke setelahnya.
Bagaimana menurutmu? Tertarik? Baik.
- Maaf, tapi mungkin lain kali.
- Kenapa?
Aku lelah hari ini. Maf.
Lalu bagaimana jika kita pergi tanpanya?
Apa maksudmu?
Pahlawan dalam kasus ini tidak akan hadir.
Pernahkah kamu melihat acara temu penggemar tanpa selebritas?
Pernahkah kamu melihat pesta ulang tahun tanpa orang yang ulang tahun?
Kamu harus fokus.
Astaga.
- Kamu pulang lebih awal hari ini.
- Ya.
Kamu pasti lelah. Pulang dan istirahatlah.
Istirahatlah.
Nona Oh.
Mau minum soju denganku?
Apa?
"Meja Bom, Rebusan Tulang Punggung Onam"
Tampaknya suasana hatimu kurang baik.
Itu aneh.
Biasanya kamu sangat senang setiap kali memenangkan kasus.
Apakah kamu sedih
karena Jaksa Yoo Yeo Reum?
Apakah kamu merasa bersalah menang karena dia temanmu?
Ya, itu satu alasan.
Aku mengerti kenapa Im Yun Hee ingin menutupi pembunuhan Park Su Myeong.
Tapi aku juga mengerti kenapa Park Su Myeong
akhirnya membunuh suami Im Yun Hee.
Jadi, aku tidak senang tentang situasi ini.
Ini.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Karena memberitahuku aku akan
menang dan karena mencemaskan aku saat aku terluka.
Tidak masalah.
Omong-omong,
boleh aku menanyakan sesuatu?
Kamu menolak makan malam bersama karena kamu lelah.
Kenapa kamu mengajakku minum soju?
Aku hanya ingin
minum berduaan denganmu hari ini.
Cuacanya lebih dingin dari dugaanku.
Kenapa kamu tertawa?
Tiba-tiba aku ingat
saat kita pergi ke arborteum bersama.
Kamu menyuruh aku memasukkan tanganku
ke dalam sakuku jika aku kedinginan,
tapi aku salah paham dan malah memasukkan tanganku ke sakumu.
Kamu tidak bisa membayangkan betapa malunya aku.
Aku sudah terlalu sering tampil di drama TV
dan itu mengganggu kemampuanku memahami kenyataan.
Kamu tidak punya alasan untuk mengizinkan aku
memasukkan tanganku ke dalam sakumu untuk menghangatkan diri.
Aku khawatir.
Sama seperti kamu mengkhawatirkanku
dan menghiburku,
aku juga berharap
bisa melakukan hal yang sama untukmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Touch Your Heart"
Aku berharap itu seseorang yang bisa membuatku terharu.
Lokakarya dengan Oh Yun Seo yang cantik?
Semua orang khawatir dia kurang hangat.
Kamu sama sekali tidak tertarik dengannya?
Kami pergi membeli otak-otak untukmu tapi dia tidak membawa apa pun.
Kamu ingin dia melakukan pendekatan berikutnya, tapi tidak pernah.
Pak Kwon, kamu jahat sekali!
Dia sangat kesal.
Siapa yang memikirkan kencan secara logis?
Apakah dia menyukai aku?
Aku cenderung lambat, jadi, aku akan
mendekatimu dengan kecepatanku.