Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku bersenang-senang hari ini.
Aku ingin menonton
film itu denganmu,
jadi, aku senang
mendapatkan kesempatan itu.
Aku senang kamu berpikir seperti itu.
Itu sempurna.
Itu perpisahan yang kuharapkan darimu.
"Perpisahan" terdengar agak berat, bukan?
Tampaknya kita akan berpisah,
tapi kita hanya tidak akan bertemu di firma hukum saja.
Walaupun itu juga agak menyedihkan.
Nona Oh Yun Seo.
Kenapa kamu tiba-tiba memanggil namaku?
Karena dirimu,
aku bahagia.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Sama seperti film itu,
kamu akan kembali ke duniamu,
dan aku akan kembali ke duniaku.
Itulah yang kuinginkan.
Apa maksudmu, Pak Kwon?
Sebaiknya
kita putus.
Kenapa tiba-tiba kamu seperti ini?
Aku melakukan kesalahan?
Karena aku berbohong padamu?
Kamu tiba-tiba merasa dikhianati setelah memikirkannya?
Atau foto paparazi membuatmu merasa tidak nyaman?
Kamu merasa tertekan karena perhatian yang kuterima?
Bisakah kamu mengatakan sesuatu?
Kenapa kita harus putus?
Ya, kamu benar.
Karena semua alasan yang kamu sebutkan,
aku menyimpulkan sebaiknya kita tidak berpacaran lagi.
Jadi,
kurasa sebaiknya kita putus.
Pak Kwon.
Terima kasih
untuk semuanya.
"Episode 13"
Yun Seo.
Apa dia masih tidur?
Yun Seo, ada apa?
Yun Seo, kamu menangis?
Hyuk Joon.
Ya, benar. Aku ada di sini,
jadi, beri tahu aku ada apa.
Ada apa?
Pak Kwon memutuskan aku.
Apa?
Dia bilang di sinilah cerita kami berakhir
walaupun dia mengaku sangat menyukaiku.
Walaupun dia berjanji akan selalu menemaniku.
Bagaimana seseorang bisa berubah sedrastis itu?
Bagaimana hubungan bisa berakhir hanya dengan beberapa kata?
Aku tidak pernah mengalami putus cinta,
jadi, aku tidak tahu harus bersikap atau merasa seperti apa.
Yun Seo,
kamu harus membersihkan mejamu di firma hukum,
tapi aku akan melakukan itu untukmu. Istirahatlah di rumah.
Tidak, aku akan pergi.
Tampaknya kamu tidak bisa melakukan itu.
Tapi aku tetap harus bertemu Pak Kwon.
Yun Seo.
Pak Yeon, kenapa kamu menghela napas?
Anehnya firma hukum ini terasa suram hari ini.
Apakah ada bohlam yang redup?
Pak Yeon, menurutku bukan itu.
Enam lampu pendar yang bersinar terang ini
sudah ada pada tempatnya.
Begitukah? Lalu kenapa tampak redup?
Apakah karena Nona Oh?
Benar.
Dewi yang bercahaya pergi, dan kegelapan kembali ke kantor.
Anda benar. Memang terasa agak kosong di sini.
Bahkan kami merasakan kepergiannya,
jadi, aku bisa membayangkan perasaan Pak Kwon.
Nona Oh sangat membantunya sebagai sekretarisnya.
Kehadirannya tidak tergantikan.
Bayangkan saja
rusa muda tersesat yang tidak punya tujuan.
Aku tidak yakin soal itu.
Omong-omong, Bu Yang, bantu semua kebutuhannya.
Tentu. Aku akan lebih membantunya.
Nona Oh?
Nona Oh!
Sedang apa kamu di sini?
Aku pikir kamu tidak akan datang lagi.
Aku harus membersihkan mejaku.
Kami bisa mengirim barang-barangmu.
Kamu tidak perlu datang ke sini.
Hanya...
Dia tidak terlihat seperti dirinya yang ceria hari ini.
Pak Kwon.
Aku pamit dahulu.
Aku akan pergi.
Setelah aku pergi, aku tidak akan kembali.
Benarkah kamu tidak akan melihatku?
Kerjamu bagus selama di sini.
Aku harap kamu sukses bahkan setelah pergi.
"Kapan pun dan apa pun! Katakan apa yang kamu butuhkan"
- Ya?
- Jika kamu tidak punya rencana,
minumlah bersamaku malam ini.
Tentu, aku mau.
Aku ingin minum soju.
Jung Rok.
Apa yang kalian lakukan di sini berduaan?
Kami setuju untuk mencobanya kembali.
Kamu tidak tahu betapa lengketnya dia padaku.
Aku setuju untuk menerima kesetiaan itu.
Aku menyerah pada keuletan dan kegigihannya.
Berhentilah bergurau di depannya.
Kamu tidak tahu dia menganggap semuanya serius?
Sebenarnya, kamu salah paham tentang itu.
Dia tidak sekaku dirinya yang dahulu.
Dia sangat berbeda sekarang.
Memacari seseorang membuatnya seperti itu.
- Sungguh?
- Ya.
Kalau Jung Rok lama seperti cumi-cumi kering ini,
Jung Rok yang berpacaran sekarang
selembut dan seempuk telur gulung ini.
Tapi kenapa cemberut? Kamu tidak suka analogiku?
Aku yakin Nona Oh akan setuju.
Selagi kita membicarakannya,
mari kita ajak dia bergabung dengan kita.
Dia benar. Kamu harus mengajaknya.
Kamu harus bersiap
karena kamu akan terkejut melihat betapa tergila-gilanya dia padanya.
Jangan hanya duduk saja. Telepon dia.
Tunggu. Apa tempat ini terlalu jelek
untuk mengajak dia?
Haruskah kita pergi ke bar anggur di dekat sini?
Mari kita lakukan itu. Tempat ini terlalu terbuka,
dan dia mungkin merasa tidak nyaman.
- Bukan begitu?
- Ya.
Tidak perlu.
Kenapa? Kamu khawatir kami akan menggodanya?
Lihat dia. Sebesar inilah perhatiannya untuknya.
Kami sudah putus.
Apa yang kamu...
Apa? Kenapa?
Jika aku tetap di sini, aku akan membuat kalian tidak nyaman.
Mari kita bertemu lagi lain kali.
Aku akan pergi. Bersenang-senanglah.
Jung Rok.
Hei, kenapa kamu pergi begitu saja?
Mari minum soju.
- Aku sudah meminta Yeo Reum pulang.
- Kenapa?
Apa maksudmu?
Saat kamu mengatakan itu tadi,
seharusnya aku menyadari ada yang tidak beres.
Ayo. Cepat.
- Bu, satu soju lagi.
- Baik.
Jadi...
Kamu putus dengannya demi kebahagiaannya?
Kenapa kamu melakukan itu jika kamu akan depresi seperti ini?
Seharusnya kamu mempertahankannya sampai akhir.
Aku tahu persis betapa dia ingin kembali
ke jalur itu lagi.
Aku tidak mau menjadi penghalang yang merintangi dia di jalur itu.
Mana mungkin aku melakukan itu?
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan selain melepasnya.
Tetap saja...
Nona Oh bahkan tidak tahu fakta ini.
Dia hanya akan mengingatmu sebagai bedebah yang berubah. Itu...
Jadi,
bagaimana caramu melewatinya?
Setelah kamu putus dari Yeo Reum.
Bagaimana caramu melewatinya?
Namun, terkait kerugian akibat pelanggaran hak cipta,
perangkat lunak yang dikembangkan oleh penggugat dijual
secara individual dan terpisah. Mempertimbangkan hal ini,
rentang kompensasi atas kerugian
harus dibatasi pada pelanggaran yang dilakukan oleh terdakwa.
Aku menyelidiki kerugian atas pengembangan real estat luar negeri,
dan mendapati bahwa metode penilaian dan penaksiran
antara negara-negara investasi asing dan Korea berbeda.
Dan hasilnya, perusahaan menderita kerugian lima juta dolar.
Dia bisa dianggap bertanggung jawab atas pelanggaran
Undang Undang Perlindungan Tenaga Kerja.
Harap pertimbangkan fakta bahwa program yang dikembangkan
oleh terdakwa selagi dia bekerja sangat menguntungkan perusahaannya.
Saya harap terdakwa menerima kelonggaran maksimal
yang diizinkan oleh hukum.
Mari minum untuk Pak Kwon yang mencatat penjualan nomor satu.
- Bersulang.
Bu?
Pak Kwon. Kamu bekerja
seperti orang gila akhir-akhir ini. Aku menyukainya.
Akan lebih baik jika kamu menjawabku selagi aku berbicara denganmu.
Tapi apa hebatnya
mencatat penjualan nomor satu untuk mengadakan makan malam tim?
Menurutmu apa hebatnya?
Itu yang memotivasi firma hukum kita untuk hari esok yang lebih baik.
Pak Choi. Kapan kamu akan menjadi bintang makan malam tim seperti ini?
Kamu bilang kamu akan lebih memedulikan keuntungan kita.
Katamu kamu akan melupakan tanggung jawab akan tugas dan keadilan.
Tapi aku hanya ingin kamu menyerah.
Astaga! Kenapa Anda mengatakan itu? Itu terlalu kejam!
Kamu tampak agak kejam sekarang.
Apa kamu kesal padaku tentang sesuatu belakangan ini?
Karena itukah kamu berdandan seperti ini untuk memprotes aku?
Kamu menakutkan saat melakukan gerakan itu.
Yang benar saja, Pak Yeon.
Dia tampak sangat cantik. Jangan mengatakan itu.
Itu yang ingin kukatakan. Anda harus memikirkan diri sendiri, Pak.
Dan jangan makan dengan makanan menempel di seluruh bibir Anda.
Begitukah?
Mendengar sesuatu seperti itu di depan semua orang memalukan.
Tunggu sebentar. Kenapa suasananya aneh?
Nona Dan dan Pak Choi bergantian menutupi satu sama lain.
Kalian tidak bisa menipu mataku.
Apakah kalian berdua
menjadi sekutu?
Kalian berdua mencatat kinerja terendah,
jadi, kalian bersekutu untuk saling membantu, bukan?
Tidak masuk akal, Pak.
Tapi mereka lebih baik seperti itu.
Sebelumnya, mereka sering berselisih seperti musuh, tapi sekarang,
mereka bersikap hangat terhadap satu sama lain seperti sakura
yang bermekaran di musim semi di sepanjang jalan kereta api.
Pak Lee, cara bicaramu sangat puitis.
Menurutku kamu tidak tahu. Bukan begitu?
Dia bahkan bisa menjadi penyair.
Itu impian yang sudah lama kusimpan.
Sungguh? Lalu bisakah kamu menulis puisi tentang aku?
Judulnya bisa sesuatu seperti "karisma".
Itu terdengar menarik.
Bukan begitu? Bersulang.
Bersulang.
Omong-omong, kenapa kamu tidak tersenyum?
Kamu terus cemberut dan merusak suasana.
Tidak apa-apa jika dia tidak tersenyum karena dia kompeten.
Kamu boleh berhenti tersenyum selama kamu menjadi lebih kompeten.
Pak Kwon, mari minum. Dengan wajah tanpa ekspresi.
Gelasmu kosong.
Ini dia. Mari mengatakan bersulang tanpa ekspresi.
Makanlah.
Dia datang!
"Acara Jumpa Penggemar Oh Yun Seo"
"Dewi Semesta, Oh Yun Seo"
"Penulis, Lee Se Jin"
"Ju Ha, Oh Yun Seo"
"'Love Hurts'"
Kamu menjatuhkan ini.
Astaga. Terima kasih.
Biasanya aku benci melakukan kesalahan.
Aku juga tidak suka orang yang melakukan kesalahan.
Tapi kamu orang pertama yang tetap terlihat manis.
Aku tahu aku menulis ini, tapi ini memalukan.
Tidak apa-apa karena kamu mengatakannya pada Yun Seo, bukan?
Nona Oh melakukan pembacaan naskah belum lama ini.
Kurasa kabarnya baik.
Dia tampak cantik. Lihat.
Lihat Nona Oh. Dia secantik biasanya.
Dia tampak lebih bahagia daripada saat di firma hukum kita.
Mungkin karena dia melakukan sesuatu yang sangat dia sukai.
Aku sangat merindukan Nona Oh.
Aku juga.
Aku mulai akrab dengannya, dan aku sering memikirkan dia.
Menyenangkan mengobrol dengannya di dapur kantor.
Aku juga merindukannya.
Bukan begitu? Bukan hanya aku yang merindukannya, bukan?
Pak Kwon, kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kamu tidak merindukan Nona Oh?
Apa kamu tidak mendengarku?
Astaga. Dia seperti manusia tanpa hati.
Tunggu. Aku tidak melihat Nona Dan dan Pak Choi.
Menurutku keduanya punya rencana untuk makan siang hari ini.
Sayang.
Bagaimana penampilanku hari ini?
Kamu memberitahuku kamu menyukai wanita yang memakai rok,
jadi, aku membeli ini di internet.
Tidak buruk.
Sayang.
Coba ini.
Aku akan mencelupkan ini ke saus selai kacang yang semanis dirimu.
Ini.
Tidak, Nona Dan. Tidak, terima kasih.
Dan aku sudah lama ingin mengatakan hal ini padamu.
Aku tahu kita berkencan dengan kontrak,
tapi menurutku sikapmu
terlalu agresif.
Dan itu bukan bagian dari kontrak kita.
Baik, aku mengerti.
Nona Dan.
Omong-omong, apa kamu melupakan isi kontrak itu?
Biar kuingatkan sekali lagi.
"Pasal satu. Kita akan berkencan selama satu bulan."
Masih tersisa lima hari lagi. Aku tidak lupa.
"Pasal dua. Kita berdua dilarang berkencan atau merayu
pihak ketiga
selama masa kontrak kita."
Tentu saja. Aku tidak berkencan dengan siapa pun selain kamu.
"Pasal tiga. Selama masa kontrak,
kita harus makan bersama setidaknya dua kali sepekan."
Karena itulah kita makan bersama sekarang.
Apa sebenarnya masalahnya?
Ada pasal tambahan yang bisa membatalkan kontrak.
"Kita tidak akan melakukan segala bentuk kontak fisik."
Apakah itu berarti kontrak kita sudah tidak valid lagi
karena tangan kita bersentuhan selagi mencoba mengambil saus?
Tampaknya itu tidak disengaja,
jadi, akan kuakhiri dengan peringatan.
Aku berharap kamu lebih berhati-hati mulai sekarang.
Baik, aku akan berhati-hati.
Tunggu sebentar.
Ya, ini Choi Yun Hyuk.
Astaga, itu hampir berakhir buruk.
Kontrak kami hampir batal. Mimpi buruk.
Tangan kiri, kamu harus lebih berhati-hati.
Ini peringatan.
Apa dia sangat menyukaiku?
Tentu saja, aku bisa mengerti alasannya.
Tapi perasaannya untukku agak berlebihan.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tahu dia baik dan manis,
tapi jantungku mati rasa.
Jantungku...
Jung Rok.
Tampak aneh kamu tidak pernah mengemudi ke kantor belakangan ini.
Apa kamu selalu naik bus?
Ya, begitulah.
Karena kita sudah bertemu, bagaimana jika kita minum soju?
Tidak, mari kita pergi saja.
Tunggu aku.
Astaga, kamu pasti sangat lelah.
Astaga, apa kamu selelah itu? Kamu pasti letih.
Kamu tidak bisa tidur lagi semalam?
Aku tidak punya waktu untuk tidur.
Aku harus menghafal begitu banyak dialog.
Bukan begitu? Ada begitu banyak istilah hukum di naskah itu.
Tampaknya sulit sekali menghafal dialog itu.
Tapi bekerja di firma hukum rupanya sangat membantu.
Aku sudah mendengar sebagian besar istilah itu.
Itu memudahkan aku menghafal dan memahami dialogku.
Kita sudah sampai.
Sudah? Astaga, apa yang akan kamu lakukan?
Aku yakin syuting akan selesai saat fajar lagi.
Tidak apa-apa. Astaga, punggungku.
Aku harus keluar dan melakukan peregangan.
Halo.
Aku lega melihat kondisinya membaik secepat ini.
"Pusat Informasi Mahkamah Agung Korea"
"Yun Seo Menghadiri Pembacaan Naskah untuk Drama 'Love Hurts'"
Kurasa dia baik-baik saja sekarang.
Bersulang.
Omong-omong, apa isi kantong kertas besar itu?
Aku membeli hadiah untukmu.
Masker ini akan melindungimu dari debu halus.
Apa kamu yakin tidak membeli itu untuk melindungiku
dari wanita-wanita lain?
Ya, kamu benar.
Dan ini
kosmetik yang akan membuat kulitmu yang indah lebih indah.
Dan ini vitamin yang akan meningkatkan energimu.
Dan ini...
Tunggu.
Nona Dan, apa kamu sangat menyukaiku?
Maksudku, aku menyadari
betapa menariknya diriku.
Tapi apakah aku layak menerima semua ini?
Ya, kamu layak. Kamu sangat menarik.
Makin aku mengenal dirimu, aku merasa makin jatuh cinta padamu.
Itu sebabnya aku merasa sedih.
Aku sangat menyukaimu, tapi kebahagiaan ini
hanya akan bertahan lima hari lagi.
Bolehkah aku jujur padamu?
Bagaimana perasaanmu selama satu bulan
kita berkencan?
Apa kamu akan mengakhirinya dengan dingin
setelah lima hari?
Kamu orang yang sangat baik.
Kamu mengurusku dengan baik, dan kamu juga agak manis.
Tapi bagaimana caraku mengatakannya?
Jantungku mati rasa saat aku bersamamu.
Apa?
Apa kamu baik-baik saja? Kenapa kamu minum sebanyak itu?
Menurutmu kenapa?
Aku sangat menyukaimu.
Tapi begitu kontrak kita berakhir, kita akan menjadi rekan kembali.
Dan itu membuatku merasa sedih.
Tapi kurasa tidak ada yang bisa kita lakukan.
Salahkulah karena gagal membuat jantungmu berdebar.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku baik-baik saja.
Syukurlah. Maafkan aku soal itu.
Kenapa... Kenapa wajahmu seperti itu?
Apa kamu jatuh cinta padanya?
Ya, bukankah dia sangat menarik?
Tapi kamu baru saja memberitahuku betapa kamu menyukaiku
dan bahwa kamu merasa sedih.
Kamu memberitahuku bahwa jantungmu mati rasa saat bersamaku.
Aku cenderung cepat menyerah.
Hei, tunggu. Kakiku...
Kurasa kakiku agak sakit.
Bisakah kamu memberiku nomormu? Atau bisakah kamu memberiku tumpangan?
Tunggu! Hei!
Astaga, jantungku...
Kenapa jantungku sakit?
Aku cenderung cepat menyerah.
Ya, Ibu. Kencan buta?
Aku tidak mau berkencan buta.
Ya, baik. Sampai jumpa.
Pak Lee, ibumu menyuruhmu berkencan buta?
Benar.
Tapi aku tidak berencana berkencan buta.
Aku orang yang berpikir
orang yang ditakdirkan bersama pasti memiliki ikatan yang kuat.
Omong kosong apa itu?
Kenapa wakil terdakwa selalu meminta tanggalnya diganti?
Bukankah ini agak keterlaluan?
Aku akan menolak permintaan mereka mengganti tanggalnya.
Lalu aku akan menyerahkan dokumen ke departemen keadilan.
Kwon Jung Rok mana?
- Bu...
- Di mana dia?
Tenanglah lebih dahulu.
Kwon Jung Rok mana?
Di mana dia?
Itu dia.
Kamu ingat putraku, bukan?
Kamu menjadikan putraku pembunuh di pengadilan dalam sekejap.
Park Su Myeong.
Siapa yang membunuh Kim Yeong Tae?
Orang yang menusuk dia...
- Orang yang menusuk dia...
- Tidak, jangan mengatakan apa pun!
Terdakwa, harap duduk.
Tidak, jangan pukul dia! Jangan pukul dia!
Aku mencarimu karena dia tidak pantas mendapatkan ini.
- Bu, harap tenang...
- Lepaskan aku.
Bagaimana aku bisa tenang
saat pria ini menjadikan putraku terlihat seperti pembunuh?
Putraku
tidak sekejam itu
untuk menusuk seseorang dua kali dan membunuhnya!
Bu, aku mengerti bagaimana perasaan Anda,
tapi bukan Pak Kwon yang memutuskan dia bersalah.
Hal itu diputuskan oleh hakim.
Besok adalah sidang terakhir. Apa yang harus dilakukan putraku?
Bagaimana jika dia dipenjara selamanya?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Tidak akan!
Bu.
Pak Kwon, jangan biarkan itu memengaruhimu.
Seperti itulah semua ibu.
Ketika ada tekanan dan anaknya tersudut,
orang tua melakukan penilaian yang salah
dan memillih untuk memercayai anaknya tidak bersalah.
Bu Yang, kamu setuju, bukan?
Ya, kedengarannya itu benar.
Kamu tahu bagaimana putriku dituduh sebagai perundung.
Kasus itu mengajariku sesuatu.
Saat seorang anak tersudut,
tidak ada orang tua yang bisa berpikir jernih.
Pikirannya langsung kosong.
Ibu Pak Park hanya butuh seseorang untuk melampiaskan kekesalannya.
Situasinya tidak baik,
tapi membenci dan kesal padamu
mungkin menjaga kewarasannya selama ini.
Jadi, harap maklum.
Jaksa akan merekomendasikan tuntutan.
"Terdakwa"
Terdakwa, Park Su Myeong,
sangat menyukai istri korban, Im Yun Hee.
Pada tanggal 21 Januari 2019 malam,
untuk menyelamatkan Bu Im yang diserang oleh suaminya,
terdakwa mengambil sebilah pisau.
Tapi jika dia hanya ingin melindungi Bu Im,
dia bisa menelepon polisi atau kabur dengannya.
Dia bisa memilih solusi lain.
Namun, terdakwa memilih tindakan yang paling drastis.
Dia menusuk korban satu kali di abdomen,
dan satu kali di dada,
dan membunuh korban secara brutal.
Mempertimbangkan semua keadaan, sulit mengatakan
tindakannya tidak disengaja dan bahwa dia hanya
ingin melindungi Bu Im dengan pembelaan diri.
Alih-alih, kemungkinan besar sisi kejamnya muncul.
Karena itu saya percaya dia harus
disingkirkan dari publik selama beberapa waktu.
Saya merekomendasikan hukuman penjara selama 20 tahun.
Pembela, silakan sampaikan argumen penutup Anda.
Terdakwa mengakui semua perbuatannya
dan sangat menyesalinya.
Saya berharap Anda mempertimbangkan hal tersebut.
Kasus nomor 2019G173.
Terdakwa, Park Su Myeong, diadili atas tuduhan pembunuhan.
Sekarang saya akan menyampaikan hukumannya.
Terdakwa kami hukum 20 tahun penjara.
Tidak! Kalian salah!
Putraku tidak membunuh siapa pun!
Putraku bukan monster!
- Tidak!
- Jangan melukai ibuku.
- Putraku... Tidak!
- Jangan ibuku!
- Menjauh dari ibuku.
- Dia tidak bersalah.
Ibu, bawa aku bersama Ibu. Aku ingin pulang.
Ibu, aku ingin pulang!
- Ibu!
- Putraku!
- Dia tidak bersalah!
Ibu, aku ingin pulang!
Putraku!
Menjauh dari ibuku!
Pak Kwon.
Tolong putraku.
Dia tidak membunuh siapa pun.
Maaf tentang perlakuanku padamu.
Kamu tidak tahu kebenarannya, bukan?
Jadi, kumohon tolong putraku.
Aku mengerti apa yang kamu alami.
Namun, putramu
mengakui kejahatannya di pengadilan.
Benar. Kalau begitu, seharusnya kamu mengizinkan dia menyelesaikannya.
Kenapa kamu tidak mendengar seluruh ceritanya?
Putraku hanya menusuk korban sekali.
Kalau begitu, tusukan kedua
mungkin berasal dari istrinya!
Dia mungkin melakukan banyak hal, tapi putraku
tidak pernah berbohong.
Aku sudah lama mencurigai wanita bernama Im Yun Hee itu.
Tampaknya dia menyayangi putraku
sehingga dia bersedia dipenjara untuknya,
tapi dia tidak pernah mengunjunginya sekali pun.
Dia menghilang dari lingkungan kami!
"Pernyataan"
"Nomor ponsel"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan periksa nomornya dan hubungi kembali.
Yun Seo, kamu selalu cantik,
tapi kamu tampak menawan hari ini.
Riasannya juga terlihat mulus.
Dia benar. Kamu terlihat seperti dewi.
Aku harus memotretnya nanti.
Untuk apa kamu memotretnya?
Kamu tidak datang ke sini untuk berpiknik.
Dan jangan ganggu dia karena dia punya adegan emosional hari ini.
Kita harus membantu aktor kita untuk menyelami karakternya.
Bukan begitu?
Kenapa? Apa kamu punya masalah?
Kami siap untuknya.
- Tentu.
- Aku juga sudah siap.
Mulai!
Ada apa?
Kenapa kamu kesulitan memberitahuku?
- Ada apa?
- Sebaiknya
kita putus.
Ini sudah berakhir.
Sebaiknya
kita putus.
Cut! Baik!
Yun Seo, luar biasa.
Astaga.
Maaf. Permisi.
Aku tidak menduga dia bisa menyajikan emosi yang mendalam.
Aku tahu. Dia tampak menyelami karakternya.
Aktingnya sudah meningkat.
Dia tidak akan disebut aktor yang buruk lagi sekarang.
Aktor yang buruk? Kalian tidak perlu mencemaskan itu lagi.
- Sutradara, permisi.
- Baik.
Yun Seo, kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu menangis?
Apa karena kamu teringat padanya?
Aku mencoba melupakan...
Aku berusaha keras melupakannya.
Tapi setiap kali aku memikrikan Pak Kwon,
aku menjadi sangat sedih.
Aku pikir kamu baik-baik saja sekarang.
Mana mungkin aku baik-baik saja? Aku sangat menyukai dia.
Tapi tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku harus memikirkan penggemarku
dan semua orang yang menantikan penampilanku kembali.
Dan jika aku terus bersedih seperti ini,
Pak Kwon juga tidak akan menyukainya.
Maaf, Hyuk Joon.
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk mengendalikan perasaanku.
Jangan khawatir.
Baik. Aku juga minta maaf.
Istirahatlah, Yun Seo.
Aku penasaran apakah kabarnya baik.
Selama sidang pertama Im Yun Hee,
Park Su Myeong ditunjuk sebagai pelaku yang sebenarnya,
dan dia dibebaskan dengan jaminan.
Setelah itu, keberadaannya tidak diketahui.
Aku bertanya-tanya di lingkungan, tapi tidak ada yang melihatnya.
Aku juga menyelidiki hal lain.
Ada total 11 asuransi yang diteken atas nama Kim Yeong Tae.
Sebagian pembayaran asuransi itu diterima oleh Im Yun Hee.
Dari total 4,49 juta dolar dari santunan kematiannya,
2,73 juta dibayarkan kepadanya.
Apakah pembayaran asuransi itu...
Dia mengambil semuanya dalam bentuk tunai dan menghilang.
Dia menghilang padahal pembayaran asuransi belum penuh.
Sesuatu tampak mencurigakan, bukan?
Pertama, mari kita temui pegawai di perusahaan asuransi.
Kapan pertemuan pertama Anda dengan Bu Im Yun Hee?
27 Februari.
Dia harus meneken sejumlah dokumen terkait pembayaran asuransi,
jadi, kami bertemu sebentar.
Kami bertemu di kafe ini.
Apakah ada yang Anda ingat dari percakapan kalian?
Contohnya, apakah dia mengatakan ke mana dia hendak pergi
atau siapa yang akan dia temui?
Tidak. Tidak ada yang spesial dari percakapan kami.
Tapi
selama percakapan kami, dia selalu melihat ke luar.
Aku bertanya-tanya ada apa dan melihat ke luar...
Seorang pria menunggunya?
Setelah pertemuan kami, aku melihat dia masuk ke mobilnya.
Jadi, aku pikir dia temannya.
Ini kasus yang kontroversial,
dan aku penasaran seperti apa sosoknya.
Tapi saat dia datang bersama seorang pria, aku pikir itu aneh.
Menurutmu siapa pria itu?
Apakah menurutmu dia punya kekasih lain?
Setahuku dia tidak punya anggota keluarga lain.
Omong-omong, jika Nona Oh tahu tentang ini,
dia akan terkejut.
Nona Oh bekerja keras menangani kasus ini.
Dia juga pergi denganmu ke rumah Im Yun Hee.
Saat kamu diserang oleh Park Su Myeong dengan tongkat,
dia sangat mengkhawatirkanmu.
Nona Oh, kamu baik-baik saja?
Bagaimana denganmu? Apa kamu terluka?
Astaga. Masih berdarah.
Astaga...
Mari kita pergi sekarang.
Apa? Kamu akan mewakili Park Su Myeong dalam bandingnya?
Kamu menunjuk dia sebagai saksi selama persidangan,
dan kamulah yang menunjuk dia sebagai pelaku yang sebenarnya.
Tapi apa maksudmu ada pelaku lain?
Kamu ingin menjadi pengacara Park Su Myeong? Apa ini...
Entahlah. Aku akan berpura-pura tidak mendengar ini, jadi, pergilah.
- Tidak, aku saja yang pergi.
- Pak Yeon.
Kenapa bertaruh untuk sesuatu yang tidak kamu ketahui dengan pasti?
Pak Kwon. Tahukah kamu bahwa ini pelanggaran etika kerjamu?
Intinya, aku tidak bisa mengizinkan ini.
Aku melarangmu melakukannya. Itu keputusan final.
Astaga. Pak Kwon membuatku
sangat gelisah, dan ini menyiksaku.
Aku mungkin akan mati karena kegelisahan.
Bagaimana jika dia benar-benar
bersikeras menerima kasus Park Su Myeong?
Aku meragukannya.
Ini sangat mengganggu.
- Aku sudah kembali.
- Halo.
Nona Dan. Bagaimana sidangmu?
Ya. Tentu saja.
Tampaknya Nona Oh syuting drama di depan pengadilan.
Aku melihat tanda yang bertuliskan "Love Hurts"
di sebuah kendaraan di dekat sana.
Ya, halo? Ini Pengacara Dan Moon Hee.
Tentu menyenangkan jika kita mengunjungi lokasi syutingnya.
Bagaimana jika kita pergi?
Hae Yeong, ada banyak hal yang dipikirkan Pak Yeon sekarang
dan dia agak resah.
Kurasa dia tidak mau mengunjungi lokasi syuting.
Itu tidak benar.
Benar. Aku terlalu bersemangat.
Aku agak kelewatan.
Benar. Situasiku tidak memungkinkan untuk pergi ke sana sekarang.
Tentu tidak.
Aku pikir kita akan makan siang. Kenapa kita ke pengadilan?
Kenapa? Aku berpikir untuk makan siang
di kantin yang terletak di dalam pengadilan.
Kantin di tempat ini sangat terkenal karena makanannya.
Apa? Aku tidak pernah mendengar itu.
Aku senang kamu mendengarnya sekarang.
Alasan kenapa aku memenangkan begitu banyak sidang
adalah karena makanan lezat dari kantin di sini.
Aku mendapatkan energi positif dan menjadi sukses.
Pak Yeon. Anda datang ke sini untuk melihat syuting drama?
Ya... Tidak.
Apakah jawabannya ya atau tidak?
Ya, tidak. Tidak.
Maksudku aku tidak datang untuk melihat lokasi syuting.
Tapi karena kita sudah di sini, melihat-lihat bukan ide yang buruk.
Jangan salah paham.
Dia mantan staf kita, dan tidak sopan berpura-pura tidak kenal.
Dan bukankah sebelumnya kalian bilang kalian merindukan Nona Oh?
Bukan begitu?
Untuk meningkatkan energi karyawanku,
aku memutuskan untuk mengorbankan diri
dan berjalan-jalan ke dekat sini.
Tapi Nona Oh mana?
Maaf, tapi kalian tidak boleh mendekat.
Kalian mungkin akan tertangkap kamera.
Kamera? Aku juga tahu itu.
Tapi kami bukan pejalan kaki yang hanya lewat saja.
Kami mengenal Nona Oh Yun Seo.
Begitu rupanya.
Siapa yang tinggal di Korea yang tidak mengenal
Nona Oh Yun Seo yang terkenal?
Kami akan segera syuting, jadi, kami mengharapkan kerja sama Anda.
Ayo pergi, Pak Yeon.
- Bu Yang.
- Ya, silakan mulai syuting.
Haruskah aku menyebutkan fakta bahwa aku adalah
CEO Firma Hukum Always yang terkenal?
Dia mungkin tidak mengenalku.
Dia pasti bingung.
Tidak, maksudku...
Tidak apa-apa, aku akan berhenti menyebutkannya.
Aku tidak tahu, tapi kamu buruk menjaga rahasia.
Kenapa tidak memberi tahu dia bahwa aku juga tampil di televisi nasional
untuk acara debat serta berbagai program TV lainnya,
dan bahwa aku pengacara yang terkenal sekaligus?
Kenapa kamu tidak langsung memberitahunya
bahwa firma hukum tempat Oh Yun Seo bekerja adalah firma hukum kita?
Pak Yeon.
Nona Oh.
Nona Oh berlari ke arahku.
Dia bahkan memanggil namaku.
Bu Yang, Hae Yeong.
Bagaimana kalan bisa datang ke sini?
Aku sangat merindukan kalian. Menyenangkan bertemu kalian.
Aku juga.
Kenapa kalian bertiga datang kemari?
Terkadang aku berjalan ke pengadilan seperti ini.
Aku tidak pernah melupakan perasaanku saat memutuskan menjadi
pejabat peradilan yang berjuang demi orang yang lemah.
Hari ini tampak seperti itu.
- Hari ini tampak seperti itu?
- Ya, katakan saja begitu.
Intinya, aku senang. Syutingku ditunda,
dan aku punya waktu luang. Kalian belum makan siang, bukan?
Bagaimana jika kita makan siang bersama?
Kenapa kalian semua melihatku alih-alih menyantap makanan kalian?
Ini terasa sangat keren.
Tiba-tiba aku merasa seperti makan dengan seorang selebritas.
Aku juga merasa begitu saat melihatmu di lokasi syuting tadi.
Itu membuatku menyadari bahwa kamu seorang aktris.
Sulit kupercaya kita dahulu berkumpul dan mengobrol.
Astaga, jangan memperlakukan aku seperti orang yang berbeda.
Itu membuat kita terasa jauh.
Tahukah kalian betapa aku merindukan kalian?
Sungguh?
- Kamu merindukan kami?
- Ya.
Aku tahu aku pasti meninggalkan lubang di hatimu.
Tapi mendengarmu mengatakan itu membuat wajahku memerah.
- Anda sama sekali tidak berubah.
- Aku memang tidak berubah.
Apakah kabar semua orang baik?
Pak Choi dan Nona Dan
sibuk akhir-akhir ini. Menurutku mereka mulai berpacaran.
Dan Pak Lee masih sangat sensitif dan puitis seperti biasanya.
Kabar Pak Kwon juga baik, bukan?
Tidak.
Aku merasa gelisah karena tampaknya dia akan segera terlibat masalah.
Menurutku dia akan membela Park Su Myeong.
Apa? Park Su Myeong?
Pak Kwon, apakah kabarmu baik?
Aku mengirim pesan karena tiba-tiba teringat padamu...
Kamu ingat siapa aku?
Ya, aku ingat kamu.
Ibumu datang menemuiku.
Dia memintaku membantumu.
Jadi, aku berharap kamu menjawab
pertanyaan yang akan kuajukan padamu.
Baik, aku akan menjawabnya.
Aku dengar kamu hanya menusuk suami Im Yun Hee sekali.
Benarkah itu?
Ya, aku menusuknya satu kali.
Dia selalu memukulinya.
Jadi, aku marah dan menusuk dia.
Lalu Yun Hee menyuruhku lari.
Aku melakukan apa yang dia minta dan kabur.
Tapi ibuku mana?
Ibuku menderita.
Aku harus membantu Ibu.
Aku harus membantu ibuku.
Aku harus mengirim pesanan.
Aku tidak mau... Aku tidak mau ibuku menderita lagi.
Aku benar-benar hanya menusuknya satu kali. Hanya sekali.
Aku hanya menusuknya sekali. Hanya satu kali.
Jung Rok, apa kamu sudah gila?
Kamu benar-benar akan membela Park Su Myeong?
Ya.
Baik, aku akan berbaik hati dan mencoba berasumsi
bahwa mungkin ada pelaku lain.
Tapi jika itu benar, orang-orang akan mengkritikmu
karena menjadikan orang yang tidak bersalah sebagai pelakunya.
Di sisi lain, jika Park Su Myeong terbukti sebagai pelakunya,
kamu akan tetap dikritik
karena mencoba membelanya saat ini
padahal kamu yang menuduhnya melakukan pembunuhan.
Mereka akan mempertanyakan kenapa kamu berubah-ubah dalam kasus ini.
Orang-orang akan kehilangan
kepercayaan mereka padamu sebagai pengacara.
Aku sudah memutuskan untuk membela dia.
Aku bahkan menyerahkan kopi surat kuasa ke gedung pengadilan.
Apa?
- Maaf.
- Kamu meminta maaf?
Kenapa kamu melakukannya jika kamu akan menyesalinya?
Kenapa kamu membuat keputusan sepenting itu sendiri?
Aku tahu Anda akan menentangnya sampai akhir,
jadi, aku tidak punya pilihan.
Kamu menganggap aku lelucon karena aku selalu memujimu?
- Pak.
- "Pak"?
Apa kamu menganggapku sebagai bosmu?
Jung Rok.
Orang-orang akan mulai mengejekmu mulai sekarang.
Tidak akan ada yang membelamu.
Kamu yang membuat dia dipenjara.
Dan dengan melakukan ini, kamu mengakui telah melakukan kesalahan.
Sudah tepat jika aku melakukan itu karena itu kesalahanku.
Ini mungkin terlambat,
- tapi aku ingin meluruskannya.
- Tentu.
Kamu pikir kamu sangat mulia, bukan?
Tapi tidak ada yang akan mengakui aspirasi dan niat baikmu.
Kamu hanya akan dicap sebagai pengacara
yang menganggap sidang sebagai lelucon.
Seperti yang sudah kukatakan, itu sesuatu yang harus kuhadapi...
Lalu bagaimana dengan firma kita? Bagaimana dengan karyawan di sini?
Kamu tidak memedulikan reputasi kami akan rusak karena kamu?
Jika kamu memiliki sedikit saja
perhatian dan rasa tanggung jawab untuk firma hukum ini,
kamu tidak akan melakukan ini padaku.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Hei, kudengar kamu menyerahkan surat kuasa untuk kasus Park Su Myeong.
Apa yang terjadi?
- Itu terjadi begitu saja.
- Astaga, sungguh.
Kamu akan mengambil banyak risiko.
Apakah itu harus dilakukan?
Sebenarnya, aku takut.
Aku tidak tahu apa kebenarannya.
Tapi keputusanku yang gegabah
mungkin telah menyudutkan seseorang.
Dan fakta bahwa aku bisa
meninggalkan luka pada seseorang yang tidak akan mereka lupakan
selama hidup mereka
membuatku sangat takut.
Tapi jika aku berpaling dari ini
dan kehilangan kesempatan untuk meluruskan hal ini,
aku bukan hanya akan kehilangan hak untuk menjadi pengacara seseorang,
tapi kepercayaan diriku untuk membela siapa pun juga akan hilang.
"Sekretaris Kim Hae Yeong"
Bukankah foto ini bagus?
Kamu harus mengunjungi firma hukum lain kali, Yun Seo.
"Baik"
Omong-omong, Pak Kwon akhirnya memutuskan
untuk menerima kasus Park Su Myeong.
Karena itu, Pak Kwon dan Pak Yeon bertengkar.
Keadaannya kurang baik di kantor sekarang.
Pak Kwon harus melakukan banyak tugas seorang diri
karena dia tidak punya sekretaris untuk membantunya lagi.
Apa? Kwon Jung Rok akan membela Park Su Myeong?
Ya, itu yang kudengar.
Astaga.
Dia yang menunjuk orang itu sebagai pelakunya.
Dan kini dia ingin membelanya?
Apakah dia bergurau sekarang?
Halo, Pak. Aku Koo Sung Gil dari Daehan Daily.
Kudengar Park Su Myeong dan pengacaranya
bersiap-siap untuk banding.
Benarkah itu?
Entahlah.
Tapi sekalipun itu terjadi, menurutku tidak akan ada perubahan.
Sebenarnya aku mendengar berita yang menarik.
- Pak Kwon.
- Dia datang.
Anda mengeklaim bahwa Park Su Myeong bersalah.
Kenapa tiba-tiba Anda menarik kembali pernyataan Anda?
Itu berarti seseorang yang tidak bersalah mendekam di penjara.
Apakah Anda merasa bersalah tentang itu?
Beberapa orang mengatakan Anda melanggar Kode Etik Pengacara.
Apa pendapat Anda tentang itu?
Benarkah Anda memutuskan untuk menerima kasus ini demi uang?
Seorang pengacara kini membela tersangka
yang mengakui kejahatan atas mantan kliennya.
Dia mengeklaim tersangka tidak bersalah.
Apa pendapat Anda tentang kasus ini?
Menurut Kode Etik Pengacara,
ketika konflik kepentingan terjadi di antara dua klien,
pengacara harus memilih salah satu.
Secara etis, itu tidak diterima.
Itu bukan sesuatu yang umum dalam bidang hukum.
Menurutku...
Apa yang akan dia lakukan?
Aku tahu. Dia menerima banyak kritik.
Komite Etika harus mendiskusikan masalah ini.
Mari berhenti menontonnya karena itu hanya akan membuatmu sedih.
Ketika keadaanku sulit,
dia memberiku kekuatan di sampingku.
Pak Kwon.
Jangan menghiraukan perkataan orang.
Aku yakin kamu akan memenangkan kasus ini.
"Ucapkan keinginanmu"
"Informasi mengenai Park Su Myeong"
"Studi kasus tentang hukuman karena melewatkan pembunuh"
Pak Kwon, bagaimana kabarmu?
Akhirnya aku memikirkan keinginanku.
Keinginanku adalah kamu tetap teguh seperti batu.
Sama seperti dirimu selama ini, aku yakin
kamu akan menegakkan keadilan.
"Dari Oh Jin Sim"
"Touch Your Heart"
Aku bisa merusak hidup seseorang.
Aku harus memperbaikinya.
- Ini surat pengunduran diriku.
- Berbuatlah sesuka hatimu!
Aku tidak butuh seseorang yang tidak bertanggung jawab sepertimu.
Kenapa kalian berdebat seperti murid?
Kamu akan berangkat kerja?
Aku akan menemuimu setiap kali aku merindukanmu.
Maukah kamu makan malam denganku?
Kenapa kamu melakukan ini?
Pikirkanlah sebagai usaha untuk menyelamatkan seseorang.
Siapa lagi? Pak Kwon, pria yang paling dibenci di negara ini.
Keinginanku adalah kamu tetap teguh seperti batu.
Aku yakin kamu akan menegakkan keadilan.