Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 14"
Tunggu.
Pak Kwon? Dia tidak ada
di kantornya saat ini.
Tidak ada yang bisa
kukatakan atas namanya.
Maaf.
Ini hari yang baru, tapi kita masih menerima banyak telepon.
Aku penasaran apakah kita akan menghabiskan sepanjang hari
menjawab telepon lagi.
Beranda maya firma hukum kita tidak berfungsi.
Orang-orang mungkin menyerahkan petisi pada pemerintah jika begini.
Apa yang harus kita lakukan?
Selain itu, klien yang kita peroleh berkurang akhir-akhir ini.
Kita belum mendapat klien sejak apa yang terjadi.
- Ini jadwal pekan ini.
- Terima kasih.
- Pak Yeon.
- Ya?
Bukankah menurutmu kamu harus berbaikan dengan Pak Kwon sekarang?
- Apa?
- Dia sudah menerima kasus itu.
Sudah terlambat untuk dia kembali.
Sudah ada banyak orang yang mematahkan semangatnya.
Jika kamu menambahkan itu, itu hanya akan membuatnya kesulitan.
Bagaimana denganku?
Bagaimana menurutmu perasaanku harus melewati semua ini?
Astaga, dia benar-benar keras kepala.
Sama saja lima tahun yang lalu...
Lupakan saja.
Intinya, seharusnya dia yang menemuiku untuk meminta maaf.
Kenapa harus aku yang mendekatinya
setelah apa yang dia lakukan?
Kembalilah bekerja.
"Pengacara, Kwon Jung Rok"
"Siapa Pelakunya? Im Yun Hee atau Park Su Myeong?"
Ada apa?
Ada yang harus kuberi tahu.
Kamu bersikap seakan-akan tidak akan bicara denganku lagi.
Ada apa?
Apa ini? Surat permohonan maaf?
Surat pengunduran diriku.
Apa katamu? Surat pengunduran diri?
Aku merasa telah banyak merugikan firma kita
setelah memutuskan untuk membela Park Su Myeong.
Jadi, menurutku aku harus berhenti untuk meminimalkan kerugian...
Jadi, kamu akan berhenti?
Kamu pikir semuanya akan baik-baik saja jika kamu melarikan diri?
Begitukah menurutmu?
Kamu pikir berhenti adalah keputusan terbaik?
Aku akan berhenti setelah aku selesai dengan semua kasus
- yang aku tangani.
- Hei.
Bukan begini caranya.
Kamu tidak boleh melakukan ini padaku.
Aku tidak pernah
menganggapmu sebagai karyawanku.
Bagiku, kamu teman yang penting dan adik yang bisa diandalkan.
Aku lebih menyayangimu daripada keluargaku sendiri.
Tapi selain menerima kasus besar seperti ini tanpa memberitahuku,
kamu akan berhenti?
Firma hukum ini menerima kritik yang tidak seharusnya karena aku.
Tidak ada yang bisa bekerja karena orang terus menelepon kita,
dan kita belum menerima klien baru.
Tapi meskipun demikian, aku harus membela kasus ini.
Aku mungkin menghancurkan hidup seseorang.
Aku harus melakukan segala cara untuk menormalkan semuanya kembali.
Ini langkah terbaik yang bisa kulakukan.
Baiklah. Berbuatlah semaumu!
Aku tidak memerlukan orang yang tidak bertanggung jawab sepertimu.
Berbuatlah semaumu!
Kamu boleh membela siapa pun yang kamu inginkan. Dan silakan berhenti.
Terdakwa, Hong Jung Su, menjadi CEO dengan usahanya sendiri
yang memiliki sekitar lima juta dolar.
Dia menolak bercerai karena dia tidak ingin
membagi propertinya dengan istrinya...
Aku akan mengulangi itu. Dia menolak...
Dia...
Dia menolak bercerai...
Keinginanku adalah kamu tetap teguh seperti batu.
Sama seperti dirimu selama ini,
aku yakin kamu akan menegakkan keadilan.
Hei, Pak Park.
Kamu menelepon karena aku memintamu merekomendasikan pengacara?
Ya, kamu sudah menemukan seseorang?
Astaga, aku tidak peduli sehebat apa pun mereka.
Mereka hanya perlu bertanggung jawab.
Tidak apa-apa selama mereka tidak tiba-tiba
menyerahkan surat pengunduran diri.
Baik.
Pak Yeon, itu ponselku.
Ya, aku tahu itu.
Apa yang akan kita lakukan dengan suasana ini?
"Lima Hari Lagi Sampai Banding Park Su Myeong"
"Apakah Pengacaranya, Kwon Jung Rok, Tidak Memiliki Aksi Tandingan?"
Aku penasaran apakah dia baik-baik saja.
Aku tidak bisa menanyakan dia pada siapa pun.
Kurasa aku menyimpan nomornya sebelumnya.
"Jaksa Kim Se Won"
"Kim Se Won"
- Hei.
- Kamu di mana?
Mari kita minum.
Tidak, aku lelah.
Masalahnya, seseorang ingin bertemu denganmu.
Orang ini kesulitan melepaskanmu.
Apa maksudnya itu?
Hei, sebelah sini.
Sedang apa kamu? Kemari.
Duduklah.
Aku sangat terkejut saat menerima telepon dari Joon Gyu.
Kalian bukan murid lagi. Kenapa kalian bertengkar seperti anak-anak?
Jung Rok, kudengar kamu bahkan menulis surat pengunduran diri.
Aku mengerti kamu ingin berhenti karena kamu tidak ingin
menimbulkan masalah pada firma.
Tapi seharusnya kamu memperbaiki hubunganmu dengan Joon Gyu dahulu.
Kenapa kamu malah menyerahkan surat pengunduran dirimu?
Dan dari info yang kudengar, Joon Gyu tidak salah.
Tidak bertaruh dengan ketidakjelasan adalah nasihat yang bagus.
Atasanmu berhak mengatakan itu.
Haruskah kamu bersikap sepicik ini?
Setelah kupikirkan, aku agak terlalu keras padanya.
Aku mengatakan dia akan dicap sebagai pengacara
yang menerima kasus demi pertunjukan.
Pertunjukan? Itu agak kejam.
Apakah kamu sekejam ini?
Se Won, cukup.
Salahkulah karena menerima kasus tanpa persetujuannya.
Kamu menerima kasus tanpa persetujuan atasanmu?
Apa kamu tidak menghormati atasanmu?
Itu pasti karena aku keras kepala.
Kamu tahu betapa berhati-hatinya Pak Kwon.
Kenapa memintanya melepas kasus ini padahal kamu mengenalnya?
Kamu bergurau, bukan?
Apa kamu mencoba membantu kami atau membuat kami makin kesal?
Pilih satu rencana dan pertahankan.
Apakah tindakanku aneh sekarang?
Benar.
Intinya, dari info yang kudengar, kalian berdua salah dalam kasus ini.
Katakan saja kalian sama-sama bertanggung jawab.
Ini.
Ini dia.
Jadi... Ambil ini.
Mari kita lupakan ini sekarang.
Ayo.
Sialan.
Baiklah. Aku akan meninggalkan kalian berdua
untuk membicarakan ini.
- Ini bukan kencan buta.
- Tidak bisakah kamu tinggal?
Lepaskan aku.
Aku tidak peduli bagaimana caranya. Bicarakanlah.
Aku pamit dahulu.
Tinggallah.
Tingallah lebih lama.
Dia tidak bisa memintaku datang lalu pergi.
Sial.
Kenapa dia harus melakukan ini?
Jaksa Kim,
terima kasih sudah membantuku dengan kasusku sebelumnya.
Sulit kupercaya butuh waktu sangat lama bagiku untuk berterima kasih.
Omong-omong,
bagaimana kabar Pak Kwon?
"Omong-omong, bagaimana kabar Pak Kwon?"
Tidak, itu terlalu jelas.
Siapa pun bisa tahu aku terlalu risau untuk menanyakan
bagaimana kabar Pak Kwon.
Aku sudah terlalu sering menanyakan orang-orang di firma hukum.
Pak Kwon.
Maksudku, Jung Rok.
Apa kamu tidak mengenalku?
Kamu pikir aku tidak akan memahami keinginanmu
dan benar-benar memecatmu?
Apakah waktu kita bersama selama ini
hanya hubungan yang renggang?
Maaf.
Anda bertanya
apakah aku memiliki tanggung jawab atau merasa memiliki
firma hukum kita atau tidak.
Perkataan Anda benar.
Sejak awal hingga akhir, aku selalu bersikap
egois dan keras kepala.
Aku menerima kasus ini untuk menenangkan pikiranku
dan agar tidak mempermalukan diriku.
Karena itu aku pikir aku harus menerima kritik ini seorang diri.
Aku tidak mau merugikan Anda atau firma hukum,
dan mengundurkan diri adalah cara terbaik
untuk mendapatkan itu.
Aku tahu.
Aku tahu itu.
Aku tahu kenapa kamu memilih untuk mengundurkan diri.
Tetap saja,
aku tidak bisa melihatmu terluka lagi.
Aku tahu ini akan melukaimu sama seperti lima tahun yang lalu,
jadi, aku tidak bisa
diam dan melihat hal itu menghabisimu.
Jung Rok...
Tahukah kamu apa yang paling kusesali seumur hidupku?
Menurutku kita harus membela para korban.
Apa yang dikatakan para korban memang benar.
Aku yakin germisida itu berbahaya.
Aku memeriksa laporan yang mengatakan itu aman.
Ternyata laboratorium itu memalsukan kondisinya
untuk mendapatkan hasil yang mereka inginkan.
Tunggu...
Tapi kamu mewakili Sejong Chemicals.
Apakah atasanmu mengetahui hal ini?
Menurutku atasanku
juga ikut memalsukan laporan itu.
Hei.
Apa kamu berencana menjadi pengadu?
Tidak, bukan?
Tidak, tentu tidak.
Ini menimbulkan 250 korban.
Walaupun aku mewakili terdakwa,
aku masih boleh memiliki nurani, bukan?
Jung Rok, apa kamu sudah gila?
Hentikan omong kosong ini.
Kamu tahu betapa kuatnya Firma Hukum Daehan.
Kamu ingin menjadi pengadu?
Jika melakukan itu, mereka akan menghancurkanmu sebagai pengacara.
Aku juga takut.
Namun, aku tidak bisa pura-pura tidak tahu dan menutup telingaku.
Satu menjadi dua kali,
dan aku mungkin akan berakhir
menjadi monster yang tidak punya hati nurani.
Itu yang paling aku takuti.
Aku akan meminta asosiasi pengacara
untuk membatalkan izin praktikmu.
Pelanggaran terhadap hak istimewa pengacara dan klien.
Tampaknya itu alasan yang cukup bagus.
Kode Etik Pengacara Pasal 2 Ayat 3
menyatakan pengacara tidak boleh melakukan pelanggaran
dan selalu mengutakan kepentingan publik.
Aku akan menjalani hidupku sebagai pengacara
yang setidaknya masih memiliki hati nurani.
Jung Rok, si bodoh gila itu.
Sulit kupercaya.
Bedebah gila.
"Firma Hukum Yeram"
Halo, Pak.
Aku Yeon Joon Gyu, pengacara lulusan angkatan ke-32.
Dia pengacara yang baik dan berbakat.
Aku tidak boleh membiarkan dia dihancurkan oleh Firma Hukum Daehan.
Mana mungkin aku menolaknya jika kamu yang memintanya?
Terima kasih, Pak.
Aku tidak akan pernah melupakan ini.
Terima kasih.
Penyesalan terbesar dalam hidupku
adalah tidak menghentikanmu lima tahun yang lalu.
Aku harus melihatmu hancur
di depan mataku.
Tapi apa hal terbaik yang telah kulakukan?
Aku senang aku menyelamatkanmu lima tahun yang lalu.
Tidak lama kemudian kamu bergabung ke firma hukumku,
dan kita melewati masa-masa sulit bersama.
Kita mungkin jarang berbincang lama,
tapi kita menjadi teman yang saling mengandalkan.
Itulah arti dirimu bagiku.
Jadi, pengunduran dirimu dari firma seperti itu
membuatku memikirkan kembali hidupku.
Jadi, mari kita lakukan ini bersama.
Aku tidak bisa
membiarkanmu hancur seperti ini.
Jadi, seberat apa pun tugas kita,
mari kita jalani bersama.
Sekarang
aku tidak akan bimbang lagi.
Apakah kita harus berhati-hati lagi hari ini?
Aku tahu, itu benar-benar tidak nyaman.
- Selamat pagi.
- Halo.
- Bu Dan, Pak Lee.
Kita akan mengadakan rapat darurat dalam lima menit, bersiaplah.
- Pil Go, beri tahu Pak Choi.
- Baik.
Rapat darurat? tentang apa?
Tentang menyelamatkan seseorang.
- Menyelamatkan seseorang? Siapa?
- Siapa lagi?
Pak Kwon, pria yang paling dibenci di Korea.
- Pria yang paling dibenci di Korea?
- Benar.
Dengan begitu banyak keluhan dan komentar jahat,
kamu memang pria yang paling dibenci di Korea.
- Bersiaplah.
- Baik.
Terima kasih, Semuanya.
Apa yang terjadi?
Sampai semalam, mereka bersikap seakan tidak akan bertemu lagi.
Aku tahu.
Aku penasaran apa yang terjadi hingga meluluhkan hati mereka
yang sudah beku itu.
Mereka mungkin minum-minum dan berbaikan.
Bersiaplah!
Bersiap!
Cut! Baik.
- Bagus.
- Terima kasih.
- Kerja bagus, Semuanya.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus, Yun Seo.
Terima kasih, Semua.
Ayo.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Kerja bagus, Nona Oh Jin Sim.
- Yun Seo, ada apa?
- Aku hanya
memikirkan Pak Kwon.
Di sinilah tempat dia dan aku berjalan dahulu.
Tunggu, Hyuk Joon.
Permisi, Jaksa Kim!
Nona Oh. Kenapa kamu ada di sini?
Aku syuting drama.
Bagaimana kita bisa bertemu seperti ini?
Aku sebenarnya berniat meneleponmu.
Aku? Tentang apa?
Begini... Sebelumnya,
karena kamu menangani kasus penguntitan itu untukku,
aku ingin berterima kasih padamu.
Karena itu?
Dan...
Katakanlah dengan jujur padaku.
Kamu ingin bertanya tentang Jung Rok, bukan?
Kamu cepat mengerti.
Jadi, bagaimana
kabar Pak Kwon?
Tampaknya publik mengkritiknya dengan keras.
- Apakah kabarnya baik?
- Tentu tidak.
Setelah dia menerima kasus itu, dia belum makan dengan baik.
Aku khawatir dia akan pingsan nanti.
Yun Seo, kita harus pergi sekarang.
Kamu akan terlambat untuk jadwalmu.
- Aku harus pergi sekarang.
- Baik.
Tolong jaga
Pak Kwon baik-baik.
Mungkin seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Dia tampak sangat khawatir.
Aku memberitahunya untuk membuatnya khawatir.
Pada tanggal 21 Januari 2019,
selagi diserang oleh suaminya, Kim Yeong Tae,
Im Yun Hee didakwa dengan tuntutan menusuk
suaminya dua kali.
Ayah Im Yun Hee menghilang dan diasumsikan sudah meninggal,
dan mantan suaminya juga meninggal dalam kebakaran,
yang menimbulkan kecurigaan jaksa.
Itu karena tepat setelah kematian mereka, Im Yun Hee
menerima pembayaran asuransi berjumlah besar atas nama mereka.
Pengadilan menghukum Park Su Myeong
20 tahun penjara,
dan Im Yun Hee dibebaskan dengan uang jaminan.
Saat ini, Im Yun Hee telah menerima 2,73 juta dolar
dari total 4,49 juta, dan telah menghilang.
Dia menghilang?
Kenapa dia tergesa-gesa padahal belum menerima semua pembayaran?
Ini memang terlihat mencurigakan.
Tapi Park Su Myeong tiba-tiba mengeklaim sesuatu yang berbeda.
Bahwa dia hanya menusuknya sekali.
Jika dia memang menusuknya sekali seperti perkataan Park Suk Myeong,
mungkin ada pelaku lain atau kaki tangan.
Apa kamu punya petunjuk?
Saat aku menyelidiki keberadaan Im Yun Hee,
seorang saksi menyatakan bahwa Im Yun Hee
datang untuk menerima pembayaran asuransi dengan pria tidak dikenal.
Saat ini, Im Yun Hee tidak punya anggota keluarga yang kita ketahui.
Lalu siapa dia?
Suaminya belum lama meninggal. Dia sudah...
Tidak. Mungkin itu hubungan yang dimulai sebelum kematiannya.
Seperti yang kalian ketahui, untuk kasus perselingkuhan dan perceraian,
aku pakar nomor satu di Korea.
Firasatku mengatakan mereka berselingkuh.
Sebentar.
Kamu bilang mantan suami Im Yun Hee tewas dalam kebakaran 5 tahun lalu.
Maka ada kemungkinan Im Yun Hee dan pria itu
merencanakannya bersama demi uang. Itu cukup meyakinkan.
Untuk saat ini, itu hanya asumsi saja.
Pertama, kita harus mengidentifikasi pria di kamera pengawas itu.
Baik, Pak Lee, kamu harus
menyelidiki keberadaan Im Yun Hee sejak dia dibebaskan.
Dan cari semua kamera pengawas di dekat area itu.
Aku yakin mereka berdua pasti tertangkap kamera bersama.
Baik.
Omong-omong, Pak Yeon. Sudah lama kamu tidak memancarkan
aura sebagai pengacara sejati.
Aku setuju. Aku sempat lupa
bahwa Anda seorang pengacara.
Pengacara Yeon.
Kenapa itu terdengar menghina?
Pengacara Yeon?
Tahukah kamu kenapa aku menerima pinjaman untuk membuka firma hukum?
Pengacara yeon, Jaksa Yeon. Itu terdengar sangat alami.
Tapi jika kamu menyandingkan Yeon dengan "Pengacara", apa hasilnya?
Pengacara Yeon.
Pengacara Yeon, bukankah itu terdengar buruk?
Aku dengar saat gelar terdengar buruk. Jadi...
Karena itu aku menjadi CEO Yeon alih-alih Pengacara Yeon.
- Pengacara Yeon.
- Hei.
Intinya, jika kalian punya pendapat lain, mari kita bicarakan lagi.
- Baik.
- Kerja bagus.
- Pak Kwon,
jika kamu membutuhkan bantuan, kamu bisa memintaku kapan saja.
Tentu. Terima kasih.
Tentu menyenangkan jika dia punya sekretaris pribadi seperti Yun Seo.
Haruskah kita menyewa sekretaris untuknya?
Tapi Nona Hwang akan segera kembali dari cuti hamilnya,
jadi, ini bukan waktu yang tepat untuk memilih sekretaris lain.
Kurasa begitu. Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kalau kita pilih satu pemagang sebagai sekretaris Pak Kwon...
Pilih aku! Aku bisa bekerja dengan lebih baik daripada Jong Hwa.
Tolong beri aku kesempatan.
Aku tidak akan melewatkan kesempatan langka yang tidak akan
- terulang kembali ini.
- Baik, lakukanlah.
Kami memilih satu orang dan hanya kamu yang mendaftar.
Kamu melewati kompetisi yang berat.
Selamat. Bersiaplah.
Baik, Pak.
Aku mencari preseden tentang pembelaan diri.
Aku ingin membantumu dalam cara apa pun.
Siapa tahu? Aku mungkin bisa melihat
sesuatu yang kamu lewatkan.
Aku ingin mendukungmu dengan segala cara.
- Ya?
- Hei.
Mulai hari ini, Pil Gi akan
mendukungmu sebagai asisten personalmu.
Aku Kim Pil Gi.
Aku akan menjadi pemagang andalan yang sesuai untukmu.
Aku menantikan bekerja sama denganmu.
Reaksinya cenderung berlebihan, tapi dia kompeten.
- Mulailah bekerja.
- Baik, Pak.
Pak Kwon, apa yang harus kulakukan mulai sekarnag?
Jika kamu ingin aku mencari preseden,
aku akan mencarinya sampai ligamen di pergelangan tanganku sakit.
Baik. Seperti yang kamu katakan, carilah beberapa preseden.
Baik, Pak.
Pak Kwon, apa kamu membutuhkan bantuan?
- Tidak perlu.
- Baik, Pak.
Kamu mau ke mana, Pak Kwon?
Aku harus mengopi beberapa fail.
- Ada sesuatu yang harus kulihat.
- Baik.
- Aku akan menunjukkan jalannya.
- Tidak.
Tidak perlu. Jika seseorang menelepon, tolong dicatat.
Ada jurnal di dalam laci.
Kamu bisa membaca itu dan membiasakan diri dengan tugasmu.
Baik. Omong-omong, Pak Kwon.
Sebentar lagi jam makan siang. Kamu mau makan apa?
Haruskah aku pergi membeli sesuatu untukmu?
Tidak, terima kasih. Aku akan mengurusnya sendiri. Sampai jumpa.
Baik. Sampai jumpa, Pak.
Tersudut seperti apa pun, harimau tetap harimau.
Aku akan melihat bagaimana Pak Kwon
mengatasi kesulitan ini dengan kedua mataku sendiri
dan mempelajari dan mendapatkan semua pengetahuan dan taktiknya.
Benar. Jurnal itu.
Ini milik Nona Oh.
Setelah dia menerima kasus itu, dia belum makan dengan baik.
Aku khawatir dia akan pingsan nanti.
Kenapa kamu menghela napas?
Apa kamu kesulitan menghafalkan dialogmu?
Tidak, aku hanya lelah. Itu saja.
Kamu pasti lelah.
Tapi hari ini tugasmu beres setelah selesai syuting adegan ini.
Jadi, kamu bisa pulang dan beristirahat.
Baik.
Aku menerima telepon dari firma hukum.
Ya, ini Oh Yun Seo.
Hai, Pil Gi.
- Kenapa kamu meneleponku?
- Masalahnya adalah
aku akan membantu Pak Kwon mulai hari ini.
Dan saat aku membuka laci meja,
aku melihat kamu meninggalkan
penamu.
Dan aku hanya ingin bertanya
apa aku boleh menyimpan pena ini sebagai kenang-kenangan.
Tentu.
Tidak, tunggu.
Ya, Pak Lee.
Aku sudah menanyakan tentang tangkapan layar kamera CCTV itu.
Tapi aku tidak menemukan info baru.
Baik, sudah cukup untuk saat ini.
Sampai jumpa.
Kamu sudah kembali, Pak Kwon.
Ya.
Apa kamu menerima telepon?
Tidak ada.
Tapi kamu kedatangan tamu.
Masalahnya,
aku menemukan pena Nona Oh di laci.
Jadi, aku menelepon untuk mengabari dan dia datang untuk mengambilnya.
Aku terus menawarkan untuk mengirimkannya
lewat kurir,
tapi dia mengatakan dia akan datang dan mengambilnya sendiri
karena itu sangat penting untuknya.
Dan dia datang secepatnya.
Pak Yeon memintaku untuk datang ke kantornya,
jadi, aku akan kembali nanti.
Begini...
Aku datang untuk mengambil penaku.
Dan kupikir aku akan menyapamu.
Aku yang meninggalkan dokumen di sana.
Ya, aku tahu.
Astaga, kamu tahu itu,
tapi kamu tidak pernah menghubungiku untuk berterima kasih?
Seharusnya kamu berterima kasih setelah menerimanya.
Aku meminta kompensasi.
Sudah seharusnya kamu memberiku kompensasi
untuk sumber daya berkualitas tinggi seperti itu.
KUHP Pasal 734.
"Seseorang yang melakukan tugas untuk orang lain
tanpa berkewajiban untuk melakukannya
harus melakukan manajemen tersebut
dengan cara yang paling menguntungkan dirinya."
Kamu tahu itu, bukan?
Jadi, untuk memberiku kompensasi,
traktir aku makan.
Atau
haruskah aku mentraktirmu makan?
Setelah kupikirkan, aku melakukan sesuatu yang tidak pernah diminta,
jadi, aku yakin aku membuatmu merasa tidak nyaman.
Jadi, izinkan aku mentraktirmu makan
sebagai bentuk permintaan maaf.
Apa yang akan kita makan? Mari makan sesuatu yang sehat.
Nona Oh Jin Sim.
Apa kamu lupa
bahwa kita sudah putus?
Mana mungkin aku lupa?
Ya, aku tahu itu. Tapi masalahnya,
aku mengkhawatirkanmu.
Kamu melewati masa-masa berat sekarang.
Aku sangat terluka setelah melihat artikel berita.
Saat aku mengalami kesulitan,
kamu selalu mendampingiku.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu untukmu
karena kita bukan pasangan kekasih lagi.
Tapi aku tetap datang.
"Bagaimana jika dia tidak senang melihatku?"
"Bagaimana jika aku membuatnya merasa tidak nyaman?"
Aku sangat khawatir, tapi aku tetap datang
karena aku ingin makan denganmu.
Aku khawatir kamu akan pingsan
karena terlalu giat bekerja tanpa makan apa pun.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan hal-hal seperti itu.
- Maaf?
- Seperti katamu,
kita bukan pasangan kekasih lagi.
Pak Kwon.
Jadi, jangan mengkhawatirkan aku
dan fokuslah pada kariermu.
Dan lupakan semua kenangan yang kamu miliki selagi di sini.
Kamu ada di rumah? Kenapa kamu tidak membukakan pintu untukku?
Yun Seo, aku membelikanmu minuman energi
dan sup abalone untuk kesehatanmu.
Ada apa? Apa ada masalah?
Semua catatan itu sudah hilang.
- Apa?
- Kudengar Pak Kwon
mengalami kesulitan akhir-akhir ini.
Jadi, aku mengunjunginya hari ini
karena aku sangat khawatir.
Tapi dia tidak melihatku seperti sebelumnya.
Dan dia juga menyingkirkan semua catatan
yang kutulis untuknya.
Kurasa
dia sudah melupakanku sekarang.
Aku tidak tahu bagaimana caraku menghadapi itu.
Omong-omong, apakah kamu tahu kenapa Yun Seo datang tadi?
Penanya tertinggal, jadi, dia datang mengambilnya.
Dia datang ke sini untuk mengambil penanya di tengah jadwal yang padat?
Pena itu pasti sangat penting untuknya.
Menurutku aku memahami perasaannya.
Ada hal-hal yang berharga bagimu
meskipun mungkin tidak terlihat seperti itu untuk orang lain.
Saat aku masih SD,
aku mengambil pembatas buku daun dalam perjalanan ke rumah nenekku.
Kurasa
aku akan sangat sedih jika aku kehilangan ini.
Benar.
Pak Kwon?
Aku sudah memeriksa CCTV lain,
tapi tidak ada yang menonjol.
Aku sudah menghubungi kenalanku saat menjadi detektif, jangan cemas.
Ada apa?
Foto bukti ini aneh.
Dalam hal apa?
Darah memercik ke segala arah dalam serangan,
tapi jaket Park Su Myeong tampak hampir bersih.
Jaket yang kalian lihat adalah jaket yang terdakwa
kenakan pada hari pembunuhan.
Menurut hasil lab, hanya sejumlah kecil
darah korban yang ditemukan di lengan jaketnya.
Walaupun itu membuktikan bahwa
klien saya menyerang korban,
itu juga bisa mengindikasikan bahwa dia hanya menusuk korban sekali.
"Jaksa"
Luka yang mematikan
adalah tusukan kedua pada dada korban.
Pisau itu merobek arteri yang terhubung ke jantung
dan korban tewas karena pendarahan hebat.
Seperti yang bisa kalian lihat, lantai dan dinding berlumuran darah.
Itu karena ketika pembunuh menarik pisaunya,
darahnya memercik seperti air yang keluar dari keran.
Jadi, jika pembunuh
hampir tidak berlumuran darah di pakaiannya
tampak mustahil.
Serta, Im Yun Hee, yang dibebaskan dengan jaminan oleh pengadilan,
baru saja mengambil hanya separuh dari asuransi jiwa
suaminya senilai 4,93 juta dolar dan tidak bisa ditemukan.
Kenapa dia bersembunyi
setelah merelakan lebih dari dua juta dolar?
Dengan seluruh gabungan fakta ini, apakah kalian masih yakin
bahwa jaksa membuktikan klien saya bersalah
tanpa keraguan?
"Hakim"
Apakah jaksa ingin menambahkan sesuatu?
Yang Mulia, saya ingin meminta saksi untuk memberikan pernyataan.
Satu-satunya saksi dalam kejahatan ini.
Ini Im Yun Hee.
Yun Hee!
"Saksi"
Saksi,
boleh saya bertanya kenapa Anda bersembunyi?
Saya perlu menjernihkan pikiran,
jadi, saya pergi berlibur.
Begitu rupanya.
Anda sempat menjadi tersangka dalam pembunuhan ini
dan kini Anda menjadi satu-satunya saksi, jadi, izinkan saya bertanya.
Korban, Kim Yeong Tae.
Siapa yang menusuknya dua kali dan membunuhnya?
Yun Hee!
Su Myeong.
Maaf, Su Myeong.
Yun Hee, jangan menangis!
Yun Hee...
Saksi, saya bertanya sekali lagi.
Satu kali di abdomen dan satu kali di dada.
Apakah Park Su Myeong yang duduk di sana
adalah pria yang menusuk suami Anda dua kali dan membunuhnya?
Ya, benar.
Sekian.
Tapi Yun Hee...
Yun Hee...
- Bu Im!
- Pak Kwon!
Anda mengeklaim dia menghilang, tapi dia muncul hari ini.
- Apa pendapat Anda tentang itu?
- Apakah Anda masih berpikir
bahwa pembunuh yang sebenarnya masih berkeliaran?
Banyak yang mengkritik pilihan Anda untuk membela Pak Park...
Apa yang terjadi?
Menurutmu apa yang terjadi?
Sudah jelas kita menang.
Aku senang bisa menghubungi Bu Im.
Jika tidak, akan terjadi malapetaka.
Omong-omong, bagaimana cara kita menghubungi dia?
Dia menelepon sendiri dan meminta menjadi saksi.
"Kasus Park Su Myeong, Siapa Pembunuh yang Sebenarnya?"
Apa yang terjadi?
Kupikir kita punya bukti yang solid.
Beri tahu aku. Aku tidak menduga Im Yun Hee
akan muncul di pengadilan.
Menurutmu apa faktanya?
Apa kamu percaya dia tidak bersalah?
Dia tidak akan datang ke pengadilan jika bersalah.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi kini publik makin membenci Pak Kwon.
"'Kesaksian Im Yun Hee Menyudutkan Pak Kwon'"
Yun Seo, berhentilah membaca itu.
Membaca itu hanya akan membuatmu makin sedih.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Yun Seo, bisakah kamu mulai
dengan menamparku sangat keras?
Apa yang kamu lakukan?
Tidak, aku layak menerimanya.
Aku layak menerima tamparanmu.
Pengacara Kwon
tidak putus denganmu karena dia tidak menyukaimu.
Ya, Pak Lee.
Aku menemukan rekaman CCTV itu.
Ada di dekat bank di mana dia menerima uang asuransi.
27 Februari, pukul 15.00. Itu harinya.
Ini video terjernih yang bisa kutemukan,
tapi masih tetap sulit untuk mengidentifikasi siapa pun.
Ada apa?
Tidak ada satu pun yang memperlihatkan wajahnya.
Tapi lihat ini.
Bisakah aku mendapatkan sidik jari darinya?
Firasatku mengatakan itu memungkinkan.
Menurutku juga begitu.
Dia tidak putus denganmu karena dia tidak menyukaimu.
Dia melakukannya karena dia sangat menyayangimu.
Sebaiknya
kita putus.
Apakah kamu tiba-tiba merasa dikhianati setelah memikirkannya?
Apa kamu merasa tertekan karena semua perhatian
yang kuterima?
Karena semua alasan yang kamu sebutkan,
aku menyimpulkan bahwa sebaiknya kita tidak berpacaran lagi.
Jadi, menurutku sebaiknya kita putus saja.
Dia tidak bersungguh-sungguh.
Kamu akan berangkat bekerja?
- Sedang apa kamu di sini?
- Aku menyiapkan makanan untukmu.
Ini.
Selamat menikmati.
Jangan lupa makan.
- Nona Oh...
- Syuting akan segera dimulai,
jadi, aku harus pergi.
Kuharap itu akan memberimu energi untuk beraksi di pengadilan nanti.
Pastikan kamu menghabiskannya.
Pak Kwon, maukah kamu makan malam denganku?
Aku tahu restoran yang terpencil. Mari kita pergi ke sana.
Kenapa kamu melakukan ini?
Jika kamu terus datang seperti ini, seseorang mungkin akan memotret,
dan kamu mungkin akan terjebak dalam skandal.
Seperti yang kubilang,
- sebaiknya kamu melupakan...
- Aku tidak mau melupakannya.
Aku akan memutuskan apakah aku akan melupakannya atau tidak.
Aku akan melakukan apa yang kuinginkan dan tidak melupakanmu.
Aku akan mendambakanmu
dan menemuimu jika aku khawatir, dan menemuimu
saat aku merindukanmu.
Su Myeong.
Apakah kondisinya berat di sana?
Maaf, Su Myeong.
Jangan menangis, Yun Hee. Jangan menangis.
Jangan menangis, Yun Hee.
Su Myeong, semua yang kamu lakukan adalah untuk menyelamatkanku.
Su Myeong.
Ketika kamu datang ke rumahku.
- Apa kamu ingat?
- Aku menusuk dia.
Aku menyelamatkanmu. Aku menusuk dia.
Kamu benar.
Kamu menyelamatkan aku.
Tapi Su Myeong. Tidakkah kamu ingat
telah menusuknya dua kali?
Tidak, Yun Hee. Aku menusuknya sekali.
Aku menusuk dia sekali.
Tidak.
Kamu menusuknya dua kali.
Kamu membunuh dia.
"Yeo Reum"
Ya, Yeo Reum.
Aku sudah memeriksa identitasnya lewat sidik jari itu.
Tapi ada sesuatu yang aneh.
Sidik jari itu milik orang yang sudah mati.
Apa?
Sidik jari orang yang sudah mati?
Choi Sang Ho.
Dia ditangkap tiga kali atas kekerasan dan sekali atas penipuan.
Choi Sang Ho?
- Dia...
- Benar.
Dia mantan suami Im Yun Hee.
Maksudmu mantan suaminya masih hidup?
Ya. Jasad mereka ditukar.
Orang yang tewas dalam kebakaran itu bukan Choi Sang Ho.
Kami minta surat perintah penahanan atas Im Yun Hee dan Choi Sang Hoo.
Mari kita tonton videonya.
Pria yang kalian lihat di video ini adalah pria yang mengambil
pembayaran asuransi bersama Im Yun Hee.
Kami berhasil mendapatkan sidik jarinya dari dinding kaca,
dan setelah analisis sidik jari, kami mengetahui identitasnya.
Pria ini adalah
almarhum mantan suami Im Yun Hee, Choi Sang Hoo.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana mungkin orang yang sudah mati
bisa berjalan bebas di jalanan?
Choi Sang Ho, yang seharusnya sudah tewas akibat kebakaran,
terbukti masih hidup,
dan menjadi kaki tangan dalam kejahatan Im Yun Hee.
Selain itu, untuk memeriksa
identitas pria yang tewas dalam kebakaran,
saya membandingkan catatan gigi jenazah
dengan kenalan Im Yun Hee,
dan saya berhasil mengonfirmasi identitas asli jenazah tersebut.
Dia adalah ayah Im Yun Hee,
yang dikenal sebagai Pak Im Oh Joong yang menghilang.
Pak Choi Sang Ho.
Apakah itu nama Anda?
Tahukah Anda bahwa Anda tersangka utama dalam kasus Kim Yeong Tae?
Anda berhak untuk tidak bicara,
tapi jika Anda tidak mengatakan apa-apa, Anda akan disalahkan
atas semuanya.
Im Yun Hee mengeklaim
bahwa Andalah yang bertanggung jawab atas kejahatan ini.
Tidak, berandal itu...
Berandal itu memaksaku melakukannya. Aku juga korban.
Kalau begitu, kita mulai dengan Kasus Pembunuhan Kim Yeong Tae?
Ceritakan apa yang terjadi.
Yun Hee!
Sepekan sebelum insiden tersebut,
Yun Hee menelepon Park Su Myeong ke rumahnya untuk mengirim makanan.
Terima kasih sudah datang lagi.
Dia memperlihatkan dirinya setelah diserang,
dan mencuci otaknya dengan kata-kata yang sama.
Aku berharap
seseorang akan membunuh dia untukku.
Bedebah itu!
Dia terus mengatakan dia berharap seseorang membunuhya untuknya.
Su Myeong.
Su Myeong, sadarlah.
- Yun Hee.
- Dengarkan aku baik-baik.
Hari ini, kamu tidak datang ke sini.
Kamu tidak melihat apa-apa
dan tidak melakukan apa pun, paham?
Jangan beri tahu siapa pun tentang ini.
Bisakah kamu berjanji padaku?
- Ya.
- Paham?
Pergi. Pergilah sekarang.
Sudah usai. Keluarlah.
Apa yang kamu lakukan?
Jika kamu memanfaatkan dia untuk membunuhnya, telepon polisi.
Apa kamu sudah gila?
Polisi juga akan mencurigai aku.
Tidak tahukah kamu bahwa aku akan menjadi tersangka jika ada di TKP?
Pertama, aku akan mengaku
dan saat mereka menemukan bahwa dialah pelaku yang sebenarnya,
aku akan mendapatkan simpati
dan menyingkirkan kecurigaan bahwa ini adalah penipuan asuransi.
Kita sudah selesai, jadi, pergilah.
Aku meneleponmu untuk berjaga-jaga, tapi aku tidak membutuhkanmu.
Baik.
Berikan padaku.
Aku akan mengurus ini, jadi, jangan mendekatiku mulai sekarang.
Jangan meneleponku juga.
Im Yun Hee, yang diadili atas pembunuhan suaminya,
telah ditangkap atas konspirasi untuk melakukan pembunuhan
dan pembunuhan oleh jaksa.
Bu Im berkomplot dnegan mantan suaminya, dan berkonspirasi
untuk membunuh mantan suaminya, Kim Yeong Tae.
Dia juga membunuh ayahnya dan menutupinya sebagai kebakaran.
Setelahnya, dia membuat jenazah itu terlihat seperti mantan suaminya,
dan secara ilegal menerima asuransi ayah dan mantan suaminya.
Baik.
Jadi, ayahnya tidak menghilang, tapi dibunuh
dan mantan suaminya tidak tewas dalam kebakaran,
tapi mereka menutupi jenazah ayahnya agar ayahnya mirip dia, bukan?
Begitulah cara mereka menerima pembayaran asuransi untuk dua orang.
Mereka menghabiskan uang itu untuk berjudi,
dan mereka mendekati pria lain dan membunuhnya untuk uang ekstra.
Bagaimana mungkin manusia tega melakukan kejahatan seperti itu?
Intinya, sudah terungkap bahwa Im Yun Hee adalah penjahat terburuk,
dan aku senang sekali.
Pak Kwon, yang mengungkap kebenaran itu menjadi bintang.
Benar. Pak Kwon akhirnya berhasil.
Tunggu. Pak Yeon mana?
Dia sibuk melakukan wawancara lewat telepon.
Wawancara?
Ya, aku
pemimpin spiritual dan teladan Kwon Jung Rok.
Aku Yeon Joon Gyu, CEO Firma Hukum Always.
Baik.
Ya. Kwon Jung Rok
adalah pengacara dan rekan menakjubkan
yang bekerja dengan baik mengikuti jejakku
yang penuh kebenaran dan kejujuran.
Dengan menerima kasus ini,
itu menunjukkan bahwa Kwon Jung Rok memahami moto firma kami.
Dan itu membuatku sangat bangga padanya.
Moto Firma Hukum Always adalah
"Kejar kebenaran dan tegakkan keadilan."
Dan tentu saja, aku yang menciptakan moto tersebut.
Hanya ini yang Anda butuhkan?
Masih ada banyak hal yang ingin kukatakan.
Apa Anda tidak penasaran tentang latar belakang masa kecilku
dan bagaimana aku bisa menjadi CEO yang hebat?
Kalau tipe wanita idealku atau rencanaku untuk tampil di TV?
Halo? Halo?
Kenapa dia tutup teleponnya?
Aku tidak mengerti.
Aku harus meneleponnya kembali.
"Catatan bukti"
Jung Rok, kita harus minum pada hari seperti hari ini.
Kamu mau makan apa? Aku akan mentraktirmu apa saja.
Daging iga sapi? Lobster? Kakap?
Corn dog? Katakan. Aku akan membelikan apa pun keinginanmu.
Mungkin lain kali. Aku lelah hari ini.
Ya, kurasa kamu harus pulang dan beristirahat.
Kamu sudah berhari-hari tidak tidur.
Mari kita cari waktu lain
dan bermabuk-mabukan lain kali.
Sampai jumpa.
Omong-omong, bolehkah aku menanyakan sesuatu?
Kamu menolak menghadiri makan malam perusahaan
karena lelah.
Kenapa kamu mengajakku minum soju denganmu?
Aku hanya ingin
minum berduaan denganmu hari ini.
Pak Kwon, kita harus minum malam ini.
Bagaimana jika kita bertemu di restoran sup tulang
yang kita kunjungi setelah memenangkan kasus sebelumnya?
Dua porsi sup tulang.
Baik.
Selamat datang.
Pak Kwon.
Bisakah kita bicara di luar sebentar?
Nona Oh, kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang kulakukan?
Kamu tahu seharusnya kita tidak bertemu seperti ini lagi.
Tidak. Aku tidak mengerti kenapa kita tidak boleh bertemu.
Aku sudah mendengar
kenapa kamu memutuskan
untuk putus denganku.
Aku harus melewati banyak hal,
tapi kamulah alasan kenapa aku berhasil mengatasi semuanya.
Dan selama proses itu, aku menjadi lebih kuat.
Aku lebih takut kehilangan dirimu
daripada kehilangan kesempatan dalam industri ini
karena skandal.
Jadi,
jika kamu benar-benar menyayangiku,
dampingilah aku.
Mari kita mulai dari awal lagi.
Apa kamu masih tidak akan mempertahankan aku?
Jika kamu melepasku sekarang,
kita tidak akan bisa bertemu lagi.
Nona Oh Jin Sim.
Aku mencintaimu.
"Touch Your Heart"
Aku tidak mau pulang.
Aku selalu merindukanmu.
Penasihat?
- Tidak ada yang tertarik.
- Aku akan melakukan itu.
Apa masalahmu? Kamu sangat menjengkelkan.
Untuk melindungimu,
kita harus lebih berhati-hati mulai sekarang
agar tidak ada yang mengetahui hubungan kita.
Kita harus lebih berhati-hati mulai sekarang?
Aku tahu dia manajermu, tapi dia harus menghormati privasimu.
Yun Seo, aku harus memakai kamar mandimu.
Hyuk Joon!
Bagaimana hubungan Yun Seo dengan pemain utama prianya?
"Dikenal mahir mencium"?
Aku lupa tentang adegan ciuman di episode empat.
Kurasa mereka berdua akan mulai berkencan karena drama ini.
Aku akan berusaha sebaik mungkin
- untuk membantumu berlatih.
- Astaga.
Beginikah caranya?