Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Touch Your Heart"
Aku lebih takut kehilangan dirimu
daripada kehilangan kesempatan
dalam industri ini karena skandal.
Jadi,
mari kita mulai dari awal lagi.
Apa kamu masih tidak
akan mempertahankan aku?
Jika kamu melepasku sekarang,
kita tidak akan bisa bertemu lagi.
Nona Oh Jin Sim.
Aku mencintaimu.
"Episode 15"
Kita sudah sampai.
Kenapa rumahku dekat sekali?
Aku tidak mau pulang hari ini.
Aku ingin bersamamu.
Sejujurnya, aku merasa begitu juga.
Bolehkah aku pulang setelah melihatmu tertidur?
Butuh waktu cukup lama untukku tertidur.
Itu lebih bagus.
Artinya aku bisa lama melihatmu.
Insomnia-ku tidak pernah benar-benar menggangguku.
Tapi setelah kita putus, insomnia-ku mulai
menyusahkanku.
Aku harus terjaga sepanjang malam memikirkanmu.
Kapan waktu tersulit bagimu?
Lupakan saja. Kamu mungkin baik saja karena kamu sibuk.
Kata siapa aku tidak kesulitan?
Aku mengalami kesulitan setiap malam dan pagi.
Aku kesulitan bekerja dan menghadiri sidang.
Setiap menit dalam setiap hari terasa sulit bagiku.
Sungguh? Benarkah kamu mengalami kesulitan seperti itu?
Apa kamu segembira itu mendengar aku mengalami kesulitan?
Tentu saja. Itu menunjukkan betapa kamu menyukai aku.
Anehnya, aku merasa sangat lega sekarang.
Sebaiknya kita jangan pernah putus lagi.
Mari kita berjanji
bahwa kita tidak akan pernah melepaskan tangan satu sama lain.
Baik, aku janji.
Aku tidak akan pernah melepaskannya.
Dan aku akan melindungimu.
Alasan aku meninggalkanmu adalah
karena aku tidak mau mengganggumu
karena ini waktu yang penting dalam kariermu.
Dan aku masih merasa seperti itu.
Jadi, demi melindungimu,
kita harus berusaha lebih baik untuk merahasiakan hubungan kita.
Kita harus berusaha lebih baik untuk merahasiakan hubungan kita?
Ya, jangan sampai siapa pun memotret kita seperti sebelumnya.
Jadi, kita harus menghindari bertemu di luar.
Kita harus bertemu di tempat terttutup
seperti rumahku atau rumahmu mulai sekarang.
Tempat tertutup?
Baik.
Tempat rahasia dan tenang di mana tidak ada orang lain
selain kita berdua.
Bolehkah
aku bermalam di sini?
Aku tidak akan melewati batas ini.
Aku berjanji padamu tadi bahwa aku akan melindungimu.
Baik.
Terima kasih banyak sudah melindungiku.
- Selamat pagi, Pak Kwon.
- Selamat pagi.
Pasti tidak nyaman bagimu tidur dengan pakaian itu.
Tidak apa-apa.
Apa jadwalmu hari ini?
Aku tidak terlalu sibuk hari ini.
Syutingku mulai pukul 13.00,
dan mungkin akan berakhir sekitar pukul 19.00.
Kalau begitu, kita bisa makan malam bersama.
Aku akan meneleponmu begitu selesai.
Siapa yang datang pagi-pagi begini?
Itu manajerku. Apa yang akan kita lakukan?
- Yun Seo.
- Dia akan mencurigai kita
jika dia melihat kita bersama pagi-pagi begini.
- Mari berpura-pura kita tidak ada.
- Yun Seo.
Tidak, kita tidak bisa melakukan itu. Dia tahu kodenya.
Jika aku tidak menjawab, dia mungkin akan masuk saja.
- Aku harus bagaimana?
- Kenapa dia tahu kodemu?
Aku mengerti dia manajermu, tapi seharusnya dia
- menghormati privasimu.
- Aku akan masuk.
Apa...
Kamu harus bersembunyi di sini untuk saat ini.
Apa? Nona Oh.
Astaga.
Hei, kamu sudah bangun.
Aku pikir kamu masih tidur karena tidak membuka pintu.
Begini...
Aku sedang memakai blender.
Karena itu aku tidak mendengarmu membunyikan bel.
Kenapa kamu ke sini pagi-pagi?
Bukankah syuting mulai pukul 13.00?
Aku mendapat telepon yang mengatakan mereka mengganti jamnya.
Syutingmu dimulai pukul 11.00, jadi, kita harus berangkat.
Begitu rupanya. Baik.
Aku akan segera bersiap-siap dan menemuimu di bawah.
Kamu bisa menungguku di dalam mobil.
- Aku akan segera turun.
- Baik, jangan berlama-lama.
Baik.
Aku hampir lupa. Yun Seo, izinkan aku memakai kamar mandi.
Hyuk Joon!
- Apa?
- Maaf.
Bisakah kamu tidak pergi ke kamar mandi?
- Kenapa?
- Apa?
- Masalahnya adalah...
- Yun Seo.
Maafkan aku, tapi kandung kemihku hampir meletus.
- Izinkanlah aku masuk.
- Tidak, tunggu.
- Tidak, aku harus buang air kecil.
- Hyuk Joon!
Aku benar-benar harus buang air kecil.
Astaga.
Yun Seo, berapa lama kamu akan berdiri di sana?
- Benar. Maaf... maaf.
- Ya, sudah seharusnya.
Kamu harus menyesal karena kandung kemihku. Silakan keluar.
- Pergilah.
- Baik.
Cepat.
Ketahuan!
Pak Kwon?
Ya, benar. Penyelidikan oleh jaksa?
Astaga.
Begini...
Astaga. Itu bukan aku!
Astaga...
Astaga.
Pak Kwon.
Tidak apa-apa. Lagi pula aku berniat mandi.
"Klub Sepak Bola Pagi Singil 3-dong"
Astaga.
Aku senang dia membawa sesuatu seperti ini di mobilnya.
Aku akan mencuci ini dan mengembalikannya kepadamu.
Jaid, apa yang terjadi?
Kenapa kamu di sini pagi-pagi begini?
Tidak mungkin. Tunggu.
Apa kamu tidur di sini?
- Tidak!
- Ya.
Tidak dan ya. Ya dan tidak!
Itu menjawab semuanya. Pak Kwon,
memang benar aku menyetujui jika kalian berdua berkencan,
tapi ini tidak benar.
Hyuk Joon!
Pak Kwon, silakan pergi.
Kamu tidak punya banyak waktu untuk pulang dan berganti pakaian.
Ayo.
Pak Kwon, aku belum selesai.
Apa dia tidak tahu betapa kacaunya ini?
Ini.
- Sampai jumpa.
- Aku pamit dahulu.
Hyuk Joon, kenapa kamu berkata seperti itu kepadanya
padahal dia tersemprot pancuran karena kamu?
Yun Seo.
Dia mungkin tersemprot pancuran, tapi aku tersambar petir.
Kenapa kamu membawanya pulang padahal kalian baru berkencan?
Lalu aku harus bagaimana? Bersamanya di jalanan
dan difoto?
Jika kamu difoto di luar, aku bisa membuat cerita
untuk menutupinya.
Jika dia difoto dalam perjalanan ke sini,
semuanya sudah berakhir.
Kami mengetahui hal itu, jadi, kami berhati-hati.
Kamu menyetujui hubungan kami, jadi, biarkan saja kami.
Berpura-puralah tidak melihat apa pun.
Itu yang ingin kulakukan,
tapi aku khawatir kamu ketahuan.
Aku menyetujuinya, tapi otakku masih tidak mengizinkan.
Ini juga membuatku gila.
Apa yang kamu lihat?
Apa ini? Aku bertanya-tanya di mana kamu.
Apa kamu pergi bermain sepak bola?
Tunggu. Klub Sepak Bola Pagi Singil 3-dong?
Kenapa pergi sejauh itu untuk bermain sepak bola?
Mereka pasti hebat.
Izinkan aku ikut denganmu lain kali.
Kamu tidak akan bisa ikut denganku ke sana.
Apa? Kenapa?
Apa mereka pemilih dengan anggota yang mereka pilih?
Aku cukup hebat.
Kamu cukup tahu bahwa itu bukan tempat untukmu.
Sungguh?
Sehebat apa permainan sepak bolanya sampai mengusirku?
Siapa yang mengira akhirnya aku melakukan ini?
Kamu selesai sekitar pukul 19.00,
tapi aku mengirim pesan lebih awal karena aku merindukanmu.
Kamu sudah selesai syuting?
Menurutku akan segera selesai. Bagaimana jika kita makan malam?
Kedengarannya menyenangkan.
Kalau begitu, sampai jumpa di rumahku.
Apakah aku akan tersemprot pancuran lagi?
Tentu tidak. Aku akan mengganti kombinasi kunciku
begitu aku sampai di rumah hari ini.
Kalau begitu, aku akan membawakan sushi, favoritmu.
Ya, aku baru saja akan...
Maaf, tapi aku harus tinggal untuk beberapa adegan tambahan.
Aku khawatir harus membatalkannya.
Begitu rupanya. Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Jangan katakan padaku kamu sudah membeli sushi-nya.
Tidak, belum.
Jangan mengkhawatirkan aku dan fokuslah pada pekerjaanmu.
Tentu. Sampai jumpa.
Aku sudah pulang.
Tunggu. Kenapa kamu makan dua porsi sendirian?
Satu pasti untukku.
Tidak benar.
Lalu untuk siapa?
Aku membeli keduanya untukku.
Astaga, kamu egois.
Kamu bergabung dengan klub sepak bola bagus sendirian
dan kini kamu makan dua porsi sushi yang sama.
- Kamu berubah. Kamu tahu itu?
- Bukan begitu.
Mulai sekarang,
aku akan mengajarimu keindahan berbagi.
Lihat dan pelajari. Beginilah cara kerja masyarakat.
Lihat?
Makanlah.
Apa maksudmu ada sesuatu yang ingin kamu katakan?
Bukan masalah besar. Para aktor yang dikontrak oleh agensiku
menerima lebih banyak pekerjaan di luar negeri,
yang berarti ada beragam kontrak global.
Aku berpikir untuk menyewa sebuah firma hukum
sebagai penasihat legal kami.
Jadi, kamu ingin menyewa firma kami.
Entahlah. Aku mengerti maksudmu,
- tapi mungkin tidak cocok untukmu.
- Apa?
Aku yakin kamu mengetahui kasus terpanas di Korea.
Kasus Im Yun Hee.
Siapa yang memecahkannya?
Firma Hukum Always.
Jika kamu hendak mengatakan sesuatu, setidaknya jujurlah.
Itu hasil kerja Pengacara Kwon, bukan firmamu.
Dia mungkin berengsek, tapi dia berbakat.
Intinya,
karena itu, firma hukumku dicari semua orang.
Begitu pula denganku karena aku pemilik dan pemimpinnya.
Acara TV dan majalah
ingin sekali mewawancaraiku.
Aku dihubungi dari segala arah.
Apakah itu berarti kamu tidak mau menerima kami sebagai klien?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya mengatakan kami mungkin tidak selalu punya waktu luang.
Sayang sekali. Tidak punya waktu luang?
Jika menerima kami sebagai klien, kamu akan ikut pesta akhir tahun
dengan aktor dan artis.
Serta, saat musim panas di Pantai Waikiki,
kami akan pergi berkemah dan bermain bola voli pantai.
Lempar!
Bolaku!
Kamu juga bisa menikmati itu, jadi, aku sedih mendengar itu.
Sebaiknya kamu pergi saja.
Jun Seok, adikku Jun Seok.
Apa kamu tidak tahu lelucon saat kamu mendengarnya?
Kamu pikir aku akan mengabaikan permintaan adikku?
Bagaimana kamu bisa menjalani hidup senaif ini?
Ambilkan kontraknya dan aku akan langsung menekennya.
Kakakku!
Astaga.
Serta, tim yang mengerjakan serial TV Yun Seo
sedang mencari pengacara penasihat.
Pengacara penasihat?
Kamu tahu, seorang pakar
yang menasihati staf dan penulis mengenai istilah-istilah legal.
Mereka mencari seseorang yang mengenal Yun Seo.
Aku bisa menjadi pakar itu. Itu aku.
- Kamu juga pengacara, bukan?
- Tentu saja.
Tapi sayang sekali.
Kamu bilang tidak punya waktu luang.
Bolehkah aku meminta orang lain untuk melakukannya?
Adikku yang manis, biarkan aku melakukannya.
Tidak, kamu membuatku gugup.
Kamu mungkin akan membuat para aktor di lokasi syuting kesal
dan membuat foto-foto animasi.
Tugaskan orang lain saja.
Aku ragu ada yang bersedia melakukannya.
Pengacara penasihat?
Ya, aku yakin tidak ada yang mau melakukannya.
Itu melelahkan, menyusahkan, dan membuang-buang waktu.
Aku ragu ada yang mau melakukannya.
Tidak.
Aku sedang menghadapi banyak kasus saat ini,
dan aku tidak ingin agensi hiburan
memberikan kartu bisnis mereka karena mencoba memilih aku.
Aku juga akan menolaknya.
Baik, kalau begitu, aku akan menerima pekerjaan itu.
Aku yakin Anda senang.
Anda bisa sering melihat Nona Oh saat di lokasi syuting.
Kurasa itu sangat memungkinkan.
Aku dengar mereka membutuhkan pengacara penasihat mulai hari ini,
jadi, aku yang akan melakukannya.
Tidak.
Aku akan melakukannya.
Apa aku mendengar yang tidak-tidak sekarang?
Pak Kwon, bisakah kamu mengatakan itu sekali lagi?
Aku bilang, "Aku akan melakukannya." Pengacara penasihat.
Pak Kwon, bukankah kamu membenci hal-hal seperti itu?
Ya, begini...
Tampaknya itu ide yang bagus untuk menambah pengalaman.
Pak Kwon, jika seseorang melakukan sesuatu yang tidak pernah, dia mati.
Jadi, jangan menghiraukan hal-hal seperti ini seperti biasanya,
dan teruskah perjuangan untuk menegakkan keadilan.
Tidak. Aku akan menjadi pengacara penasihat.
Apa masalahmu? Kamu sangat menyebalkan.
Apakah karena wawancara dari Kasus Park Su Myeong
beberapa hari yang lalu? Apa kamu menikmati perhatiannya?
Kenapa kamu berusaha pamer?
Aku tidak pamer.
Lalu kenapa Anda meminta sukarelawan?
Lupakan saja. Mari kita melakukan pemungutan suara.
Pemungutan suara?
Ya. Jika dia melakukan kesalahan di lokasi syuting,
dia akan merusak reputasi firma hukum kita.
Mari melakukan pemungutan suara untuk mewakili Firma Hukum Always.
Mari kita lihat siapa yang lebih tepat untuk posisi ini.
Seperti warga yang demokratis, mari putuskan lewat pemungutan suara.
"Yeon Joon Gyu, satu suara Kwon Jung Rok, empat suara"
Aku pamit dahulu.
Nona Oh Jin Sim. Aku punya kabar baik.
Akhirnya kita bisa bertemu.
Aku akan mengunjungi lokasi syutingmu
sebagai pengacara penasihat...
Tidak, aku akan memberinya kejutan.
"Tim Syuting"
Apakah karena aku tidak melihat Pak Kwon semalam?
Aku tidak punya energi dan selera makan.
Begitu rupanya.
Kulihat kamu meninggalkan dua lobak karena tidak berselera makan.
Itu sangat bersih sehingga orang mungkin berpikir kamu menjilatinya.
Aku bilang tidak berselera makan, bukan tidak suka nasi.
Yun Seo, aku senang kamu makan dengan lahap.
Aku senang sekali, tapi kamu harus menjaga bobotmu.
Bagaimana jika wajahmu tampak bengkak di TV?
Omong-omong, kamu tahu ada pemotretan pekan depan, bukan?
Ya, aku tahu. Jangan khawatir. Aku juga punya hati nurani.
Kudengar ini membantu, jadi, aku minum ini secara teratur.
Bagus. Astaga, kamu tampak seperti sedang syuting iklan.
Minumlah lagi.
- Pak Gong, bisa kita bicara?
- Tentu.
Aku merindukan Pak Kwon.
Aku tidak menduga Pak Kwon akan melakukan sesuatu seperti itu.
Benar.
Itu sulit dipercaya, seperti melihat fatamorgana di gurun.
Hei, kalian semua berkumpul di sini. Apa ini waktunya minum teh?
Astaga. Itu tampak lezat.
Benar. Mulai sekarang, selama rapat kita,
aku ingin seseorang mencatat berita acara rapat.
Suara mengetik dari laptop terlalu keras,
jadi, menurutku seseorang harus menulis berita acara rapat.
Baik. Aku akan melakukannya.
Hae Yeong? Apakah tulisan tanganmu bagus.
Ya.
Tapi menurutku itu harus dilakukan orang yang tulisan tangannya bagus.
Untuk mencari tahu, bagaimana jika kita semua menulis beberapa huruf?
Tulis "Berita Acara Rapat" di sini.
"Berita Acara Rapat".
Kita harus memastikan, untuk berjaga-jaga.
"Berita Acara Rapat"
Aku menemukannya. Ini.
Huruf ini tampak sama.
Pak Choi, Nona Dan, Hae Yeong, dan Bu Yang.
Aku sangat kecewa pada kalian. Aku tidak pernah menduga ini.
Aku baik pada kalian, tapi kalian mengkhianatiku dan memilih Pak Kwon?
Apa maksud Anda?
Aku memilih Anda.
Anda menerima satu suara, bukan? Itu aku.
Pembohong.
Lihat ini.
Aku membandingkan tulisan tanganmu saat menulis nama Kwon Jung Rok
dengan tulisan tangan yang baru saja kamu buat.
Hanya tulisan tangan ini yang tidak kumiliki.
Ini satu-satunya.
Bu Yang, tampaknya kamu memikirkan hal ini baik-baik.
Anda bilang ini pilihan tanpa nama. Kenapa Anda melakukan ini?
Aku tidak mengatakan apa-apa. Aku hanya penasaran.
Jangan khawatir, aku tidak akan mendiskriminasi kalian karena ini.
Tapi kenapa tiba-tiba ada begitu banyak debu di tempat ini?
Kita harus berkumpul akhir pekan ini
dan membersihkan tempat ini secara menyeluruh.
Kecuali kamu, Pak Lee.
Aku akan memberimu tiket film, jadi, kamu bisa menonton film.
- Halo.
Halo.
Pengacara penasihat untuk drama kita sudah datang.
Pak Kwon, bisakah kamu membahas naskah ini denganku?
"Ruang Tunggu, Oh Yun Seo"
Kenapa kamu di sini?
Bagaimana kamu bisa datang?
Kamu pengacara penasihat untuk drama kami?
Tidak mudah dipilih sebagai pengacara penasihat.
- Dipilih?
- Benar.
Pak Yeon, yang menikmati terekspos ke publik, dengan jelas mengungkap
ambisinya bahwa dia ingin menjadi pengacara penasihatmu.
Namun, karena kegigihanku untuk bertemu denganmu,
dan terlepas dari bujukan dan kritik Pak Yeon,
akhirnya kami memutuskan lewat pemungutan suara secara demokratis.
Dan aku menang dengan skor telak empat lawan satu. Aku telah
terpilih sebagai pengacara penasihat untuk dramamu!
Jika aku memikirkannya sekarang, itu pertarungan yang mendebarkan.
Itu memang terdengar mendebarkan.
Ya. Begitu aku datang ke sini dan melihat wajahmu,
aku menyadari mengikuti pemungutan suara itu adalah pilihan yang bagus.
Tapi apakah kamu merasa tidak nyaman atau tertekan
- karena kunjungan mendadakku?
- Tidak mungkin.
Tahukah kamu betapa senangnya aku saat ini?
Aku juga sangat merindukanmu.
Yun Seo, apa kamu ada di dalam?
Maaf. Tidak.
Apa kabar? Tidak.
- Yun Seo. Oh Yun Seo!
- Apa?
Kita akan mulai syuting. Kamu harus keluar sekarang.
Baik, aku akan segera keluar.
- Pak Kwon, kamu juga harus ikut.
- Baik.
Ada apa?
Pak Kwon, aku memahami perasaanmu,
tapi datang ke sini sebagai pengacara penasihat tampak agak...
Itu kehendak bebasku.
Mengganggu hubungan kami setiap saat seperti ini adalah
pelanggaran terhadap kebebasan seseorang untuk meraih kebahagiaan
dan kebebasan bertindak, yang dijamin oleh konstitusi.
- Permisi.
- Baik.
Yun Seo, jangan pergi. Jangan pergi dengannya. Tunggu aku.
Saksi, Anda mengatakan Anda ada di rumah pada hari insiden itu.
Benarkah itu?
Yang Mulia.
Tunggu, aku punya pertanyaan.
Pak Kwon?
Saat aku mengatakan, "Yang Mulia",
apa gerakan tangan yang tepat?
Itu.
Baik. Terima kasih.
Alih-alih langsung menunjuk ke arah hakim,
kamu harus berdiri tegak atau menyatukan tanganmu.
Ini tampak bagus.
Alih-alih seperti ini?
Menggunakan kedua tangan terlalu aneh.
Kamu harus berdiri tegak...
Yang Mulia.
Pak Kwon, minumlah kopi.
Terima kasih.
Permisi, Pak Kwon Jung Rok?
Bagian naskah ini mengusikku. Apa ini
istilah yang tepat?
"Kwon Jung Rok"
Ya. Itu istilah yang tepat tanpa kesalahan sedikit pun.
Baik.
Tentu tidak ada.
Aku bisa melihat naskah ini tidak mengandung kesalahan.
Jadi, bisakah kita beralih ke adegan berikutnya?
Kemari. Ikuti aku.
Nona Dan.
Walau kontrak kencan kita sudah berakhir, kita tetap rekan kerja.
Kenapa kamu tidak pernah berbicara denganku dan terus mengabaikanku?
Benarkah?
Jika aku melakukan itu, maaf.
Tunggu.
Apakah keadaannya lancar dengan kurir yang membuatmu jatuh cinta
- dan kamu kejar itu?
- Tidak.
Aku hanya melakukan itu karena kebiasaan saat mabuk.
Tapi itu tidak tulus.
Omong-omong, seharusnya aku tidak menggoda orang lain,
tapi aku gagal bertahan sampai kontrak kita berakhir
dan membatalkan kontrak kita dengan melakukan hal itu.
Maaf tentang itu.
Kamu harus minta maaf.
Aku tidak yakin tentang itu.
Kamu juga tidak melakukan semuanya dengan benar.
Kamu memberitahuku bahwa jantungmu mati rasa saat kamu bersamaku.
Tidak ada gunanya melanjutkan kontrak kencan kita
dengan seseorang yang tidak menyimpan perasaan padaku.
Aku hanya mempermalukan diriku.
Baiklah. Aku akan pergi sekarang.
Apa itu? Dahulu dia melihatku
dengan hati di matanya.
Tapi kini, sikapnya sangat dingin padaku.
Bagaimana seseorang bisa berubah sedrastis itu?
Astaga, jantungku. Sakit.
Apa aku terlalu kejam?
Tidak, tidak ada gunanya meminta maaf pada pria
yang tidak menyimpan perasaan untukku.
Lupakan dia.
Entah kenapa,
aku merasa seakan-akan hatiku kosong.
Kenapa aku merasa seperti ini?
"Kontrak Kencan Jangka Pendek"
Bagaimanapun, kontrak kami sudah berakhir.
Jadi, lupakanlah dia sekarang.
Selamat tinggal.
Waktunya mengucapkan selamat tinggal
pada bab hidupku ini
yang penuh dengan kecanggungan dan kepolosan.
Astaga, panas! Panas sekali!
Astaga, panas sekali!
Anda membutuhkan sesuatu?
Tidak, aku datang tanpa alasan.
Bekerja sebagai pengacara penasihat pasti membuatmu lelah
karena kamu memulai harimu dengan secangkir kopi.
Aku bisa membayangkannya. Kamu sudah menangani begitu banyak kasus.
Tapi kini kamu bahkan bekerja sebagai pengacara penasihat.
Jadi, tentu kamu lelah.
Tampaknya kamu sangat menyesal telah menerima pekerjaan itu.
Baik, aku akan mengorbankan diriku untuk membantumu.
Walaupun terdengar mengganggu dan melelahkan,
aku akan menggantikanmu dan menjadi pengacara penasihat Yun Seo.
Tidak perlu.
Sungguh? Begitu rupanya.
Kurasa tidak seburuk itu.
Omong-omong,
bagaimana lokasi syutingnya? Apakah kamu bersenang-senang?
Bagaimana hubungan Yun Seo dengan tokoh utama prianya?
Aku tidak melihat dia kemarin. Tapi kenapa Anda bertanya?
Aku sangat penasaran kemarin, jadi, aku menonton beberapa
klip di balik layar drama tersebut.
Dan aku melihat mereka sangat cocok.
Beberapa orang bahkan meninggalkan komentar
yang menyatakan bahwa tampaknya mereka berpacaran.
- Apa?
- Kamu tahu aku ahli dalam hal ini.
Aku secara pribadi berpendapat
ada sesuatu yang terjadi di antara mereka berdua.
Menurutku mereka berdua mungkin akan mulai berkencan karena drama ini.
Astaga, ini membuatku gila.
- Anda tidak pergi?
- Ini sangat tidak nyaman.
"Terakhir, titik pandang lingkungan pasar..."
"Moon Ji Hoo"
"Pakar ciuman"
"Pakar ciuman"?
Nona Dan, ini jadwalmu untuk pekan depan.
- Baik, aku akan melihatnya.
- Baik.
Nona Dan, apa kamu bisa bermain ukulele?
Aku mulai memainkannya sebagai hobi.
Seseorang bahkan mengajariku cara memainkannya selama beberapa waktu.
Aku selalu ingin belajar memainkannya. Jika tidak keberatan,
bolehkah aku melihatnya lebih dekat?
Tentu, silakan.
Aku belajar teknik dasarnya dengan menonton video daring.
Beginikah caranya?
Kamu harus menggunakan
jari keduamu seperti ini.
- Seperti ini?
- Posturmu...
Akan kuperlihatkan.
Kamu harus memegangnya seperti memeluk bayi.
Bisakah kamu mencoba memainkan nada C?
- Yang ini?
- Kamu hebat.
Aku memberikan ukulele itu padanya.
Kenapa dia menggunakan ukulele kami yang mengandung kenangan berharga
untuk bermain harmoni dengan pria lain?
- Aku benar-benar tidak paham...
- Kulihat
- Dia ada di sana.
- ada konser.
Tapi aku merasa kikuk untuk pergi ke sana sendirian.
Kenapa mereka bersama?
Menyenangkan kita bisa menghadirinya bersama.
Itu bukan hal yang buruk bagiku karena aku bisa menonton konser.
Nona Dan, kita perlu bicara.
Aku harus pergi ke suatu tempat dengan Jong Hwa.
Kami setuju untuk pergi menghadiri konser ukulele.
Tidak, kamu tidak boleh pergi ke sana.
Maaf, tapi bisakah kamu menghadiri konser itu sendirian?
Ada sesuatu yang penting yang harus kukatakan
pada Nona Dan sekarang.
Apa hal penting yang harus kamu katakan kepadaku?
Nona Dan.
Aku ingin kamu mengembalikan ukulele yang kuberikan kepadamu.
Apa? Kenapa...
Kenapa kamu mengambil kembali apa yang sudah kamu berikan padaku?
Kamu yang mengambil apa yang sudah kamu berikan padaku.
Apa maksudmu?
Kamu memberiku hatimu, tapi kamu mengambilnya kembali.
Jika kamu akan bersikap seperti ini, kenapa kamu sangat baik padaku?
Pada hari ulang tahunku,
kenapa kamu membiarkan rambutmu dijambak untuk melindungiku?
Kenapa kamu menulangi makerel panggang untukku?
Dan kenapa kamu membelikanku vitamin?
Kenapa kamu melakukan semua itu?
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap seperti ini?
Kamu yang memberitahuku bahwa jantungmu terasa mati rasa
saat kamu bersamaku.
Benar.
Aku pikir akan tetap seperti itu.
Tapi...
Apa ini?
Jantungmu berdebar kencang.
Dengan bodohnya,
jantungku mulai berdebar setelah kamu meninggalkanku.
Dan
saat aku melihat kamu tersenyum pada pria lain,
jantungku mulai sakit.
Jantungku
merasakan berbagai hal karena dirimu.
- Jadi...
- Ya?
Mari kita mulai berpacaran.
Aku tidak membahas tentang kontrak. Mari menjadi pasangan asli.
Aku akan memberimu tiga detik untuk memberiku jawaban.
Tiga.
Dua.
Satu.
0.5.
0.25.
0.125.
Baik, mari kita berpacaran. Aku mau berpacaran.
- Itu masa-masa yang menyenangkan.
- Mereka pasti berpacaran.
Itu masa-masa yang menyenangkan.
Apa dia masih syuting?
- Pak Kwon.
- Nona Oh Jin Sim!
Kenapa kamu ke sini?
- Masuklah.
- Tentu.
Kamu bilang kamu ada di lokasi syuting.
Manajermu mana?
Syuting hari ini dibatalkan,
dan aku memulangkan Hyuk Joon.
Aku berpikir untuk meneleponmu lebih dahulu,
tapi aku ingin memberimu kejutan.
Jadi, kejutan!
Aku senang kamu melakukannya.
Menyenangkan melihatmu seperti ini.
Bukan begitu? Menyenangkan, bukan?
Aku masih belum tahu bagaimana kita bisa terpisah.
Benar.
Aku senang syuting hari ini dibatalkan.
Kamu mungkin lelah.
Tidak apa-apa. Aku tidak lelah.
Tetap saja.
Dari pengalamanku berada di lokasi syuting kemarin,
butuh stamina yang kuat untuk menjadi aktor.
Jadi, jangan mengurangi makanan untuk menjaga bobotmu
dan menjaga kesehatan dengan makan apa yang dibutuhkan tubuhmu.
Kamu yang seharusnya menjaga kesehatanmu.
Kamu yang paling bekerja keras di antara pengacara di firmamu.
Kamu tahu sesuatu? Mari kita menikmati pencuci mulut yang sehat.
Ginseng merah.
Silakan.
Tentu.
Ada sesuatu yang bisa kamu lakukan dengan energimu itu.
Maaf?
Bisakah kamu membantuku dengan dialogku?
- Dialogmu?
- Benar.
Lebih mudah jika aku punya seseorang untuk melatih adegan itu.
Aku ingin melatih adegan untuk besok.
Maukah kamu membantuku?
Tentu.
Siapa yang menduga aku akan melakukan sesuatu seperti ini?
Di mana naskahnya?
Ini dia.
"Keduanya bersatu kembali dengan ciuman di luar pengadilan"
Benar.
Ada adegan ciuman di episode keempat.
Astaga, Jung Do.
Bukankah seharusnya kamu ada di Israel?
Aku datang agar aku tidak menyesal.
Aku tahu aku akan menyesalinya seumur hidupku jika aku melepasmu.
Tertulis di sini Jung Doo menarik Joo Ha untuk berciuman.
Kita bisa melewatkan bagian itu.
Kenapa harus dilewatkan?
Aku setuju membantumu latihan, jadi, aku akan mempertahankan karakterku.
Astaga. Astaga.
Mungkin sebaiknya kami tidak melakukan itu.
Tidak, aku harus melatih ini.
Ini hanya latihan.
Pak Kwon, ini naskahnya.
Ini menakjubkan.
Jadi, seperti inilah naskah.
- Apa-apaan ini?
- Maaf?
Pak Kwon, ini naskahnya.
Ini menakjubkan.
Jadi, seperti inilah naskah.
- Apa-apaan ini?
- Maaf?
Lihat ini.
"Yang Mulia, tergugat
sangat menyesali perbuatannya."
Lalu?
Bukankah ini seharusnya kasus pidana?
"Terdakwa" menghadapi kasus pidana
sementara "tergugat" untuk kasus perdata.
Jadi, pengacara seharusnya menyebut dia sebagai terdakwa.
Begitu rupanya, tapi bukan aku yang menulis naskah ini.
Ini riset dasar untuk serial kriminal.
Pak Kwon, apa kamu marah?
Aku akan memastikan
penulis mengetahuinya.
Benar, tolong lakukan itu.
Mari kita coba adegan ini.
Adegan mana?
Adegan nomor 27. Persidangan.
- Adegan sidang.
- benar.
Berdirilah di tengah dan lakukan dengan baik.
- Apa? Kamu ingin aku berdiri?
- Ya, silakan.
- Aku akan melihat penampilanmu.
- Benar.
Penggugat menyewa Bujin Constructions
dan menyelesaikan pembongkaran.
Nona Oh Jin Sim.
Penggugat biasanya duduk
di sebelah kirimu.
Sebelah sini?
Penggugat menyewa Bujin Constructions
dan menyelesaikan pembongkaran.
Namun, Anda gagal menyediakan dananya...
"Karena itu, Anda gagal melakukan pembayaran."
Karena itu, Anda gagal melakukan pembayaran.
- Nona Oh Jin Sim.
- Ya?
Aku khawatir nada itu tidak tepat.
Saat sidang, pengacara dan jaksa jarang menaikkan suara mereka.
Akhirilah argumenmu dengan nada yang berkarisma tapi tenang.
"Penggugat menyewa Bujin Constructions
dan menyelesaikan pembongkaran."
"Namun, Anda gagal menyediakan dananya."
"Karena itu, Anda gagal melakukan pembayaran."
- Seperti itu.
- Aku mengerti.
- Biar kucoba lagi.
- Tentu.
Penggugat menyewa "Mujin" Constructions...
Nona Oh Jin Sim. Yang benar Bujin, bukan Mujin.
Ya, tentu saja. Mujin... Bukan, Bujin Constructions.
Boleh aku mengambil segelas air?
- Ya, tentu saja.
- Baik.
"Penggugat menyewa Bujin Constructions..."
Aku pikir ini akan romantis,
tapi dia membuatku bekerja lebih keras dari staf di lokasi syuting.
Aku senang bisa membantumu seperti ini.
Tentu.
"Di luar pengadilan."
"Setelah Joo Ha berjalan keluar, dia terkejut dengan apa yang dia lihat."
"Jung Do ada di sana mengenakan seragam militernya."
Baik.
"Jung Do menarik Joo Ha mendekat
untuk berciuman?"
"Keduanya bersatu kembali dengan ciuman di luar pengadilan."
"Pakar ciuman"
Pakar ciuman?
Aku punya pengumuman. Aku memesan meja untuk kita
di restoran daging sapi Korea di dekat sini untuk makan malam.
Itu pilihan yang bagus.
Daging mentah di sana luar biasa.
Kokinya terkenal sebagai Pakar Daging Sapi.
Yang benar saja.
Tidak ada istilah pakar ciuman.
Apa aku mengatakan dia mahir berciuman?
Bukan apa-apa. Permisi.
Kamu tidak menghabiskan makananmu?
Ada urusan yang harus kutangani di pengadilan.
Pakar ciuman?
Aku yakin dia mengatakan "ciuman".
Mungkin Pak Kwon ingin menemukan cinta.
Aku mengerti. Karena ini musim semi,
dia pasti merasakan banyak hal.
Bahkan dia pun menginginkan romansa di dalam hidupnya.
Setelah kupikirkan, kita semua lajang.
Bukankah seharusnya seseorang di kelompok ini menjalin hubungan?
Jika kalian tidak punya waktu untuk menemukan orang di luar,
seharusnya kalian mencari orang di sini.
Ada begitu banyak pasangan rahasia di perusahaan lain.
Tampaknya firma kita merupakan satu-satunya tempat tanpa kejutan.
Bukankah biasanya CEO tidak menyukai romansa kantor?
Karena itu mengganggu pekerjaan mereka?
Aku bukan CEO kuno seperti itu.
Selain itu, jika ada pasangan
di dalam firma hukum kita,
aku akan membelikan mereka pakaian musim semi untuk berkencan.
Jadi, begitu kalian menjadi pasangan,
aku berharap kalian bergandengan tangan dan melaporkannya padaku.
- Apa yang kalian berdua lakukan?
- Anda bilang harus melapor.
Aku dan Nona Dan adalah pasangan kekasih.
Benar. Kami pasangan baru yang berkencan mulai kemarin.
Sungguh. Apa yang kalian lakukan?
Seputus asa apa kalian demi pakaian baru? Apakah itu masuk akal?
Astaga. Ini sangat konyol.
Nona Dan, Pak Choi, benarkah kalian pasangan kekasih?
Rasanya seseorang baru saja memukul bagian belakang kepalaku.
Jika itu tim syuting, dia pasti ada di sebelah sana.
Yun Seo,
kamu ingin melakuakn bagian ini seperti apa?
Jika kamu punya saran, aku akan mengikutinya.
- Sungguh? Baik.
- Baik.
Pak Kwon.
Hai.
Kenapa kamu ke sini?
Aku punya urusan di pengadilan.
Aku dengar kamu syuting dan datang kalau-kalau kamu butuh bantuan.
Aku senang sekali aku syuting di depan pengadilan.
Kita akan bertemu satu sama lain seperti ini.
- Ya.
- Yun Seo, waktunya syuting.
Apa?
Aku harus pergi, Pak Kwon.
Baik.
Jung Do.
Bagiamana kamu bisa datang ke sini?
Bukankah seharusnya kamu di Israel? Kenapa kamu ada di sini?
Aku datang agar tidak meninggalkan penyesalan.
Agar tidak menyesal melepaskanmu seumur hidupku.
Cut. Apa itu?
Apa itu bunyi klakson?
Pastikan tidak ada suara yang tidak penting.
Baik, siaga. Mari kita coba lagi.
Tunggu... Tunggu sebentar.
Boleh aku mengatakan sesuatu sebagai pengacara penasihat?
Ya, tentu saja.
Aku tahu ini drama, tapi pria dan wanita berciuman
di depan pengadilan seperti ini tampak sangat tidak realistis.
Selain itu, bagaimana mungkin pengacara dan petugas pengadilan
berciuman di depan pengadilan yang suci?
Dari sudut pandangku, sebagai pria yang bekerja di industri ini,
aku khawatir adegan ini agak tidak tepat.
Ini tempat yang sangat konservatif.
Tetap saja, jika harus ada pertukaran emosional,
menurutku pelukan sudah cukup.
- Pelukan?
- Tidak, lupakan itu.
Pelukan pun tidak perlu.
Bersalaman.
Bersalaman terdengar sempurna.
Pak Kwon, mari kita minum kopi.
Aku tidak mau kopi.
Tidak, kamu dan aku harus minum kopi.
Kamu melarangku menyela, mengatakan sesuatu tentang
hak seseorang mengejar kebahagiaan.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Aku hanya melakukan tugasku sebagai pengacara penasihat.
Jika menjadi pengacara penasihat, kamu harus memberi nasihat.
Kenapa kamu cemburu?
- Itu bukan kecemburuan.
- Itu kecemburuan.
Lihat itu. Pak Kwon, lihat di sana.
Kamu bilang petugas pengadilan konservatif.
Tapi lihat bagaimana mereka bergandengan. Apa yang konservatif?
Begini... Itu konyol.
Industri ini sangat konservatif. Tidak mungkin...
Kim Se Won?
Jung Rok.
Jung Rok?
Kamu bahkan mengenal mereka?
Tidak.
Kim Se Won. Jung Rok.
Aku berhak untuk diam.
Astaga, kamu penuh kecemburuan.
Bsiakah kalian bergandengan tangan di pengadilan dengan jubah itu?
Siapa yang peduli? Kami tidak bekerja karena berpacaran.
Aku lelah selalu berpacaran diam-diam.
Aku memutuskan untuk terbuka tanpa mencemaskan orang lain.
Aku juga. Biasanya aku tidak membayangkan melakukan ini,
tapi Se Won benar.
Awalnya sulit, tapi begitu terbiasa, itu bukan apa-apa.
Jung Rok, apa yang harus kulakukan?
Menurutku aku meniru Se Won.
Baik, terserah saja.
Bersulang untuk Firma Hukum Always!
Jadi, bagaimana awal ketertarikan kalian pada satu sama lain?
Aku tahu. Dahulu kalian bermusuhan.
Aku tidak mengatakan ini karena dia pacarku.
Tapi Pak Choi adalah pria yang dilahirkan untuk dicintai.
Dia tampan, kompeten, lembut, dan selain itu,
dia putra yang baik. Dia benar-benar
pria terbaik.
Kamu juga begitu.
Terkadang kamu manis, dan terkadang kamu anggun.
Kamu wanita yang tidak bisa diprediksi.
Begitu rupanya. Walaupun aku tidak
menyetujui perkataanmu, janji adalah janji.
Kalian masing-masing bisa pergi membeli pakaian musim semi.
Terima kasih, Pak Yeon.
Bagaimana jika kita membeli pakaian pasangan?
Sesuatu yang tampak sempurna untuk gaya manis kita.
Tidak perlu.
Mari membeli sesuatu yang akan
tampak sempurna untukmu, sesuatu yang mewah dan anggun.
Mari makan.
Kenapa aku harus menggunakan uangku dan melihat sesuatu seperti itu?
Omong-omong, jika ada pasangan rahasia lainnya, beri tahu aku.
Sebaiknya kita semua pergi membeli pakaian kelompok.
Aku sudah berjuang dengan pinjamanku. 7.000 dolar lagi
ditambah dengan 7.000 dolarku tidak akan memberikan perbedaan.
Hae Yeong, jika kamu tidak keberatan,
maukah kamu pergi membeli gaun musim semi baru denganku...
Aku punya banyak gaun.
Pak Kwon.
Apa ada masalah?
Aku tahu.
Wajahmu tampak suram hari ini.
Apakah karena kamu menyukai Nona Dan
dan kamu merasa patah hati karena dia berkencan dengan Pak Choi?
Karena itukah kamu minum begitu banyak?
Benarkah?
Jatuh cinta juga cinta. Aku akan mendukungmu.
- Astaga.
Pak Kwon, apa kamu masih menghadiri makan malam perusahaan?
Begitu rupanya.
Aku dalam perjalanan pulang setelah syuting hari ini.
Telepon aku setelah makan malam.
Baik.
Apakah dia mengatakan sesuatu secara khusus?
Secara khusus? Seperti apa?
Hanya...
Tampaknya
dia cemburu karena adegan ciumanmu.
Aku hanya penasaran apakah dia menyulitkanmu dengan itu.
Apa?
Itulah nasib pacar selebritas.
Dia harus berpura-pura tidak apa-apa melihat adegan cinta seperti itu,
tapi hatinya merasa cemburu.
Dia juga tidak bisa memberi tahu siapa pun dia berpacaran denganmu.
Dan kalian bahkan tidak bisa pergi ke tempat yang ramai.
Yun Seo.
Karena itu aku sangat khawatir
tentang hubungan kalian.
Kamu tentu merasa lelah
saat menjalin hubungan rahasia.
Ini, Sayang.
Kamu juga, Sayang.
Kalian membawa begitu banyak cinta ke firma kita.
Aku tidak yakin soal itu. Aku mulai merasa kesal.
Mereka berdua perlahan-lahan membantuku memahami
kenapa CEO tidak mau pegawai mereka berpacaran.
Maksudku, kenapa CEO
ingin membayar untuk orang lain dan melihat mereka berkencan?
Aku merasa aku akan kesal jika tinggal di sini.
Tampaknya kalian sudah selesai, jadi, mari pergi sekarang.
- Ayo pergi.
- Tapi aku tidak mau pergi.
- Yun Seo!
- Halo.
- Yun Seo.
Kenapa kamu ke sini?
Kudengar kalian makan malam bersama, jadi, aku mampir.
Aku senang kamu datang ke sini. Kami baru saja mulai.
Lewat sini.
Duduklah di sini.
Jong Hwa, di mana kursimu?
- Di sana, Pak.
- Begitu rupanya. Baik.
Yun Seo, kami punya berita besar.
Rupanya Nona Dan dan Pak Choi berpacaran sekarang.
- Sungguh?
- Ya.
Sebenarnya aku ingin memberitahumu besok.
Selamat.
Jung Rok, bukankah kamu senang bertemu Yun Seo?
- Kenapa kamu tidak bicara?
- Maaf?
Jung Rok, ada apa denganmu hari ini? Kenapa kamu terlihat sangat sedih?
Apakah karena ini musim semi?
Pasti karena kamu merasa kesepian.
- Pasti itu.
- Itu tidak masuk akal.
Jangan berbohong padaku.
Kamu tahu sesuatu? Kita harus menyiapkan kencan buta untuknya.
Tidak perlu.
Berhentilah menolak tawaran itu. Sudah jelas kamu lajang sekarang.
Lakukanlah perkataanku dan mulailah berkencan buta.
Nona Kim, Nona Dan, apa kalian mengenal seseorang?
- Kalian mengenal wanita lajang?
- Siapa pun?
Tunggu.
Pak Kwon sebenarnya punya
pacar.
- Apa maksudmu?
- Sungguh?
Pak Kwon punya pacar?
Ya, begini...
Begini...
Pacarnya aku.
- Kamu lucu sekali.
- Yang benar saja.
- Sungguh.
- Itu akting yang bagus.
Dia bahkan tidak berkedip saat membuat lelucon itu.
"Pacarnya aku." Astaga, aku tidak bisa melakukan itu.
Aku serius.
Awalnya aku ragu untuk memberi tahu kalian.
Tapi aku sangat menyukai dan memercayai semua orang di sini.
Jadi, aku ingin jujur dengan kalian.
Pak Kwon dan aku
benar-benar berpacaran.
Aku sangat menyukai
Pak Kwon.
Begitu rupanya?
Pak, bukankah itu panas?
Astaga, panas!
Air...
Aku menangis karena ini panas.
- Benarkah?
- Ya, karena itu panas.
Anda yakin bukan karena patah hati?
Tidak, karena tanganku terbakar.
Tanganku terbakar. Karena itu aku menangis. Astaga.
Aku dengan tulus menyelamati kalian. Astaga, itu panas.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Astaga, aku senang sekali.
Astaga, aku harus ke kamar mandi.
Kalian harus menyelamati mereka. Astaga, sungguh.
Terima kasih.
Selamat, Yun Seo.
Aku tidak pernah menduga begitu banyak orang
berkencan di firma kita.
Aku tahu, bukan?
Aku tidak menduga Pak Kwon dan Yun Seo berpacaran.
Mereka tampak sangat berbeda.
Tapi di saat yang sama, mereka terlihat serasi.
Menurutku mereka pasangan yang luar biasa.
Astaga, itu bunga forsythia.
Kamu benar.
Bunga forsythia adalah favoritku.
Omong-omong, apakah kamu tahu arti bunga forsythia?
Tidak, apa itu?
"Cintaku lebih dalam daripada cintamu."
Begitu rupanya.
Hei, Bu Yang.
Jika kamu tidak keberatan, maukah kamu makan bersamaku nanti?
Tentu, mari kita lakukan itu.
Kenapa kita tiba-tiba minum?
Karena aku ingin merayakan hari ini.
Hari ini adalah pertama kalinya kita memberi tahu orang
tentang hubungan kita.
Tapi benarkah kamu baik-baik saja?
Aku khawatir kamu melakukan ini untukku.
Pak Kwon, tahukah kamu
apa yang paling sering kamu katakan kepadaku?
"Apa kamu baik-baik saja?"
"Benarkah kamu baik-baik saja?"
Kamu selalu menanyakan itu padaku.
Tapi hari ini, ini yang tiba-tiba terlintas di benakku.
"Dia selalu menanyakan apakah aku baik-baik saja."
"Tapi aku penasaran apakah dia baik-baik saja."
"Dia selalu mengkhawatirkan aku."
"Dan aku khawatir dia mungkin tidak menjaga dirinya."
Jika kamu tidak baik, aku juga tidak baik.
Karena perasaanmu
langsung memengaruhi perasaanku.
Dan ada satu hal lagi.
Aku harus bertemu denganmu hari ini karena aku ingin memberitahumu ini.
Apa itu?
Mengenai adegan ciuman tadi... Kami tidak benar-benar berciuman.
Baik, jangan membicarakan hal itu lagi.
Jangan menghindari subjek itu dan dengarkan aku.
Itu hanya akting.
Kami tidak benar-benar berciuman.
Akan kuperlihatkan padamu. Kami berpegangan seperti ini.
Lalu kami melakukan ini.
Mereka menyort kami dari sudut tertentu
agar terlihat seakan-akan kami sungguh berciuman.
Intinya, aku tidak mau kamu salah paham.
Aktor dan aktris mahir melakukan sesuatu seperti itu.
Mereka tahu cara membuat sesuatu yang palsu tampak asli.
Lalu bagaimana jika kamu benar-benar ingin mencium seseorang?
Beginikah caranya?
Bolehkah aku
melewati batas hari ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Touch Your Heart"
- Ini dia.
- Kenapa dia memilih Jung Rok
alih-alih aku?
Kamu sangat tampan.
Kamu tidak perlu terlihat setampan ini.
Kenapa kamu licik sekali?
Kamu sungguh tidak bisa dipercaya.
Aku tahu kamu mudah jatuh cinta,
tapi kenapa kamu melakukan itu di depan pacarmu?
Kamu tidak melupakan janji makan malam kita besok, bukan?
- Bolehkah aku datang ke rumahmu?
- Tentu.
Sekretaris seharimu sudah menunggumu di kantormu.
Nona Oh.
Penerbanganmu besok pagi.
- Apa?
- Karena berpacaran dengan aktris,
- kamu mulai berubah.
- Halo.
Kamu seperti tokoh utama pria dalam komedi romantis.
Aku akan selalu menunggumu di sini.
Itu yang ingin kukatakan.