Rizainter
IDFL™ SubsCrew
Siapakah kita?
Apa kita akan jadi seperti
yang orang lain inginkan?
Apa nasib kita
tak bisa kita tentukan sendiri?
Atau bisakah kita berevolusi?
Menjadi...
...sesuatu yang lebih?
Bisa Ibu ganti salurannya?
Setelah lagunya beres, Sayang.
Ibu bilang begitu dua lagu yang lalu.
Kau tahu ini klasik, 'kan?
Baik, bagaimana jika Ibu janjikan?
Setelah kau cukup umur mengemudi,...
...kau bisa dengarkan
musik apa pun inginmu.
Setuju?
John.
Bukan aku.
Jean, apa kau..?
Diam.
Entah. Itu bukan aku.
Diam!
Dia tak tergores sedikit pun.
Tak ada luka dalam.
Dan kau yakin dia di dalam mobil?
Ya.
Siapa yang akan memberitahunya?
Terima kasih.
Halo.
Di mana orangtuaku?
Namaku Charles Xavier dan..
Mereka sudah meninggal.
Benar, 'kan?
Benar.
Dan aku sangat menyesal
harus memberitahumu.
Jadi, apa yang terjadi padaku sekarang?
Itu sebabnya aku di sini, sebenarnya.
Aku punya sekolah...
...untuk anak muda
yang seperti kau.
Khusus.
"Khusus" hanya kata halus untuk..
Aneh? Atau gila?
Ya.
Ya, kadang-kadang begitu.
Tapi kadang, kata itu bisa
digunakan untuk menggambarkan...
...orang penting, luar biasa, atau...
...sangat keren.
Kau punya anugerah, Jean.
Begini.
Ambil contoh pena ini.
Ini sesuatu yang sebenarnya..
Ambil saja. Ini anugerah.
Sekarang, kau bisa gunakan untuk...
...menggambar yang indah dengan itu.
Atau kau bisa gunakan itu untuk
mencungkil mata seseorang.
Tapi bagaimanapun juga,
itu tetap hanya sebuah pena.
Itu hanya anugerah.
Dan pilih mau kau apakan anugerahmu,...
...itu sepenuhnya terserah kau.
Tapi jika kau mau gunakan
itu untuk kebaikan,...
...aku bisa bantu.
Kau tak seperti dokter biasa.
Ya.
Dan kau tak seperti pasien biasa.
Bagaimana?
Aku tak bisa tinggal di sini.
Baik. Kenapa?
Terlalu bagus.
Aku..
Aku merusak barang-barang.
Dengar.
Jika kau merusak sesuatu,
apa pun,...
...aku bisa perbaiki.
Tidak semuanya.
Aku bisa membantumu.
Aku bisa membantumu agar kau tak
perlu lagi merusak barang-barang.
Menurutmu kau bisa perbaiki aku juga?
Tidak.
Tidak, karena...
...kau tidak rusak.
Sepuluh, sembilan, delapan.
Tujuh, enam, lima.
Empat, tiga, dua, satu.
Mesin melambat.
Naikkan tiga mesin di 104%.
Hei. Aku melihat sesuatu.
Bu, aku melihat sesuatu di Sat 6.
Houston, ada masalah.
Space Shuttle Endeavour
mengalami masalah dalam misinya.
Aku paham maksudmu./
Itu maksudku.
Jawabannya, tidak.
Jetnya tak bisa setinggi itu.
Bahkan dengan roket pendorong baru,
dan semua modifikasimu?
Itu dibangun untuk akselerasi,
bukan elevasi, paham?
Kali ini tidak.
Sistemnya rusak parah.
Kehilangan kendali dorong.
Pengaturan lintasan tak teratur.
Mungkin karena
pembakaran mesin terus bekerja.
Pembangkit oksigen rusak.
Ya? Ya, aku sendiri.
Charles?
Bapak Presiden.
Kau menonton TV?
Ya, aku sedang menonton sekarang.
Hank.
Ya.
Ini ekstraksi sederhana.
Kita ke luar angkasa.
Jemput astronot.
Bawa mereka pulang.
Ada pertanyaan?
Ya. Ada seribu.
Tak ada waktu untuk seribu.
Jadi, kita ke luar angkasa?
Ya, Kurt, kita akan ke luar angkasa.
Melaksanakan misi luar angkasa.
Keren.
Apa X-Jet bisa setinggi itu?
Secara teknis..
Jetnya akan membawa kita ke sana.
Ayo!
Kau tak ada masalah dengan ini?
Aku terkadang lupa
kau bisa membaca pikiran.
Aku tak perlu membaca pikiranmu.
Itu terlukis di wajahmu.
Jika memang aman katakan aman.
Jika ada yang tak beres,...
...misinya akan segera kubatalkan.
Aku tahu.
Kapal kedua terlihat di langit.
Kabarnya Presiden meminta bantuan X-Men.
Bapak Ibu di NASA,
ini suara Charles Xavier.
Bisa tolong kabari aku situasinya?
Ada suar matahari.
Kami yakin panasnya
mengkorsletkan listriknya.
Kendali hilang, komunikasi,
orientasi, hampir semuanya.
Tenang, Kontrol Misi.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Kurasa ini tak terlalu menyenangkan
seperti firasatku.
Itu suar matahari?
Bukan, belum pernah kulihat
yang seperti ini.
Orientasi pendorongnya rusak.
Kabinnya takkan bertahan lama.
Kurt, bisa kau masuk ke sana?
Putarannya terlalu cepat.
Aku tak bisa lihat ke dalam jendela.
Scott, ledakkan pendorongnya.
Perlambat putaran.
Kurt, ajak Peter. Cepat.
Storm, tutup celahnya.
Segera pulang.
Waduh.
Bersiaplah, kita pulang.
Tunggu, Komandan kami.
Dia tak di sini.
Dia ada di airlock
memperbaiki pendorong.
Panas meningkat dengan cepat.
Aku tak bisa menahannya lagi.
Kita harus keluar dari sini.
Kubilang bersiaplah!
Tidak. Raven.
Jangan tinggalkan siapa pun.
Aku tak mau membahayakan tim.
Bagaimana dengan tim mereka?
Jean bisa menahannya.
Bisa, 'kan, Jean?
Kau tahu kau bisa lakukan apa saja
sesuai pikiranmu.
Aku bisa menahan kapalnya
tapi tidak dari sini.
Aku harus masuk.
Panasnya menyengat.
Kurang dari satu menit
suar itu menghantam.
Dia bilang dia bisa.
30 detik.
Hitung mundur. Mulai.
Waktunya 20 detik.
Sepuluh.
Sembilan, delapan.
Tujuh, enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Di mana Jean?
Kurt, di mana dia?
Di mana dia?!
Maafkan aku!
Bersiap untuk hantaman!
Apa..
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Ayo pulang.
Ya!
X-Men! X-Men!
Ya! X-Men!
Sudah cukup, anak-anak.
Dengarkan.
X-Men hari ini menuntaskan
misi dengan sangat berani.
Mereka buktikan lagi bahwa
umat manusia membutuhkan kita.
Orang-orang menyukai kalian.
Presiden titip salam...
...dan juga terima kasih yang tulus.
Dan aku sendiri,...
...tak pernah sebangga ini.
Selamat menikmati.
Kalian tentu pantas mendapatkannya.
Bahkan, kalian semua.
Kelas libur hari ini.
Jean.
Kau membuat kami takut di sana.
Bagaimana keadaanmu?
Sebenarnya, aku..
Aku merasa baik-baik saja.
Hank?
Ya./
Kau bisa periksa Jean?
Standar pemeriksaan medis...
...untuk siapa pun yang terluka.
Presiden hampir saja berbelasungkawa.
Dia hampir tewas.
Syukurnya tidak.
Aku yang berperan besar.
Maksudku, Jean cuma sedikit,
hanya di akhir.
Sebagian besarnya aku.
Kau membahayakan kami, Charles.
Kau membahayakan anak-anak.
Mereka bukan anak-anak lagi, Raven.
Dan aku peduli dengan keselamatan mereka...
...sama sepertimu.
Kau yakin akan hal itu?
Karena kami mengambil risiko
yang amat lebih besar.
Demi apa?
Tolong,...
...katakan bukan demi egomu.
Terpajang di sampul depan majalah,...
...mendapatkan medali dari Presiden.
Kau menyukainya, bukan?
Dibandingkan diburu dan dihina.
Ya, kau tahu, sebenarnya, aku suka.
Itu semua ada tujuannya, Raven.
Apa tujuannya?
Menjaga keamanan kita.
Kau harus lebih mengerti...
...kalau kita buat kesalahan lagi...
...mereka akan lihat kita
sebagai musuh lagi.
Terus, kita pakai seragam...
...dan tersenyum di foto...
...untuk rasa aman?/
Itu pengorbanan kecil untuk kedamaian.
Pertaruhkan nyawa kaum kita
untuk selamatkan mereka?
Ya! Ya.
Lucu..
Sebenarnya aku tak ingat
kapan terakhir kali...
...kau sendiri yang pertaruhkan nyawa.
Dan omong-omong,...
...selalu wanita yang
selamatkan orang-orang.
Ubah saja namanya menjadi X-Women.
Detak jantungnya kuat,
denyut stabil.
Aktivitas otak normal.
Pembacaan genetik,
akan kulihat lagi.
Ada yang tak beres?
Kau barusan membaca pikiranku
tanpa izin?
Maaf, aku tak bermaksud begitu, tapi..
Ada yang tak beres?
Apa pun yang terjadi di sana...
...membuatmu lebih kuat.
Aku belum pernah melihat kekuatan
seperti ini, kau..
Sebenarnya kau..
Kau di luar grafik.
Jadi, apa artinya itu?
Artinya..
Aku harus membuat
mesin yang lebih baik.
Tapi..
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Bagus.
Sejauh yang kutahu,...
...kau boleh pergi.
Kau bisa menuju ke atas./
Baik.
Terima kasih, Hank.
Hank mengatakan itu?
"Di luar grafik"?
Benar./
Pria besar, biru, berbulu itu?
Dokter itu?
Hank yang itu?
Betul. Mengapa?
Kau agak takut, Sayang?
Selalu.
Kau yakin baik-baik saja?
Aku lebih baik dari biasanya.
Ya Tuhan, aku merasa luar biasa!
Benar.
Entahlah, aku merasa semuanya...
...muncul.
Ya.
Tidak, hanya saja..
Apa?
Kukira aku akan kehilangan kau hari ini.
Aku tahu.
Tapi aku kembali padamu.
Aku akan selalu kembali padamu.
Itu Luna?
Mungkin ada tupai.
Aku akan memeriksanya.
Segera kembali.
Di sini saja.
Suruh diam.
Luna!
Sayang!
Ada apa? Ada apa, Sayang?
Astaga.
Margaret?
Satu lagi?
Setelah habis yang ini.
Dua lagi?
Ya.
Hei./
Es batu?
Terima kasih.
Bagaimana keadaannya?
Dia..
Haus.
Ya, aku tahu.
Menurutmu dia baik-baik saja?
Bagi orang yang
terkena suar matahari?
Menurutku dia baik-baik saja.
Terima kasih.
Rasanya belum lama kita
berpesta seperti ini.
Sekarang hanya kita yang tersisa.
Ya. Yang terakhir dari angkatan pertama.
Aku kepikiran.
Mungkin ini saatnya bagi kita untuk...
...pindah.
Kau mau pindah ke mana?
Entah.
Soal Charles..
Apa pun yang terjadi di antara kalian,
nanti akan reda.
Tidak akan.
Aku menyayanginya, tapi kini dia berbeda.
Semuanya kini berbeda.
Ya.
Kita ubah dunia
agar kita bisa hidup di dalamnya.
Ya, mungkin itu
yang harus kita lakukan.
Inilah hidup kita,
ini yang kita inginkan.
Tidak seperti ini./
Raven..
Ini bukan kehidupan kita, Hank.
Ini kehidupan dia.
Menurutmu "X" di X-Men singkatan apa?
Charles dan X-Men-nya adalah pertolongan...
...saat menghadapi ketakutan terburuk kita.
Terima kasih, Pak Presiden.
Terima kasih.
Yang selama ini kulakukan
adalah membuat dunia...
...tempat anak-anak bisa hidup damai...
...dan rasa bangga menjadi berbeda.
Kini, aku tahu sebagian kalian
memilih menyebut kami "pahlawan super".
Harus kuakui, aku tak terlalu
tahu apa arti kata itu...
...tapi, itu sebutan lebih baik
dari yang biasanya.
Ayo, berdansa denganku.
Kau mau berdansa?/
Ayolah, Scott.
Kau dengar anak-anak
memanggilmu apa?
Apa aku perlu tahu?/
Ya.
Phoenix.
Keren, bukan?
Kau tahu? Burung yang
bangkit dari kematian.
Kau baik-baik saja?
Mungkin kau perlu istirahat.
Jean?
Menjauh dariku.
Hentikan, hentikan.
Itu Jean.
Hentikan!
Hai. Terima kasih.
Maaf semuanya aku harus pergi.
Terima kasih banyak.
Ada apa? Apa yang kau lihat?
Tak ada apa-apa.
Pertumbuhan mutasinya terlalu kuat.
Untuk pertama kalinya,
aku tak bisa menembus pikirannya.
Karena itu kita ke sini?
Aku membuat Cerebro
untuk menambah kekuatanku.
Kurasa ini satu-satunya caraku
masuk ke dalam pikirannya sekarang.
Hank, bisa kau naikkan?
Sedikit lagi. Terima kasih.
Itu dia.
Apa seharusnya terlihat seperti ini?
Pikiran seorang pembaca pikiran itu rentan.
Hanya perlu sedikit ketukan
untuk membawanya ke arah yang salah.
Aku harus buat penyesuaian
pikirannya ketika dia masih muda.
Penyesuaian seperti apa?
Benteng-benteng perancah di sekitaran...
...untuk mencegah semua trauma.
Kau apakan dia, Charles?
Kuselamatkan dia.
Kurasa apa pun yang terjadi
di angkasa itu memengaruhinya.
Dalam prosesnya, benteng-benteng
yang kubuat itu sedang dirobohkan.
Diam!
Apa itu?
Aku tahu.
Itu yang coba kuselamatkan.
Untuk satu orang?
Seperti biasa.
Suara apa itu?
Charles?
Dia bangun.
Jean?
Jean, jangan takut.
Ini aku.
Tetaplah tenang.
Dan fokuslah pada suaraku.
Keluar dari kepalaku.
Tetaplah tenang.
Jean.
Dia melawanku, Hank.
Naikkan.
Aku melukai Ayahku.
Dia masih hidup.
Kau hanya merasa
hal-hal yang tak semestinya.
Pikiranmu, perlu istirahat.
Kau..
Kau bohong padaku.
Aku bisa merasakannya.
Naikkan.
Sudah terlalu tinggi.
Jangan lakukan, Hank.
Hank!/
Tidak.
Demi Tuhan, Charles!
Keluar dari kepalaku!
Charles!
Charles!/
Jean! Kau..
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kita tadi di luar lalu..
Kau mengalami kecelakaan.
Kau pingsan.
Apa aku penyebabnya?
Tak masalah.
Tidak, itu masalah.
Itu kecelakaan.
Aku tak tahu yang terjadi padaku.
Tak bisa kukendalikan.
Aku tak bisa tetap di sini, Scott.
Aku harus pergi.
Apa maksudmu?
Mau ke mana?
Aku mau temui Ayahku.
Ayahmu? Ayahmu..
Dia masih hidup,
aku bisa mendengarnya.
Dia meninggal dalam kecelakaan, ingat?
Maaf, Scott, aku harus pergi.
Tunggu.
Sebentar.
Scott, biarkan aku pergi!/
Tak bisa kukendalikan.
Ketika muncul, tak bisa kuhentikan.
Paham? Aku bisa melukaimu lagi.
Akan kuterima risiko itu.
Aku tahu.
Tapi aku tak mau.
Dia baik-baik saja?/
Aku baik-baik saja.
Tidak./
Apa yang kau lihat?
Dia penuh keinginan.
Penuh kemarahan, rasa sakit.
Dan semuanya muncul sekaligus.
Sesuatu sedang terjadi padanya, Raven.
Dia berubah.
Menjadi apa?
Entah.
Jean sudah pergi. Dia pergi.
Pergi ke mana?/
Entah.
Charles, bisa kau lacak
dengan pikiranmu?
Tidak lagi.
Dia menjadi terlalu kuat melampauiku.
Dia bilang mau temui Ayahnya.
Itu tak masuk akal, 'kan?
Siapkan jetnya.
Kita jemput dia pulang.
Berangkat? Charles,
kau tak dalam kondisi baik.
Dia akan temukan..
Dia akan temukan
kenyataan pahit di sana.
Inikah yang tersisa...
...dari kerajaan D'Bari yang dulunya hebat?
Selamat malam, Vuk.
Selamat malam.
Kau sudah pelajari bahasa mereka?
Dengan mudah.
Apa yang sudah kau pelajari?
Kekuatan itu merasuk...
...dalam salah satu mereka.
Spesies primitif ini?
Dia lebih kuat.
Mutan.
Dia tak tahu
yang terjadi padanya.
Bisa kumanfaatkan.
Jika kita bisa kendalikan kekuatan itu,...
...kita bisa bangkitkan ras kita.
Memulai lagi.
Di sini.
Di mana dia?
Bisa kubantu?
Ayah?
Jean.
Bagaimana kau tahu
tujuan kita, Charles?
Jika kau tak bisa melacaknya,
bagaimana bisa tahu?
Kau pasti tahu.
Astaga.
Apa yang kau perbuat?
Aku melindunginya.
Dari kebenaran?
Ada kata lain untuk itu.
Dia bilang kau sudah mati.
Tak kusangka aku kembali ke sini.
Masih sama.
Semuanya.
Mau kuambilkan minum, atau makanan?
Tidak usah.
Tidak usah repot.
Senang bertemu denganmu.
Biar kuambilkan air, ya?
Diam.
Jean?
Semua foto ini,
tak ada satu pun fotoku.
Kau tak pernah mencariku.
Jean.
Kenapa kau tak mencariku?
Kita duduk dulu.
Tidak, aku tak mau duduk.
Kenapa kau tak mencariku?
Dan jangan coba-coba bohong,
aku bisa baca pikiranmu.
Aku tak bisa merawatnya.
Bahkan aku tak tahu siapa dia.
Aku tahu.
Kalau begitu kau akan membawanya?
Kau bahkan tak berpamitan.
Aku tak sempat berpamitan pada Ibumu.
Aku masih berumur delapan tahun.
Teganya kau lakukan itu padaku?
Kau ingin masuk?
Masuk saja.
Jangan lupa perbuatanmu.
Bukan aku.
Diam!
Tidak.
Maafkan aku, Jean.
Tapi seluruh duniaku mati hari itu.
Dan termasuk kau.
Jean, jangan. Kumohon.
Hentikan.
Itu bukan aku. Itu mereka.
Kalian seharusnya tak ke sini.
Kenapa? Kami mau jemput
kau pulang ke rumah, Jean.
Aku tak punya rumah.
Kau yang buat begitu.
Dengar, Ayahmu tak bisa
mengurusmu dan kami mengasuhmu.
Kau bilang Ayahku sudah mati.
Dan kau memanfaatkan kekuatanku.
Tidak benar.
Bukan begitu.
Jean, kami bisa membantumu.
Aku bisa membantumu...
...tapi dengarkan aku.
Tidak, tidak.
Scott.
Kau bohong padaku, Scott.
Tentang semuanya.
Kita akan bahas semuanya bersama.
Kembalilah padaku.
Ingat? Katamu kau akan
selalu kembali padaku.
Kembalilah padaku.
Jean.
Menjauh dariku.
Menjauh dariku!
Hentikan dia, cepat!/
Charles, tunggu!
Jean, kumohon!
Jean, hentikan!
Aku tinggal menembak./
Jangan.
Maaf, Hank. Beri Raven kesempatan.
Aku bilang menjauh.
Tidak bakal.
Kumohon. Berhenti.
Tidak sampai kutahu
kau baik-baik saja.
Sesuatu terjadi padaku.
Maka, pulanglah.
Izinkan kurawat dirimu.
Tidak bisa.
Kau tak bisa.
Kau tak tahu rasanya seperti apa.
Kalau begitu beri tahu aku.
Karena ketika itu muncul...
...orang terluka.
Aku tak takut padamu, Jean.
Lihat aku.
Fokus pada suaraku.
Kita akan lalui ini bersama.
Aku tak menyerah padamu, Jean.
Inilah tugas keluarga.
Kita saling menjaga.
Kau keluargaku, Jean.
Sulit bernapas.
Aku sayang kau.
Apa?
Raven, kumohon.
Raven, jangan tinggalkan aku.
Tidak.
Kita semua berperang.
Berperang dengan diri kita sendiri.
Raven telah berperang
di sebagian besar hidupnya.
Kuharap kini,
dia temukan kedamaian.
Raven gugur karena telah
berusaha maksimal.
Membantu seorang teman.
Seorang teman yang perlu bantuan.
Dia tak mati.
Dia terus hidup melalui aku.
Melalui kita.
Dan melalui semangat X-Men.
Benarkah itu?
Jean membunuhnya?
Dia tak sadar yang dia lakukan.
Jean hilang kendali.
Tapi dia masih Jean.
Dia masih teman kita.
Kita masih bisa membantunya.
Kita bisa menemukannya.
Kita jemput dia pulang.
Itu yang akan kita lakukan.
Itu bukan kecelakaan, Scott.
Dia membunuh Raven.
Mungkin kau tak bisa mengakuinya
pada diri sendiri, atau pada mereka.
Tapi itu kebenarannya.
Itu bukan Jean.
Bukan Jean yang kukenal.
Terkadang,...
...kau ingin percaya orang
yang bukan aslinya mereka.
Dan pada saat kau
menyadari aslinya mereka,...
...sudah terlambat.
Kau tahu?
Inilah tempat pertama kali
aku bertemu Raven.
Dia masih gadis kecil.
Dan dia masuk, mencari makanan.
Kubilang dia bisa tinggal...
...maka dia takkan pernah
lapar lagi.
Lalu kujanjikan dia
kehidupan yang lebih baik.
Lalu kau merenggut kehidupannya.
Apa?/
Kau mendengarku.
Hank./
Ini salahmu, Charles.
Salahmu dia mati.
Ayolah, itu tak adil.
Adil? Sekarang, bahas keadilan.
Kau merusak pikiran
seorang gadis delapan tahun.
Kau memaksakan
semua rasa sakit dan amarah itu.
Menurutmu itu bagaimana?
Kulakukan itu semua
untuk membantunya.
Tolonglah!
Kau masih tak sadar
kau berbuat salah?
Ini..
Tidak, hadapilah kenyataan, Charles!
Hadapilah! Ayo,
akui padaku sekarang! Ayo!
Akuilah!
Charles, tolong akui saja
kau salah.
Masih tak bisa.
Aku sangat berharap
kau merasa baikan, Hank.
Kuharap mengoceh padaku...
...beberapa saat setelah
kukubur saudara perempuanku...
...membuatmu merasa..
Tidak. Aku tahu
kesalahanku, Charles!
Dia mau pergi.
Raven mau pergi.
Dan aku mencegahnya!
Dia melihat yang
kita semua tak lihat.
Apa itu?
Selama ini, kami berusaha lindungi
anak-anak ini dari dunia,...
...padahal sebenarnya, seharusnya
kami lindungi mereka darimu.
Aku tak tahu yang terjadi padaku.
Mengapa?
Mengapa kulakukan itu?
Warga sipil dilarang lewat..
FBI.
Beri kami ruang.
Kalian siapa?
Kamilah yang akan membantumu, Pak Gray.
Aku tak tahu dia akan kembali.
Maafkan semua ini.
Tak masalah.
Kami hanya ingin mendapatkan
informasi akurat mengenai Jean.
Ceritakan kapan kau
menyerahkannya pada mutan.
Mungkin..
Mungkin sebaiknya
aku bicarakan dengan pengacara.
Maaf, Pak Gray.
Tapi aku perlu tahu
semua tentangnya sekarang.
Benar-benar suatu
percakapan yang sia-sia.
Kenapa begitu?
Karena jauh lebih mudah
memahami bahasamu...
...ketika kau tak berteriak.
Kau siapa?
Mau apa ke sini?
Jawab pertanyaannya.
Biarkan dia.
Mau apa kau ke sini?
Kau terluka?
Tidak.
Kau harus memaafkan mereka.
Mereka tak terbiasa
dengan tamu tak diundang.
Silakan.
Coba ceritakan dari awal.
Darah siapa itu?
Apa?
Di bajumu.
Darah siapa itu?
Dengar, aku bukan Charles.
Aku tak bisa baca pikiranmu.
Kau melukai orang.
Sudah lama./
Tapi kau melakukannya.
Ya.
Buat apa kau bertanya itu?
Bagaimana caramu berhenti?
Aku dipenuhi balas dendam
seumur hidupku.
Sejak aku kecil,...
...aku kehilangan semua orang
yang kusayangi.
Maka, aku menyakiti orang.
Ya.
Membunuh orang.
Membunuh apa saja yang kurasa
akan membuat rasa sakit hilang.
Ternyata tidak.
Berapa pun banyak jiwa
yang telah kurenggut.
Makanya aku berhenti.
Aku tak tahu caranya berhenti.
Aku tak tahu yang terjadi padaku.
Saat aku hilang kendali...
...sesuatu yang buruk terjadi.
Pada orang yang kusayangi.
Darah siapa itu?
Itukah alasanmu kemari?
Memangnya aku bisa membantumu?
Aku tak tahu!/
Ya, kau tahu.
Darah siapa itu?/
Aku tak mau membahasnya.
Kau menyakiti seseorang?/
Tolong!
Jawab pertanyaannya, Jean.
Berhenti, Erik,
kau membuatku marah.
Bagus! Aku ingin kau marah.
Ceritakan yang terjadi, Jean./
Aku tak ingin menyakitimu!
Apa yang terjadi ketika kau marah?
Perlihatkan.
Perlihatkan../
Berhenti!
Ada tamu militer.
Masuk.
Tetap di sini.
Dua heli. AS.
Suruh semuanya tetap tenang,
tapi siaga.
Baik. Jaga jarak.
Kami memiliki hak tinggal di sini.
Tanah ini diberikan kepada kami
oleh pemerintah AS.
Kami tak berniat
merenggutnya kembali.
Kami datang bukan untukmu.
Kami sedang mencari salah satu
anggota X-Men. Jean Gray.
Sudah lama tak melihatnya.
Maka kau takkan keberatan
jika kami periksa.
Aku tak punya rumah.
Kau yang buat begitu.
Kau keberatan jika aku
masuk ke rumahmu,...
...tanpa pemberitahuan dan tanpa diundang?
Dengar, aku tahu kau siapa.
Aku tak ingin berkelahi./
Pastinya.
Kalau begitu minggirlah.
Kami punya hak yang sama
sepertimu dan keluargamu.
Dan seperti yang kukatakan,
kami datang bukan untukmu.
Kami datang untuk gadis
yang melanggar hak-hak itu...
...ketika dia menyerang
pasukan polisi.
Mereka memiliki keluarga juga.
Sepertinya kau belum dengar kabar itu.
Kami tak mendapatkan berita
di sini, Kapten.
Hentikan itu.
Kubilang hentikan itu sekarang juga!
Bukan aku.
Itu aku.
Jean?
Jean!
Tiarap!
Masuk helikopter dan pergi!
Aku tak bisa menahannya!
Mundur!
Cepat!
Cepat! Ayo!
Ayo!
Pergi!
Tinggalkan tempat ini!
Aku butuh bantuanmu.
Kukira kau meilindungi mutan di sini?
Aku melindungi mereka.
Darimu.
Kau harus pergi.
Pergi!
Berita malam ini,
Kongres sedang mempertimbangkan...
...fasilitas tahanan mutan sementara...
...untuk mereka
yang berkekuatan dianggap...
...jelas membahayakan umat manusia.
Ini akibat insiden Jean Gray,...
...yang menghancurkan dua rumah,...
...dan menyerang polisi dan
personil militer...
Ini Charles Xavier,
Aku perlu berbicara dengan Presiden.
Pak Xavier, telepon ini
tak akan lagi aktif.
Aku harus beri tahu dia
jangan lakukan ini.
Jangan buang semua
yang telah kami capai.
Kau harus beri kami kesempatan...
Jika kau merusak sesuatu,
apa saja,...
...aku bisa memperbaikinya.
Tidak semuanya.
Pencarian internasional
sedang berlangsung untuk Gray.
Pihak berwajib mendesak
warga untuk menjaga jarak mereka.
Setiap penampakan harus dilaporkan
ke polisi segera.
Pejabat pemerintah memiliki..
Orang ini terpilih..
Hanya itu yang kau punya?
Segelas lagi.
Halo, Jean.
Kau tak bisa kendalikan
pikiranku seperti pikiran mereka.
Aku tak seperti mereka.
Pesan yang sama.
Bagaimana kau temukan aku?
Anggap saja, aku punya
teman di tempat tinggi.
Siapa kau?
Pertanyaan yang lebih baik adalah,...
...siapa kau?
Apa kau masih gadis kecil ketakutan
yang menjawab pria di kursi roda?
Ataukah kau makhluk paling kuat
di planet ini?
Aku tak tahu diriku sebenarnya.
Benar.
Kau gadis yang
ditinggal pergi semua orang.
Mungkin alasan mereka tepat.
Karena sesuatu di dalam dirimu?
Kau takut akan hal itu
karena itu membuatmu buruk.
Jahat.
Semua kata yang kau ucapkan
diajarkan untuk membuatmu datar.
Kata-kata yang dulu dibuat
oleh orang berpikiran sempit.
Mereka mulai tak bisa
memahami siapa dirimu.
Bahkan X-Men-mu.
Kau bisa?
Charles.
Charles. Charles.
Hei, Hank tak di kelas.
Apa?
Hank tak ada di kelas.
Kau sudah periksa tempatnya?
Ya, dia juga tak ada di sana.
Mana yang lain?
Aku sendirian.
Apa, tak ada Charles?
Jika kau mencari Jean,...
...dia sudah pergi.
Tidak, aku tahu itu.
Kalau begitu mau apa ke sini, Hank?
Kau punya mata-mata di seluruh dunia...
...untuk bantu temukan mutan
ke tempat ini.
Tolong bantu aku temukan Jean.
Aku tak punya alasan
untuk menemukannya.
Bukan untukku.
Lakukan untuk Raven.
Dia mengirimmu?
Kau tak tahu?
Tahu apa, Hank?
Raven sudah tiada.
Jean membunuhnya.
Tolong bantu aku temukan Jean.
Jika kutemukan, akan kubunuh dia.
Aku tahu.
Mereka tahu siapa aku?
Ya.
Dan mereka tak takut padaku?
Satu-satunya orang di sini
yang takut akan kekuatanmu...
...adalah kau.
Ini yang ingin kau
tunjukkan padaku?
Bukan.
Ini yang ingin kutunjukkan.
Yang merasukimu di ruang angkasa
bukanlah suar matahari.
Dan itu bukan kecelakaan.
Itu tertarik padamu.
Apa itu?
Kekuatan kosmik murni
dan tak terbayangkan yang kuat.
Kami melihatnya merasukimu di angkasa.
Kami ada di sana, Jean.
Mengikuti kekuatan itu.
Mengapa?
Karena percikan itu
memberi kehidupan pada alam semesta.
Dan nyala api itu
melahap duniaku.
Kaumku yang tersisa...
...mencari bintang-bintang
kekuatan itu untuk mengendalikannya.
Tapi itu menghancurkan segalanya
yang bersentuhan dengannya.
Hingga kau.
Mengapa aku?
Karena kau lebih kuat
dari yang kau tahu.
Karena kau istimewa, Jean.
Dengan bantuanku,...
...kau bisa kendalikan
sesuatu di dalam dirimu.
Manfaatkan kekuatan itu
untuk membuat dunia baru.
Mengubah debu menjadi air.
Air menjadi kehidupan.
Ini takdirmu, Jean.
Untuk menjadi sesuatu yang lebih besar.
Berevolusi...
...menjadi kekuatan terbesar di galaksi.
Sudah kubilang mereka
tak pernah bisa memahamimu.
Dan yang tak mereka pahami,
mereka takut.
Dan yang mereka takuti..
Akan mereka hancurkan.
Apa Raven menderita?
Tidak lama.
Kutahu kita banyak...
...perbedaan di masa lalu, tapi..
Kita berdua sayang Raven.
Ya.
Ya, benar.
Sudah ada penampakan gadis itu.
Di mana?
New York.
Kami akan terus awasi
ketika sudah sampai di sana.
Sudah waktunya.
Kami tahu posisi Jean.
Tadi katamu
kau tak bisa melacaknya.
Bukan aku yang menemukannya.
Tapi Erik.
Hank bersamanya.
Mereka sedang menuju ke sana.
Dan mereka akan membunuhnya.
Dan siapa saja yang
menghalangi mereka.
Kurt, bawa Scott
dan aku ke sana, itu saja.
Tinggalkan kami di sana,
lalu pulang.
Aku bagaimana?
Saat ini aku bicara
tidak sebagai sebagai X-Men.
Scott dan aku akan pergi
dan berjuang untuk Jean...
...tanpamu. Titik.
Storm, aku sudah banyak kehilangan
orang yang kusayangi.
Aku tak mau kau ikut.
Oh, ya.
Kami membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Aku mendukungmu.
Dengar./
Titik.
Kurt, tutup matamu.
Akan kutunjukkan tujuan kita.
Di mana mereka?
Dia ada di sana.
Halo teman lama.
Kata "teman lama" untukmu saja, Charles.
Dan jangan halangi aku.
Maafkan perbuatanku.
Tapi tak bisa kubiarkan
kau ke sana.
Kau selalu meminta maaf, Charles.
Dan selalu saja ceramah.
Tapi tak ada lagi yang peduli.
Jika kita kelahi di sini, sekarang,...
...mereka akan melihat kita
sebagai monster.
Orang-orang aneh yang berkelahi
di jalanan New York.
Apa yang tadi kukatakan?
Astaga, Bung,
tempat tinggalmu akan disita!
Semua yang kau sayangi.
Biarlah.
Jika kau menyentuhnya,
akan kubunuh kau.
Jangan lakukan ini, Erik.
Membunuh Jean
takkan mengembalikan Raven.
Gadis itu sudah tiada.
Kurt, aku membutuhkanmu!
Kurt, bawa aku ke dalam.
Bukan cuma kau
yang bisa kendalikan pikiran.
Kurt!
Mereka mau membunuhmu.
Jangan biarkan mereka.
Lawanlah.
Rasakan kekuatan di dalam dirimu.
Kekuatan itu adalah kau.
Tahan mereka!
Aku tahu darah siapa itu.
Kau mengusirku.
Sekarang kau datang
untuk membunuhku?
Betul.
Dan kau tak bisa lakukan itu.
Biar kutunjukkan caranya.
Scott, perlu bantuan.
Kurt!
Kurt, Kurt!
Kau baik-baik saja?
Tidak!
Kemari!
Bawa aku ke rumah itu, sekarang!
Kau datang untuk membunuhku juga?
Tidak.
Jean, tidak!
Aku mengecewakanmu,
kutahu itu, tapi...
...ini bukanlah dirimu.
Jean, kumohon!
Kau tak tahu diriku yang sebenarnya.
Aku telah membesarkanmu sejak kau
masih kecil, kurasa aku tahu.
Dia bukan gadis kecilmu lagi.
Makhluk apa kau?
Jean, kumohon, coba dan ingat
apa yang kukatakan.
Kau bisa mengendalikannya.
Kau bisa lakukan apa pun
sesuai pikiranmu.
Kalau begitu, tunjukkan padaku.
Berjalanlah padaku.
Kau tahu aku tak bisa.
Tidak..
Kumohon, Jean.
Kumohon!
Aku tak bisa lihat pikiranmu lagi.
Kau lihat pikiranku?
Lihatlah.
Jean, lihatlah.
Pilih mau kau apakan anugerahmu, ...
...itu sepenuhnya terserah kau.
Ini bisa jadi rumah barumu.
Kami bisa jadi keluarga barumu.
Tidak!
Karena kau tidak rusak.
Kau mau membawanya?
Ya.
Aku bisa menolongnya
dengan cara yang tak bisa kau lakukan.
Dia tak bisa tertolong.
Dia sudah tak ada harapan.
Tidak.
Selama ada seseorang yang
sayang dan percaya padanya,...
...maka masih ada harapan.
Masih ada harapan.
Sudah kuduga..
Sudah kuduga kau masih di sana.
Dia baru saja menunjukkan masa lalumu.
Ikuti aku...
...menuju masa depanmu.
Tidak.
Siapkan senjata penetralisir.
Aku tak pernah meminta ini.
Semua ini.
Kujelajahi bintang-bintang
demi anugerah yang tak kau inginkan?
Kalau begitu ambil saja.
Kumohon.
Bebaskan aku.
Akan kucoba.
Hentikan,
kau akan membunuhnya!
Hidupmu tak ada artinya.
Duniamu akan menjadi milik kami.
Kau akan membunuh kami semua.
Ya.
Jean, lepaskan dia.
Jean, lepaskan!
Lepaskan, Jean, lepaskan!
Lepaskan!
Ada satu! Tangkap dia!
Jean!
Jean.
Jean?
Jean, Jean?
Charles, ada apa?/
Entah. Aku tak bisa baca pikirannya.
Ayo, keluar! Bawa dia keluar!
Ayo, keluar, keluar!
Ayo.
Ayo, cepat!
Dia masih hidup.
Scott, bawa dia keluar dari sini.
Aman!
Terakhir.
Aman.
Mundur, ayo!
Anakku dulunya penggemar.
Raven berhak melakukannya.
Jean tak pernah jadi penjahat.
Salahku.
Seharusnya aku tak bohong padanya.
Aku salah.
Tapi kekuatan...
...di dalam dirinya, bukan salahku.
Aku takkan pernah lakukan apa pun
yang sengaja menyakitinya.
Itu bukan aku. Dan ini...
...bukanlah Jean.
Kita masih bisa menyelamatkannya.
Dia masih Jean dalam lubuk hatinya.
Jarak 10 mil dari
Pusat Penahanan Mutant.
Bersiap untuk pemindahan tahanan.
Apa yang mengendalikannya?
Aku tak tahu.
Tapi wanita ini, makhluk ini...
...telah menyicip kekuatan itu
dan dia akan kembali lagi.
Dia akan kembali untuk Jean.
Bagus. Biarkan dia.
Dia akan membunuhnya.
Dan aku sudah janji,
takkan ada lagi kematian.
Bukan itu yang Raven inginkan.
Kau tahu itu.
Kalian berdua tahu.
Cooper, kau melihat ini?
Alpha One, ada banyak musuh
di atas kereta.
Mereka menuju ke belakang.
Buka empat hingga lima./
Siap.
Baiklah, kalian ikutlah bersamaku.
Sisanya, tetap di sini,
jaga para tahanan!
Jangan bodoh!
Kalian butuh bantuan kami.
Kunci, sekarang!
Mutan sialan cari mati.
Mereka bukan mutan.
Bebaskan kami.
Kau butuh bantuan kami.
Kami satu-satunya kesempatanmu.
Tutup mulutmu.
Darurat..
Bagaimana status
para mutan itu?
Kami jatuh sekarang.
Mereka bukan..
Apa?/
Mereka..
Mereka bukan apa?/
Mereka bukan mu..
Mereka mengincar Jean.
Bersiap untuk menembak.
Anakmu benar tentang kami.
Kami bisa membantumu!
Kumohon!
Masih ada lagi!
Kami hanya inginkan gadis itu.
Menyingkirlah.
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Yang diinginkan Raven.
Scott, bawa aku ke Jean!
Selene!
Hank!
Bantu Storm!
Tidak.
Tidak, tolong.
Jangan mati!
Scott, jaga pintu masuk.
Jean, bangun!
Jean, bangun, bangunlah.
Hank!
Aku tak ingin melawanmu.
Aku ingin sekali.
Kau ingin dia mati.
Hatiku sudah berubah.
Aku berusaha melindungimu.
Aku berusaha
jauhkan rasa sakit.
Tapi..
Kau baru saja menguburnya.
Jean.
Di mana..?
Apa kita di dalam pikiranku?
Lebih tenang dari pikiranku.
Maaf atas perbuatanku padamu.
Aku tahu.
Aku hanya ingin melindungimu dan
memberimu yang layak kau dapatkan.
Yang anak-anak layak dapatkan.
Keluarga.
Ya.
Kutahu kau lakukan semuanya
karena cinta.
Aku memaafkanmu.
Kutahu yang harus kulakukan sekarang.
Apa itu?
Melindungi keluargaku.
Jean, tunggu.
Kau ingin kekuatan ini?
Ambil saja.
Jean!
Kau tak bisa mengendalikannya.
Jika kau membunuhku,...
...kau akan membunuh mereka semua.
Emosimu membuatmu lemah.
Jean!
Tidak.
Salah.
Emosiku membuatku kuat.
Dia hilang.
Dia..
Dia bebas.
Aku tahu siapa aku sekarang.
Aku tidak menjadi
yang orang lain inginkan.
Nasibku bisa kutentukan sendiri.
Aku berevolusi melampaui dunia ini.
Ini bukan akhir dariku.
Atau X-Men.
Ini awal yang baru.
Hei! Pelan-pelan.
Utamakan keselamatan.
Ini saja, Pak?
Terima kasih.
Apa kabar?
Mau apa ke sini, Erik?
Mengunjungi teman lama.
Mau main?
Tidak hari ini, terima kasih.
Dulu...
...kau pernah selamatkan hidupku.
Dan kau tawari aku rumah.
Aku mau lakukan hal yang sama untukmu.
Hanya satu permainan.
Demi masa lalu.
Aku akan bermain santai.
Tidak.
Rizainter
IDFL™ SubsCrew