Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.net
Bedebah Wolverine.
Pertama, dia ikut-ikutan
membuat film rating R.
Lalu bajingan berbulu itu
meningkatkan aksinya dengan mati.
Sungguh berengsek.
Tebak apa, Wolvie?
Aku mati dalam film ini juga.
Untuk memahami kenapa aku tiduran...
di atas 1.200 galon bensin beroktan tinggi.
Aku perlu membawamu kembali...
ke masa 6 pekan lalu.
Aku berkeliling dunia,
melenyapkan pembunuh, gangster,
monster mengerikan.
Orang yang tidak disentuh siapa pun.
Kecuali olehku.
Aku akan menyentuh seluruh tubuh mereka.
Hei, ini Gail.
Aku suka jas barumu.
Sungguh menunjukkan kesan
pedagang seks di matamu.
Berapa pun mereka membayarmu,
aku akan menggandakannya.
Aku tidak bisa bahasa Kanton, Tuan...
Aku tidak akan mencoba membaca itu.
Tapi aku belajar bahasa Spanyol
saat kelas 8, jadi...
Di mana perpustakaannya?
Yang artinya adalah...
aku tidak berunding, Keparat Sayang.
Oh. Oh, ini bukan tempat Gilbert.
Aku sungguh minta maaf.
Kukira ini pesta pemutihan anus.
Jangan cemas.
Kau tidak akan mati.
Meski ini akan membunuhmu.
Nyalakan musiknya, Dolly.
Aku hanyalah wadah untuk Tuhan.
Mengambil tangan dari senjata penjahat.
Jangan masuk ke dalam sana!
Coba lihat Kapten Amerika melakukan itu.
Terlalu eksotis?
Aku tidak berunding.
Astaga! Tunggu sebentar!
Berhenti. Ada darah penjahat di mataku.
Oh, itu sangat menjijikkan.
Bedebah.
Tampaknya kau mencukur bulu kelaminmu.
Aku suka itu.
Astaga!
Tur keliling duniaku membawaku pulang...
kepada pria ini, Sergei Valishnikov.
Tapi kita akan membahasnya nanti.
Karena aku tahu yang kau pikirkan...
"Untung aku meninggalkan
anak-anak di rumah."
Tapi di situlah kesalahanmu.
Pengasuhmu sedang teler sekarang...
dan, percaya atau tidak,
Deadpool 2 adalah film keluarga.
Kisah nyata.
Dan setiap film keluarga yang bagus
dimulai dengan pembunuhan keji.
Bambi, The Lion King, Saw 7.
Astaga!
Pria itu terbakar.
Itu bukan efek komputer.
Dia terbakar betulan.
Ya. Kau tahu aku dibayar
untuk membunuh penjahat, 'kan?
Tapi pria ini?
Dia salah satu yang terburuk.
Cepat buka pintu ini...
dan mari bunuh bajingan ini!
Sangat menjijikkan.
Ruang perlindungan?
Sungguh?
Bisa kau keluar?
Aku harus segera pergi.
Ini peringatan hari jadiku.
Terus menerus, orang berkata...
"Aku tidak punya kepercayaan diri."
Dengar, kepercayaan diri bukanlah
sesuatu yang kau dapatkan.
Itu sesuatu yang kau buat.
Dan kau bisa membuatnya kapan saja.
Rasa percaya diri adalah...
rasa kekuatan dalam dirimu...
rasa keyakinan bahwa
kau bisa melakukan sesuatu.
- Nyalakan mobilnya!
- Dan kau bisa buat perasaan itu...
Dopinder!
Nyalakan mobilnya!
Tembak bajingan itu!
Tembak dia!
Oh, aku berak di celana.
Sebenarnya, itu mungkin aku.
Misi terlaksana?
Oh, seperti pidato George W. Bush.
Bedebah itu tak bisa berlindung selamanya.
Oh, kau menjalani impianmu, DP.
Ini berjalan cukup lancar, Dopinder,
dan siapa yang sangka?
Kini aku dibicarakan bersama Yesus.
Film Passion of the Christ, lalu aku.
Setidaknya dalam negeri.
Kami mengalahkan mereka di luar negeri,
di tempat yang tidak ada agamanya.
Aku ingin menjalani impianku, Pool Boy.
Menjadi supir taksi tidaklah
seseksi yang terlihat.
- Aku ingin mengisi...
- Saku?
Apa racunmu? Kokain?
Tidak bisa mempertahankan ereksi...
tanpa membeli sepatu secara daring?
Aku tidak pernah mengalami yang itu.
Bicara padaku, Goose.
Aku mau bilang "jiwa."
Aku ingin mengisi jiwaku.
Aku ingin memiliki sesuatu
sepertimu, Pool, Pak.
Dopinder...
Kau tidak pernah berhenti mengejutkanku?
Kedalaman hatimu luar biasa.
Kita semua butuh rasa memiliki.
Kita semua butuh rumah sejati.
Tempat di dunia ini.
Aku ingin menjadi pembunuh bayaran.
Maaf. Apa katamu?
Ingat saat aku menculik Bandhu...
dan mengancamnya dengan kekerasan?
Kau membunuhnya.
Lalu ingat film Interview with the Vampire?
Aku tidak mau ingat.
Saat Tom Cruise menghisap darah
Kirsten Dunst berusia 10 tahun...
untuk pertama kalinya,
dan dia melihat wajah tampan...
dan mulusnya dan berkata...
"Aku mau lebih."
Oh, Pool, bayangkan aku
Kirsten Dunst berusia 10 tahun.
Aku tidak akan bisa melupakannya lagi.
Tapi aku tidak sabar untuk
tidak membahas ini,
sesegera mungkin.
Kita sampai.
Dopinder, ini aku lagi.
Pria waras akan melarangmu...
masuk bisnis prajurit bayaran.
Apalagi dengan dada cekungmu...
dan lengan kurusmu.
Tapi kau elang...
dan sialan, elang harus terbang.
Kau harus raih mimpimu,
genggam mimpimu di ujung pelirnya,
dan buatlah hujan.
Aku tidak mengerti maksudnya.
Aku juga.
Aku akan menemuimu...
di kantor.
Di langit.
Kau Tom Cruise-ku!
Dan kau Kristen Dunst-ku!
Kristen? Kirsten?
Maaf aku terlambat.
Ada banyak...
anak-anak cacat terjebak di pohon...
dan aku harus...
Kau benar.
Aku melawan jagoan bertopeng.
Tapi kemudian kami menemukan
ibunya bernama Martha juga.
- Tidak.
- Kau benar.
Aku mengumpulkan semua gluten di dunia...
dan meluncurkannya ke luar angkasa,
agar tidak bisa menyakiti kita lagi.
Coba lagi.
Diare?
Kita tidak bisa yakin
sebelum aku membuka baju ini...
tapi, semua pertanda menunjukkan iya.
Macet?
Hmm?
Cium aku seperti kau merindukanku, Red.
Kemarilah.
Aku akan mandi dan lepas baju ini.
Kau tidak mau hadiah kejutanmu?
Apa aku terlihat seperti korban luka bakar?
Aku punya hadiah untukmu juga.
Selamat hari jadi, Sayang.
Buka, buka, buka.
Koin Skee-Ball.
Kencan pertama kita.
Ya.
Itu timah asli berkualitas tinggi.
Akan kusimpan selamanya.
Terima kasih, Sayang.
- Buka hadiahmu.
- Baiklah. Baiklah.
Oh...
Itu hal terindah yang pernah ku...
Aku tidak tahu apa itu.
Itu IUD-ku.
Sebuah bom?
Bukan, Bodoh.
Alat pencegah kehamilan.
Apa, maksudmu kau...
Pabrik bayi dibuka untuk bisnis.
Oh, ya Tuhan!
Oh, ya Tuhanku!
Aku mau anak laki-laki!
Atau anak perempuan!
Pastinya salah satunya!
Dan aku ingin anak kita
hanya punya nama depan.
Seperti Cher atau Todd.
Kau harus membuatku hamil dulu, Koboi.
Ya, benar.
Mari nonton film porno
dan kuasai ranjang itu.
Mari lakukan itu.
Papa...
Bisa kau mendengarku?
Papa, bisa kau melihatku?
Apa lagu ini terdengar tak asing bagimu?
May.
Connor, jika anak lelaki.
May, jika anak perempuan.
Sangat aneh.
Keluarga selalu berantakan bagiku.
Ayahku yang berengsek meninggalkanku.
Aku tidak punya figur teladan...
untuk dicontoh Todd.
Hei. Lihat aku.
Kau bukan ayahmu.
Lagipula...
aku tidak akan pernah biarkan
anak kita dinamai Todd.
Tapi ini masalahnya,
bukankah memang selalu begitu?
Seperti di Star Wars,
pria ditakdirkan menjadi ayahnya...
lalu berhubungan seks dengan saudarinya?
Kurasa kau melewatkan
banyak adegan dari film itu.
Tidak, aku yakin Luke menidurinya.
Sayang, itu hanya film.
Intinya, anak-anak...
mereka memberi kita kesempatan
untuk menjadi lebih baik.
Lebih baik dari sebelumnya.
Kau lebih pintar dari penampilanku.
Aku akan membuat camilan.
Kau ambil dildo bersabuk.
Kita akan buat bayi super.
Aku yakin bukan begitu cara kerjanya,
tapi kita bisa coba.
Bagaimana dengan Krystal?
Tapi dengan "K"?
Terlalu mirip nama pelacur.
Kevin dengan "K"!
Tidak, terlalu mirip pelacur juga.
Earl!
Dia akan langsung masuk penjara...
jika kita menamainya Earl.
Bagaimana kalau Bruce?
Tidak.
Tiarap.
Apa?
Sayang? Sayang?
Aku tidak apa-apa.
Syukurlah aku tidak perlu
memakai sendok krim keju.
Kumohon.
Kumohon. Kumohon.
Sayang, maafkan aku.
Tidak!
Diterjemahkan oleh atonim.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.net
Sebuah film oleh
Tunggu dulu!
Diproduksi oleh
Apa kau baru saja membunuhnya?
Dipersembahkan oleh
Apa-apaan ini?
Perancang produksi
Dia karakter kesukaan semua orang.
Penyunting film
Aku tidak akan kembali.
Dibintangi oleh
Jelas Reynold tak ingin berbagi sorotan.
Naskah ditulis oleh
Ini salah penulisnya, pahlawan pantatku.
Sinematografi oleh
Orang yang mau memfilmkan apa saja.
Disutradarai oleh
Salah satu pembunuh anjing John Wick.
Papa, bisa kau mendengarku?
Apa hanya perasaanku, atau...
lagu "Do You Want to Build
a Snowman?" dari Frozen...
terdengar sangat mirip...
"Papa, Can You Hear Me?" dari Yentl?
Papa bisa kau mendengarku?
Dan tidak ada yang sadar.
Wade, kau harus pulang.
Kau sudah duduk selama 3 hari di sini, oke?
Baumu seperti kol asam
yang dibiarkan kehujanan.
Seperti sampah basah dalam air seni.
Baumu seperti anjing
yang makan tai kucing...
lalu kentut di ruang tamu.
Seperti sofa Rush Limbaugh
setelah Shark Week.
Aku suka Frozen.
Aku mencintainya.
Seperti laut mencintai air.
Laut memang air.
Yang terpenting, aku menyukainya.
Sangat menyukainya, kau tahu?
George Michael benar.
Aku tidak pernah bisa menari lagi.
Bedebah!
Dia sudah mati juga.
Setidaknya Bowie masih hidup.
Oh, Tn. Pool.
David Bowie...
masih hidup.
Benar. Kita selalu memiliki Bowie.
Maaf.
Mau berapa gelas pun,
itu tidak mengubah fakta
bahwa kurasa kau...
Apa kau kencing?
Apa kau berkemih sekarang?
Ekspresimu seperti saat berkemih.
- Apa dia berkemih?
- Akan kubersihkan!
Bagus, Dopinder.
Jika ingin menjadi pembunuh bayaran...
kau harus menangani pel
sebelum menangani senjata.
Meski aku tidak mengerti
apa persamaannya.
Karena aku bisa memasukkannya
ke bokongmu dan membunuhmu.
Sekarang, pergilah.
Aku mengerti.
Pulanglah, Wade.
Aku tidak punya rumah, Weas,
kau tahu. Aku harus...
Baik, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Kau tahu apa artinya "baik," Wade?
Berantakan, rapuh, terpuruk, emosional.
Menurut...
- Kubler-Ross.
- Ya.
Menurut model Kubler-Ross...
penyangkalan hanyalah satu
dari 5 tahap berduka.
Astaga, Buck!
Tidak ada lagi dialog untukmu.
Hei, Kawan. Kawan.
- Hah?
- Punya korek?
Korek?
Ya, aku punya di sini.
Jangan bergerak.
Ini perampokan.
- Apa?
- Kau mendengarku.
Tuan, letakkan senjata itu.
Diam. Ayo.
Uang atau nyawa?
Kawan. Kubilang,
"Uang atau nyawa."
"Aku memikirkannya!"
Bajingan!
Bedebah!
Sedang apa kau di sini?
Kau tidak tahu cara mengetuk pintu?
Kukira kau melihatku...
dengan telingamu.
Kau beruntung aku tidak menembakmu di...
Dinding?
Kulkas?
Aku sangat menderita.
Aku dengar kabarnya, Sayang.
Aku turut berduka. Sungguh.
Apa yang akan kulakukan, Al?
Mungkin sesuatu yang buruk.
Mengingat dirimu.
Ini salahku.
Aku yang melakukan ini.
Aku hanya ingin memeluknya
dan melihatnya...
dan meminta maaf padanya,
tapi aku tidak bisa.
Dia sudah tiada.
Sayang, bisa bicara lebih lantang?
Sulit mendengar suaramu...
dengan pelir rasa iba
di dalam mulutmu.
Dengar, Sayang.
Kau harus terus hidup.
Terima kasih...
Matthew McConaughey,
kalimatmu sungguh berharga.
Dengarkan rasa sakitmu.
Itu guru sejarah dan peramal.
Rasa sakit mengajarkan
tentang diri kita, Wade.
Kadang, itu begitu buruk,
kita merasa sekarat.
Tapi kita tidak bisa benar-benar hidup
sebelum kita mati sedikit, bukan?
Wade?
- Wade?
- Aku di sini, Althea.
Dan itu hal paling indah...
yang pernah kudengar.
Dan kau benar.
Aku akan melakukan hal buruk.
Mereka cantik, bukan?
Apa kau pahlawan super?
Benar sekali, Sayang.
Siapa namamu?
Kapten Celana Enak.
Siapa Kapten Celana Enak?
Aku tidak percaya dia masih hidup.
Aku tidak percaya kau berani
keluar rumah dengan baju itu.
Pasti ada cara untuk mati.
Aku harus mati lebih keras.
(Die Hard)
Merek dagang Fox.
Kalian sudah mengerti sekarang?
Pabrik bayi dibuka untuk bisnis.
Kegilaanmu menandingi kegilaanku.
Aku tidak akan pernah biarkan
anak kita dinamai Todd.
Koin Skee-Ball.
Kau lebih pintar dari penampilanku.
Soal alasan kita begitu serasi.
Aku mencintaimu, Wade Wilson.
Ness?
Ness.
Ness, ada sesuatu di sini.
Aku tidak bisa mendekatimu.
Hatimu tidak di tempat yang benar.
Tunggu. Apa?
Tunggu. Apa maksudmu...
hatiku salah tempat?
Apa artinya...
Aku turut berduka, Wade.
Kau rusak.
Oh, Tuhan.
Aku tahu suara itu.
Jadi, Russell.
Kudengar kau mahir membuka kunci.
Itu tidak dibutuhkan di sini.
Tidak ada kunci di pintu,
tidak ada jeruji di jendela.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kenapa para anak-anak tidak lari?
Kenapa mereka memilih tinggal di sini?
Kau tinggal karena...
dalam lubuk hatimu, kau tahu
kau tidak cocok di luar.
Tapi jangan cemas.
Kami bisa memperbaiki itu.
Diberkatilah jahanam
yang disembuhkan tanganku.
"Hati di tempat yang benar."
"Hati di tempat..."
Apa maksudnya itu?
Lepas topengmu, Wade.
Aku berharap kau bilang "celana."
Mari bermain.
Namanya, "Adrien Brody atau Adam Brody?".
Tutup matamu dan buka mulutmu.
Kau tidak perlu melawak di sini.
Kita perlu bicara.
Kau butuh awal baru.
Tatapan menakutkan.
Seolah aku di panggung Gaiety.
Dengan latihan, kau bisa menjadi X-Men.
Kau membuang waktumu, Yesus Berkilau.
Aku tidak cocok jadi X-Men.
Lebih buruk dari itu.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Apa-apaan ini?
Dia pacarku, dasar keparat
tidak bertoleransi.
Wah! Tahan tuduhan ujaran
kebencianmu, Fox & Friends.
Aku hanya terkejut
ada yang mau jadi pacarmu.
Khususnya Pinkie Pie dari My Little Pony.
Aku suka pria ini.
Lihat saja nanti.
Senang melihatmu seperti ini.
Ya.
Dah, Wade!
Sekarang, aturan dasar selagi kita di sini.
"Aturan nomor satu.
Jangan membunuh...
siapa pun, tidak peduli
seberapa buruk."
"Aturan kedua.
Tandai semua barang di kulkas."
Wade?
- Jangan mengejarku.
- Wade!
Aku belum siap disentuh lagi.
Banyak pria tua di dinding.
Siapa yang tinggal di sini,
Calista Flockhart?
Itu sudah rusak sebelum jatuh!
Apa yang harus kulakukan di sini?
Duduk di lingkaran berbagi,
membicarakan perasaanku?
Dan bagaimana caraku melakukannya?
Karena di mana semua orang?
Selalu hanya ada dirimu...
dan Negasonic Teenage
Nama Terpanjang...
Cukup!
Kubilang jangan sentuh!
Apa-apaan?
Harusnya studio Fox memberi kita imbalan.
Yang tidak berakhir dalam mulutku.
Film pertama menghasilkan uang...
lebih banyak dari penemu celana.
Mereka tidak bisa memunculkan
satu anggota X-Men terkenal?
Bagaimana dengan pria
bersayap merpati raksasa?
Apa gunanya sayap itu?
Mengangkatnya semeter dari tanah...
untuk menyambar remah kue terdekat?
Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak cocok jadi X-Men.
Pertama-tama...
Aku bahkan bukan perjaka.
Dan kedua...
Aku harusnya meninggalkanmu...
dalam kubangan kesedihan
tempatku menemukanmu.
Tapi inilah guna teman.
Mereka datang.
Bukan saat kebetulan atau mudah.
Saat sulit, dan kau selalu
membuatnya sulit.
Kau sedang sedih.
Aku membahayakan diriku
dengan membawamu ke sini.
Tunggu. Ada satu keparat...
pembunuh Vanessa yang lolos.
Astaga.
Kukira kau akan menciumku tadi.
Ketahuilah aku tidak bisa
mencegahmu jika kau lakukan.
Wade, siapa pun orang itu...
kita cari mereka dan adili.
Aku orangnya.
Aku keparat yang lolos.
Aku membunuh semuanya, kecuali diriku.
Tidak bisa membunuh diriku.
Kami berniat mulai membangun keluarga.
Kami akan...
Kami akan menjadi keluarga.
Wade...
Vanessa sudah tiada.
Dia tidak akan kembali.
Ini mungkin bukan keluarga
yang kau inginkan...
tapi ini keluarga yang kau butuhkan.
Kau punya hati yang baik.
Itu harus berada di sini
agar bisa berkembang.
Apa katamu?
Soal hatiku?
Kurasa aku di tempat yang benar.
Kuberi tahu padamu
soal kebohongan terbesar.
Tisu toilet.
Apa yang buruk dari tisu toilet?
Itu bisa membersihkan.
Apakah benar-benar membersihkan?
Baik. Misalnya kau bangun besok pagi...
dan, seandainya, menemukan
kotoran di wajahmu.
Pipimu, mungkin sedikit di janggut.
Apa-apaan?
Aku mau muntah.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau ke kamar mandi...
dan mengambil tisu kering...
dan menyekanya di janggutmu sedikit,
lalu melanjutkan menjalani harimu?
Pergi ke gereja, mungkin
makan malam dan bioskop,
seolah tidak ada yang terjadi?
Dari mana asalnya pemikiranmu, Bung?
Tapi sesuatu memang terjadi.
Wajahmu bau seperti kotoran, bukan?
Jadi yang akan kau lakukan,
adalah mengambil sabun, air hangat...
dan membersihkan kotoran itu...
dari janggutmu selama 10 menit.
Kau akan terus menggosok.
Apa kau mencoba membuatku mual?
Aku mulai merasa...
Tisu toilet adalah hidangan pembuka.
Tapi, kemudian...
tisu basah Huggies Natural Care.
Itu hidangan utamanya.
Tisu itu lembut, lembab.
Untuk bayi.
Lalu, satu sekaan terakhir
dengan tisu toilet,
untuk membersihkan kelembaban berlebih.
Mungkin dikeringkan juga...
jika kau punya pengering rambut.
Cukup 30 detik saja.
Apa-apaan?
Tahun.
Apa?
Tahun berapa ini?
Pertanyaan bodoh macam apa itu?
8 pekan lagi kita ada kamp pelatihan.
Itu akan mempersiapkan kita...
untuk segala pertempuran.
Tidak bagus sama sekali.
Lakban kertas.
Tidak cocok untuk aluminium dingin.
Velcro. Berkode warna, efisien,
ramah lingkungan.
Dia bicara dengan siapa?
Kenapa dia berpakaian seperti
pelaku pelecehan seksual?
Bisa kita fokus sebentar, Nona-nona?
Kita perlu membahas rencana
makanan bulan depan.
Jelas, semua orang benci Ceviche.
Aku membaca kotak saran.
Cukup bicaranya.
Aku tahu kepura-puraanmu.
Kau bisa menipu Colossus
dengan berpura-pura baik,
tapi tidak denganku.
Jangan bersikap jahat.
Jangan ganggu dia, NTW.
Tidak, tidak. Biarkan saja.
Biarkan dia, tidak apa.
Dia berhak untuk skeptis.
Lihat aku.
Aku sasaran empuk.
Kau tahu, berdasar riwayatku,
kenakalan selalu menjadi selingkuhanku,
jadi, aku mengerti.
Tapi aku ingin berpikir...
bahwa kalian sudah mengubahku.
Aku ingin berpikir aku juga
mengubah (meraba) kalian.
Sangat banyak.
Dan untuk pertama kalinya
setelah sekian lama...
aku menyukai diriku.
- Aku menerima permintaan maafmu.
- Aku tidak meminta maaf.
Aku berbicara pada hatimu.
Lihat? Kau masih punya harapan.
Aku bangga.
Kau seperti dugaanku.
Terima kasih, Colossus.
Hanya berusaha menjadi
X-Men terbaik di dunia.
Maaf, X-Person.
Ada yang aneh dengan sabunnya.
Tidak apa.
Aku baru mengisinya.
Tekan saja lagi.
Sekarang, permisi...
ini musim kelinci (bola) debu...
dan aku berburu kelinci.
Dah, Wade!
- Bedebah kau.
Tidak ada yang terlahir sempurna.
Tapi kalian bisa.
Aku tahu kalian melakukan
sifat alami kalian.
Kalian tidak bisa menahannya.
Tapi kalian bisa.
Itu butuh usaha, disiplin...
dan perawatan.
Kemampuan kalian...
aku tahu betapa menggodanya itu.
Betapa itu membuatmu merasa kuat.
Tapi kau harus belajar
mengendalikannya...
agar kau tidak dikendalikan.
Tolong jangan menangis.
Aku akan membantu.
Aku akan membuatmu merasakan
yang seharusnya.
Bagaimana kau harus merasa...
setiap kali kau tergoda
bertindak sesuai hasratmu.
Hisap pelir mutant-ku,
keparat bermata empat.
Wade.
Wade!
Masuklah.
Hei, aku hanya...
membaca sedikit di sini.
Kita ada misi.
Berhati-hatilah.
Aku akan berdoa untukmu.
Tidak, aku ingin kau ikut.
Maaf, apa?
Kau mendengarku.
Percayalah, itu ide buruk.
Aku sungguh belum siap.
- Kau sudah siap.
- Belum.
Naik X-Jet dalam 5 menit.
Dalam 30 menit.
- Sekarang.
- Baik, sekarang.
Tawaran terakhir.
Irene Merryweather, WHIT News.
Siaran langsung dari situasi darurat...
di Rumah Essex untuk Rehabilitasi Mutant.
Seorang anak lelaki mutant tampaknya...
mengalami semacam insiden...
- dengan polisi di belakangku.
- Menjauh dariku!
Ada dua kendaraan polisi yang terbalik.
- Ada tembakkan.
- Enyah! Mundur!
Situasi penuh kekacauan di sini.
Tenanglah.
Aku akan membakarmu!
Mundur!
Menjauh dariku!
Kau mau mati?
Dan tampaknya X-Men tiba...
Minggir!
...dengan seseorang yang
tampaknya dalam pelatihan.
Semuanya, tenang.
Profesional tiba, aku...
Kami X-Men!
Kiasan lawas untuk rasisme di tahun 60-an.
Jadi, hormat.
Tenanglah, Opsir.
Apa yang kau lakukan?
Tugasku.
Kau yang bilang aku siap...
dan aku tidak setuju denganmu.
Tapi kita di sini, mencoba
menyatukan perbedaan kita.
Seperti kata Beyonce, "Tolong...
"Tolong berhenti selingkuh."
Hei!
Ini insiden kelima.
Anak ini harus masuk Ice Box,
bukan di sini.
Russell harus dalam perawatan kami.
Bukan di penjara.
Aku jamin...
semuanya terkendali.
Mundur!
Kubakar kalian!
Aku tidak merasakan kesan...
"terkendali" di sini, Marty.
- Namamu Glen, bukan?
- Daniel.
Aku akan bertanya, Miguel.
Biarkan aku bicara pada anak itu.
Kau tetap di sini dengan
bibir aneh seks rahasiamu.
Kau mau mati?
Anak ini menggemaskan.
Entah kenapa aku membawa
peluru hollow point.
Akan kubakar buah pelirmu.
Hari pertama.
Aku sangat gugup.
Apa kau bilang "hollow points"?
Ya, mungkin harusnya kubawa pistol air.
Halo.
Mundur atau Justin Bieber mati!
Justin Bieber.
Dia memanggilmu Justin Bieber.
Tunggu! Tunggu dulu.
Baik, mari jangan lakukan ini.
Baik? Mari bicara saja!
Namamu Russell, bukan?
- Firefist.
Itu nama yang bagus.
Bagian mana yang terbakar?
Hanya kepalan atau hingga sikut?
Jelas hingga sikut.
Menyerahlah, atau akan ada masalah.
- Kau mencuri itu dari Robocop!
- Itu dari Robocop!
Mundur saja!
Kau mempermalukanku.
Begini, Fire...
Astaga. Aku tidak bisa mengucapkannya.
Maafkan aku.
Oh, sial!
Cukup sudah!
Letakkan kepalamu di belakang lutut...
dan tundukkan kepalamu! Sekarang!
Wade! Apa aturan pertama?
Tandai semua barang di kulkas!
- Jangan mengacau!
- Aturan dibuat untuk dilanggar.
Itu kebalikan dari tujuannya!
Bedebah! Baiklah!
Akan kumulai dari awal.
Namaku Deadpool,
dan aku X-Men.
- Dalam pelatihan!
- Diam!
Begini, aku mengerti.
Baik, kau ketakutan.
Sendirian.
Kau tidak punya keluarga.
Aku juga.
Kau tinggal di tempat kumuh ini.
Kau tahu?
Aku juga pernah tinggal
di tempat kumuh mirip ini.
Tapi kau tahu sesuatu?
Seorang wanita bijak
pernah memberitahuku...
"Bicara yang lantang."
"Sulit mendengarmu dengan
pelir rasa iba dalam mulutmu."
Berlebihan? Aku kelewatan.
Itu mendidih.
Tetaplah bersekolah, Nak.
Atau jangan. Aku tidak.
Dan aku masih jadi X-Men.
Dalam pelatihan.
Bedebah!
Pendaratan pahlawan super datang!
Ah, bedebah, bedebah, bedebah!
Itu sangat tidak praktis.
Aku bisa terbiasa dengan tugas X-Men ini.
Dalam pelatihan!
Pasang penahan kekuatan padanya.
Sekarang!
Tenanglah. Sudah berakhir.
Kami menangkapmu.
Apa fungsi benda itu?
Kalung penahan kekuatan.
Mematikan semua kemampuan mutant.
Tidak bisa dilepas.
Kecuali kau punya granat.
Harusnya dipakai dari tadi.
Terima kasih.
Tadi itu menegangkan.
Tindakan kepahlawanan sejati.
Kami berhutang padamu.
Kami akan ambil alih dari sini.
Tolong bawa aku ke Ice Box!
Di mana pun lebih baik dari sini.
Percayalah, Nak...
kau tidak ingin ke Ice Box.
Tempat itu membuat anus Hitler
terlihat seperti Waikiki.
Mari masuk, Anak muda.
Tidak, tunggu.
Kalian tetap di sana.
Mereka menyakitimu?
Siapa?
Baldilocks? Jared Kushner?
Keduanya?
Oh, persetan.
4 atau 5 momen.
Apa?
4 atau 5 momen!
Itu yang dibutuhkan untuk menjadi pahlawan.
Orang-orang mengira kau
terbangun sebagai pahlawan,
menyikat gigi sebagai pahlawan,
ejakulasi ke dalam botol sabun
sebagai pahlawan.
Astaga.
Tapi, bukan, menjadi pahlawan
butuh beberapa momen!
Beberapa momen...
melakukan hal buruk yang
tidak dilakukan orang lain.
Tidak!
Tiarap! Tahan tembakanmu!
- Wade, apa yang kau lakukan?
- Colossus, tidak!
Kau benar, Wade.
Kau tidak cocok menjadi X-Men.
Benar sekali, Gandhi Berkilau!
Apakah itu petunjuk pertamamu?
Lubang di kepala bedebah itu.
Anak itu disiksa.
- Kau bisa tahu.
- Kita punya aturan.
Kau bukan hakim, juri, atau algojo.
Persetan aturanmu.
Aku bertempur untuk hal benar.
Dan kadang kau harus
bertempur dengan kotor.
Kau mengecewakanku
untuk terakhir kalinya, Wade.
Baik, masukkan mereka ke mobil.
Bawa mereka ke Ice Box.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.net
Hei, Sayang!
Aku penasaran akan masuk geng mana.
Ya!
- Apa ada Topi Seleksi?
- Hai.
Aku selalu menganggap diriku...
Hufflepuff Pesisir Timur.
Aku membuat kesalahan parah
pada pesanan Airbnb-ku.
Ini tidak terlihat seperti yang di situs.
Tapi aku suka dekorasinya.
Aku tidak tahu bahwa
putus asa termasuk warna.
Ke kiri, Keparat.
Silakan, kau duluan.
Minoritas menjijikkan lainnya
yang disingkirkan dari jalan.
Kita akan tidur nyenyak malam ini.
Mari beli roti bagel.
Selamat malam, Keparat Menyebalkan!
Kau kehilangan kekuatan super.
Ya. Hanya sentuhan kanker.
Jangan cemas, kami teman lama.
Bedebah!
Aku ingin menjadi pahlawan super.
Selalu menginginkan pakaian super betulan.
Apa yang terjadi?
Kapan terakhir kali kau melihat
pahlawan super gemuk?
Tidak pernah.
Industri ini mendiskriminasi.
Persetan pahlawan super.
Hal yang paling membuatku kesal...
aku tidak pernah membela diri
di dalam sana.
Seumur hidupku.
Aku menunggu orang datang
dan menyelamatkanku.
Tidak ada yang mau berkorban untukku.
Aku harus melindungi diri sendiri.
Aku punya misi sekarang.
Hal pertama yang ingin kulakukan
saat aku bebas dari sini...
membakar si kepsek hidup-hidup...
lalu berswafoto dengan mayat gosongnya.
Itu bagian kesukaanku dalam Alkitab.
Aku tidak bawa boneka kain...
tapi apa yang dia lakukan padamu?
Apa dia memperkosamu?
Aku mau membisikkannya,
tapi Skittles akan menuntut kita.
Bedebah itu membenci mutant.
Dia menyiksa kami.
Tidak ada yang lebih buruk dari pria gay.
Bajingan menjijikkan.
Besok, kita akan cari
pria terbesar di sini...
dan akan kutundukkan dia.
Apa itu?
Itu pria terbesar di sini.
Fakta unik tentang Ice Box...
meski tidak ada yang pernah melihatnya,
mereka mengurung monster di rubanah.
Tepat di sebelah...
pertanda yang besar.
Dengar.
Aku tidak bisa melindungimu.
Dengan kalung ini,
kekuatan superku hanya
kanker tak terkendali.
Beri aku busur dan panah,
aku menjadi Hawkeye.
Sekarang, permisi...
aku harus menumbuhkan tumor.
Vanessa menunggu.
Aku akan mulai dengan membuat pisau.
- Kau tidak mendengarkan.
- Aku mencuri pena penjaga...
dan memasukkannya ke dompet penjara,
jika kau mengerti maksudku.
Aku sungguh berharap
aku tidak mengerti maksudmu.
Aku tahu penanya di dalam,
aku hanya perlu mengeluarkannya.
Oh, astaga.
Aku bisa mendengarmu menggeledah di sana.
Apakah ada cairan pembersih untuk telinga?
Dan kabar terbaru...
dari berita tadi,
setelah pertempuran panjang...
di luar Rumah Essex
Untuk Rehabilitasi Mutant,
dua mutant ditahan...
dan dikirim ke Ice Box.
Memasuki mode perbaikan.
...beberapa mobil polisi hancur.
Dan X-Men dipanggil untuk menertibkan.
Sel 7 dan 9...
kini dilarang dimasuki paramedis.
Sst!
Jangan lakukan itu.
Apa? Kenapa kau mengedip padaku?
Aku mendukungmu.
Oh, ya Tuhan.
Kau sakit, aku harus melindungimu.
Jangan ganggu aku, Nak.
Oh, hebat.
Halo, Orang baru.
Senang melihat wajah baru di sini.
Aku pernah jadi model katalog...
tapi itu hanya batu loncatan
untuk karir akting.
- Aku bicara padanya.
- Oh.
Apa kita pernah bertemu?
Aku merasa ingat kumismu.
- Tom Cassidy Hitam.
- Wade Wilson Putih.
Apa kekuatan supermu?
Mencuri budaya orang?
Katanya kau orang terkuat di sini.
Tapi tidak terlihat begitu bagiku.
Aturan pertama penjara, Bedebah.
Cari pria terbesar dan tundukkan...
Pria terbesar kedua.
Aku tidak mau kena hepatitis.
Oh, licin juga.
Meja ini perlu dibersihkan.
Bisa tolong bersihkan meja ini?
Nak, kurasa kau salah berpihak.
Tidak. Dia temanku.
Diam. Kita bukan teman.
Kau akan dihajar.
Aku bersenang-senang.
Kau seperti...
Dan aku seperti,
"Duduklah, Bajingan."
Biarkan aku mati dengan tenang.
Kita tim yang hebat.
Astaga. Kita bukan tim.
Kenapa kau berkata begitu tadi?
Kita teman, rekan.
Kita bukan rekan atau teman.
Ini tidak berakhir dengan akhir bahagia.
Ini berakhir denganku mati karena kanker...
dan kau menang penghargaan Ice Box
untuk mulut terlembut.
Hanya ada satu orang di dunia ini...
yang kupedulikan, dan dia sudah tiada.
Kau mau bertahan hidup?
Berhenti melawan pria terbesar di sini...
dan bertemanlah dengan mereka.
Bertemanlah dengan seseorang.
Siapa pun kecuali aku.
Bahkan mungkin dengan Tim Hitam.
Evan Hitam, entahlah.
Yang kuingat hanyalah
dia orang Afrika-Amerika.
Sistem rusak.
Sel 7, 12, 14, 27.
Kembali ke sel, Mutant berengsek!
Masuk ke dalam!
Sel 1, 3, 7, 8.
Mencari.
Sel 04 ditemukan.
Pintunya tidak mau terbuka.
Berlutut!
Itu sel kita.
Apa salahku hingga membuat
kesal pria tua pemarah...
dengan lengan Winter Soldier?
Menjauh dariku, Nak.
Dengarkan aku. Pergi.
Halo, Russell.
Siapa kau?
Aku Batman.
Oh. Itu lumayan keren.
Jangan merasa sedih.
Aku pun tidak bisa membunuh diriku.
Bicara!
Pengecut macam apa...
yang mencoba membunuh
anak umur 14 tahun?
Sebaiknya kau mulai bicara!
Karena aku punya riwayat
sering menembak di saat begini.
Namaku Cable.
Aku dari masa depan.
Pergilah.
Oh!
Jadi kau dari masa depan.
Maka aku punya 3 pertanyaan.
Satu, apakah dubstep masih ngetren?
Dua, apa orang-orang masih
membuat miras sendiri?
Dan tiga, apakah Dopinder
menemukan cintanya?
Dubstep hanya untuk pengecut.
Kau sangat kelam!
Kau yakin kau bukan dari semesta DC?
Aku suka dubstep!
Apakah itu tas selempang?
Aku tidak pernah punya itu.
Sesuatu untuk mengingat dirimu.
Kembalikan itu!
Itu selalu kubawa.
Seperti kenangan tas selempangmu!
Kenapa kau melindungi anak itu?
Aku tidak peduli padanya...
dan sifat manjanya.
Apa fungsi benda ini?
Dalam setiap film, ada sebuah momen...
saat pahlawannya terpuruk.
Dalam Cool Runnings,
itu saat John Candy...
kehilangan seluncuran berharganya.
Dalam Human Centipede,
itu saat orang-orang itu...
meneken kontrak untuk main film itu.
Tapi dalam film ini...
kau sedang melihatnya.
Berlutut, Mutant.
Batu...
bertemu dasar.
Aku mencintaimu, Wade Wilson.
Ness?
Hei, Ness!
Ness, bisa kau biarkan aku masuk?
Kumohon! Kumohon.
Astaga.
Kau tidak memberiku banyak petunjuk.
Aku sudah pada batasku.
Lalu aku bergabung dengan X-Men.
Aku masuk penjara. Aku...
Apakah anak itu?
Anak-anak memberi kita kesempatan
untuk menjadi lebih baik.
Anak itu!
Itu yang dia maksud.
Hatimu harus di tempat yang benar.
Aku tidak akan meninggalkan anak itu.
Dia tidak pernah punya teman.
Aku harus bersikap pamrih.
Ya, tapi apa artinya itu?
Artinya aku harus menyelamatkan Russell.
Mungkin aku tidak bisa
menyelamatkan Vanessa...
tapi aku bisa menyelamatkan
remaja gemuk dari Selandia Baru.
Ya, tapi maksudku,
apa arti kata "pamrih."
Aku tidak tahu apa artinya itu.
Astaga.
Baik, begini.
Menurut temanku...
para mutant itu dipindahkan...
ke penjara berjarak 2 km dari sini.
Bagus, akan kucegat mereka.
Tahan dulu, Kawan.
Kita membicarakan konvoi mobil baja...
dan prajurit super keji dari masa depan...
yang berniat mengubah
tengkorakmu menjadi asbak.
Kau tahu kita harus bagaimana?
Kita harus membuat tim.
Kita butuh anggota kuat,
bermoral fleksibel,
dan cukup muda hingga
bisa meneruskan...
waralaba film ini hingga
10 sampai 12 tahun.
Tim dengan orang-orang ahli.
Aku membicarakan hal seperti
Ocean's 14. Rogue Two.
John Wick 3, tapi dengan
sutradara orisinil.
Tubuhku adalah instrumen kematian.
Jangan sekarang, Dopinder.
Aku bisa berguna.
Apa kekuatan supermu?
- Keberanian.
- Itu menggemaskan.
Apa kau berani untuk memeriksa...
apakah ada cukup tisu
dalam mesin dispenser.
Ya, Pak.
Maaf kau harus melihat itu,
meski aku senang kau mendengarnya.
Baik, aku akan mengeluarkan
pengumuman untuk pendaftaran.
Tapi kita tidak akan bayar
asuransi kesehatan dan gigi.
Saatnya kembali ke LinkedIn.
Perhatian, semua tahanan!
Pemindahan ke Fasilitas Penahanan Mutant...
Keamanan Maksimum Cross Force...
akan dimulai jam 8.
Inspeksi pada sel dan
pemeriksaan tahanan...
akan dimulai jam 6.
Oi.
Apa maumu?
Itu puddingku.
Persetan puddingmu!
Kau suka pudding?
Halo?
Aku tahu kau di dalam sana.
Pasti sulit menjadi pria terbesar di sini.
Kesepian di atas, 'kan?
Mereka memindahkan kita besok.
Mungkin aku bisa mengeluarkanmu.
Dan kita bisa menundukkan seluruh dunia.
Kita butuh kode rahasia.
Tidak, itu bodoh, Russell. Bodoh.
Kita tim.
Kita seperti berandalan,
kita seperti gangster.
Aku seperti Tupac,
dan kau seperti Ice Cube.
Katanya wanita ini bisa nge-rap juga.
Ya.
Aku suka itu.
Hebat, ini semua hebat.
Kenalkan Bedlam.
Nama keren.
Kekuatan super?
Aku bisa mengubah medan listrik.
Termasuk yang di dalam otakmu,
menyebabkan kegelisahan, kebingungan,
rasa sakit.
Jadi, pada dasarnya, kau Dave Matthews.
Kita bisa memakainya.
Aku Zeitgeist.
Keren. Aku suka.
Jadi kau punya kekuatan...
menempelkan jarimu pada
denyut nadi masyarakat?
Tidak.
Tidak, aku memuntahkan asam.
- Apa kau mau demonstrasi?
- Tidak.
- Kami percaya saja.
- Terima kasih.
Kami pernah makan di restoran Arby, oke?
Dan ini Vanisher.
Tapi...
Vanisher!
(Penghilang)
Keren! Benar?
Dia tidak ada di sini, ya?
Dia mungkin terlambat.
Namaku Rusty, tapi julukanku Shatterstar.
Itu bagus, ya.
- "Rusty" nama yang jelek.
- Buruk.
- Jadi, dari mana asalmu?
- Dari planet Mojo World.
- Jadi kau alien, kurasa.
- Nama yang jelek.
Bagaimana itu bisa membantu kami?
Aku lebih baik darimu dalam segalanya.
Untuk sekali saja, aku mau
mencari planet penuh orang...
yang jauh lebih buruk dariku
dalam segalanya.
Sekumpulan orang bodoh.
Aku akan ke sana dan
jadi Superman mereka.
Bukankah itu Kanada?
Tutup mulut kotormu.
Kenalkan... Domino.
- Apa kekuatanmu?
- Aku mujur.
Itu bukan kekuatan super.
- Ya, iya.
- Tidak, bukan.
- Sungguh, bukan.
- Ya, iya.
Sudah kubilang.
Keluar dari kepalaku!
Aku tidak dalam kepalamu.
Aku dalam kamar anak usia 11 tahun.
Jika kau mujur,
lalu kenapa kau di sini?
Aku belum tahu.
Apa artinya itu?
Ada alasan keberadaanku di sini,
dan aku akan tahu nantinya.
Semuanya biasanya berjalan lancar untukku.
Seperti Ryan Reynolds tahun 2008.
Aku tidak tahu siapa itu.
Kau diterima.
Mujurnya aku.
Aku suka dia.
Dan terakhir, tapi bukan yang terburuk...
Peter.
Apa aku ditipu foto profil atau...?
Ada kekuatan yang mau kau beri tahu?
Tidak.
Aku tidak punya kekuatan.
Aku hanya melihat iklannya.
Tidak ada kekuatan super sama sekali?
Aku punya diabetes tipe 1 dan 2.
Itu semua diabetes.
Benar?
Ya, kau dapat semuanya.
Jika kau menemukan tipe 3,
beri tahu kami.
Ya.
Kau diterima.
- Ya.
- Bedebah!
Ini pekerjaan yang menyenangkan.
Ayo!
Ini Konvoi 17 berangkat dari Ice Box.
Kami dalam perjalanan.
Kedamaian membuat orang lembek.
Aku terlahir dalam perang.
Dibiakkan ke dalamnya.
Baik.
Apa rasa sakit terbesar
yang pernah kau rasakan?
Ikatan ini cukup...
Orang-orang mengira
mereka memahami sakit.
Mereka tidak punya konsep...
melebihi pengalaman terburuknya.
5 tahun. Apa pengalaman terburuknya?
Sengatan lebah.
Oh, ya.
20 tahun, serpihan granat.
40 tahun, penyakit.
Mungkin jenis yang mengubahmu jadi mesin.
Ya, menjadi tua hanya untuk banci.
Itu kata Nenekku Ginny dulu...
Aku punya daftar.
Kita akan mencobanya.
Bersama.
Nomor satu, aku akan
membengkokkan sesuatu.
Sesuatu yang tidak seharusnya dibengkokkan.
Akan kuhentikan kau dulu...
karena aku tidak akan
mencapai nomor dua.
Aku bahkan tidak akan
melewati nomor satu.
Aku takut rasa sakit, kau tahu.
Jika jari kakiku terbentur,
aku akan kesakitan seharian.
Aku menangis saat mereka
membatalkan acara Felicity.
Saat aku sangat takut,
aku mengalami ereksi gugup.
Aku sedang ereksi sekarang.
Jangan lihat.
Itu akan memperburuknya.
Aku tidak ingin kau menyakitiku,
dan akan kukatakan semua
yang kau ingin ketahui.
Kecuali posisi mereka.
Russell dalam konvoi menuju selatan...
di Gerry Duggan Parkway.
Mereka bersama monster.
Sebaiknya jangan mengusiknya.
Kalian semua tahu rencananya.
Cegat konvoinya...
pegang anak itu.
Tapi jangan tidak senonoh.
Kau tahu,
aku tidak mau mengusik Deadpool juga.
Karena dia membuat tim.
Dia tidak terhentikan.
Dia punya pena bokong.
Dia akan menusukmu dengannya.
Waspada dengan pria ini, Cable!
Dia sangat pendek, 180 cm.
Tidak seperti di komik.
Dan jika kita berhasil,
kita pulang lebih awal.
Jadi jika kau mengejar mereka,
Cable, kuperingatkan padamu...
ada peringatan angin kencang.
Sedikit turbulensi di sini.
Aku tidak tahu soal Cable...
tapi aku jamin dia belum pernah membunuh...
sebanyak penyakit melanoma.
Kita semakin dekat.
Sebagai mantan X-Men...
- Dalam pelatihan.
- Terima kasih, Bedlam.
Aku selalu tercengang pada
diskriminasi yang jelas...
dalam nama grupnya.
X-Men! Men! (Pria)
Intinya, grup kita akan
lebih berpikiran maju.
Kesetaraan gender.
Mulai sekarang,
kita akan dikenal sebagai...
X-Force.
Bukankah itu sedikit menjiplak?
Aku tidak minta pendapatmu, Peter!
Itu bukan aku.
Jemur pakaian di ketinggian 1.300 kaki...
cegat konvoinya dan ambil anak itu.
Mari bawa kekacauan, Sayang!
Turunkan aku, dan lihat aku beraksi.
Ya!
Aku tidak sabar untuk membunuh!
Hei! Hei! Hei!
Aku ingin bilang betapa
aku bangga pada tim ini.
Kalian tampak mengagumkan.
Vanisher, aku yakin kau
tampak mengagumkan juga.
Ini keluarga...
yang selalu kuimpikan dan aku...
Ah, sial.
Aku tersedak sesuatu.
Aku benci menyela, tapi
apa tidak ada yang khawatir...
dengan angin kencangnya?
- Gary.
- Namaku Peter.
Aku tahu kau masih baru, tapi tenang.
Kau dipilih oleh yang maha kuasa.
- Apa dia menyebut dirinya Tuhan?
- Kurasa iya.
- Aku mau pulang.
- Dan aku mau...
McRib tersedia sepanjang tahun,
tapi kadang impian tidak terwujud.
Aku menghabiskan 10 tahun
dalam Pasukan Khusus.
Kau kira kami tidak
melompat dari pesawat...
hanya karena angin semilir?
Kau dalam situasi ini sekarang, Kumis!
Aku hanya berteriak untuk
membuat yang lain kagum.
Aku tidak akan biarkan hal buruk
terjadi kepadamu, Sugarbear.
Leonard, nyalakan!
Ayo! Ayo! Ayo!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.net_
Mari beraksi!
Oh, ya!
Konvoi, arah jam 12.
Dalam aba-abaku!
Buka parasut!
Oh, wah.
Sedikit keluar jalur.
Astaganaga!
Itu mereka.
Lihat para bajingan menawan itu.
Oh, ya!
Benar, Bedlam!
Tidak! Berengsek!
Shatterstar.
Baik, kau bisa.
Kiri!
Kau pasti gila mau lepas landas
dalam kondisi angin kencang.
Bukan, kiri panggung, Bodoh!
Kurasa kita menemukan sesuatu
yang tidak bisa kau lakukan.
Vanisher.
Mungkin angin tidak bisa meniup
hal yang tidak bisa dilihatnya.
Oh! Sungguh?
Baik, kita bisa melakukan ini
dengan berempat saja.
Sugarbear.
Kau bisa, Kawan.
Itu dia.
Itu semangat X-Force.
Jangan remehkan pria berkumis!
Tanya saja semua orang di Brooklyn.
Kita berhasil!
Kau pahlawan super.
X-Force!
X-Force.
Oh!
Peter.
Aku menangkapmu, Kawan.
- Ini tidak bagus.
- Kau akan baik-baik saja.
Kau bisa, Pria besar.
Ini dia, Peter!
Lihat aku.
Kita X-Force, bukan?
- Ya, kita X-Force.
- Kita X-Force.
Oh, ya Tuhan!
Apa-apaan?
Muntahan asam sialan.
Astaga. Aku akan muntah dalam topengku.
Baik, aku di atas konvoi.
Di mana anggota lainnya mendarat?
Kabar baik dan kabar buruk.
Kabar buruknya seluruh tim mati.
Kabar baiknya,
kurasa tidak ada yang akan
merindukan Shatterstar.
Dia sedikit menyebalkan.
Oh, tapi Paul!
Peter!
Peter, aku akan paling merindukannya.
Tapi ada peluang kecil Vanisher selamat.
Tidak, tidak ada peluang.
Dia mati.
Seluruh tim?
Hanya anggota utama.
Kita masih baik-baik saja.
Sial, kau bodoh.
Siapa pun perencana hal ini...
pasti banyak menghisap ganja.
Aku yakin begitu.
Itu sangat jelas.
Kau tampak tampan, Vanisher.
Mereka menuju terowongan.
Aku harapan anak itu satu-satunya,
jadi duduk manis dan tunggu perintahku.
Terserahlah.
Kita akan kehilangan mereka.
Aku akan turun.
Tidak boleh, satu-satunya yang selamat.
Mujur bukan kekuatan super.
Kita tamat.
Tidak, kita tidak tamat.
Serius, aku tidak mengerti.
Apa kau menembakkan
laser kemujuran dari matamu?
Itu sulit dibayangkan.
Dan jelas sangat tidak sinematik.
Maksudku, mujur?
Seniman komik pecandu ganja mana...
yang memikirkan kegilaan seperti itu?
Mungkin orang yang tidak bisa
menggambar kaki.
Sekali lagi, semua jadi bebanku.
Itu sebabnya aku dikutuk
untuk beraksi sendirian.
- Berkelana di Bumi...
- Aku sudah masuk.
Maaf, apa katamu?
Aku sudah masuk.
Bagaimana bisa kau sudah masuk?
Oh, sial.
Itu Cable. Arah jam 12.
Baik.
Rencana baru. Pakai semua
kekuatan khayalanmu...
untuk mencegah Cable membunuh anak itu.
Aku datang dari belakang.
Senapan itu luar biasa.
Hei! Keparat!
Di mana dia?
Aku tidak melihatnya.
Dia di atasmu.
Dia membukamu.
Dia masuk lewat belakang.
Astaga, dia masuk!
Kau dengar ucapanmu, bukan?
Kalimat bermakna ganda
yang tidak disengaja.
Russell! Russell Collins!
Lepaskan anak itu, John Connor!
Tidak, tidak, tidak!
Sial!
Aku juga bisa melakukan itu.
Dapat! Tidak, tidak dapat.
Waktunya pertunjukkan, Mama.
Dewi Keberuntungan, pegang kemudinya.
Aku mau bertanya siapa dirimu,
tapi kau akan segera mati.
Aku Domino, dan aku meragukannya.
Bertahanlah, Doms.
Oh, ini sangat sulit.
Dan kembalikan koin Skee-Ball-ku.
- Kau hebat.
- X-Force.
Kurasa dubstep tidak pernah mati.
Kau membunuh Tom Hitam, dasar rasis.
Itu tidak mujur.
Tidak ada rem!
Cari solusinya.
Tidak ada yang tidak bisa kubunuh.
Seperti kata Pemandu Pramuka Kevin...
"Ada kali pertama untuk segalanya, Nak."
Berikan tembakan terbaikmu,
Willy Mata Satu.
Peluru itu sangat cepat.
Ayo.
Domino, bisa pelankan mobilnya?
Baiklah.
Tok, tok.
Anak baik.
Astaga.
Aku yang akan pertama mengakui...
ini tidak berjalan sesuai rencana.
Aku juga yang akan pertama mengakui...
rencana itu digambar dengan krayon.
Sepertinya Russell menemukan
teman baru. Aku cemburu.
Ternyata Domino lumayan jago,
dan mungkin, sedikit mujur.
Tapi Cable?
Dia penuh emosi.
Emosi yang sebentar lagi...
akan menjadi lebih buruk.
Ada yang sangat salah.
Oh.
Oh, Tuhan, itu sakit.
Rasakan, Mel Gibson.
Russell.
Russell!
Russ, kau di mana?
Russell. Russell, kau tidak apa.
Oh, syukurlah.
Oh, ya Tuhan!
Juggernaut!
Sudah kuduga itu kau!
Harusnya aku pakai celana putih.
Kau mungkin sering mendengar ini,
tapi aku penggemar beratmu.
Komik Uncanny X-Men 183.
Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
Aku selalu bermimpi...
untuk melihat wajahku
terpantul di helmmu...
selagi kau berlari ke arahku
dengan niat membunuh.
Maksudku bukan sekarang.
Aku akan mengoyakmu jadi dua.
Itu sungguh ucapan yang cocok denganmu.
Oh, ya Tuhan!
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
Aku tidak bisa merasakan...
Oh, tidak, itu kakiku.
Ketemu.
Astaga, Russell.
Aku punya misi.
Membalas dendam.
Aku akan membakar kepsek itu hidup-hidup.
Kau bukan pembalas dendam.
Dengarkan temanmu.
Teman? Kau sakit dan aku melindungimu.
Kau sendiri mengatakannya.
"Aku bukan temanmu.
Cari orang yang lebih kuat."
Jadi kulakukan.
Russell, aku tidak bisa
melindungimu saat itu.
Tapi sekarang aku bisa.
Kau ingin aku berkata apa?
"Aku peduli padamu"?
Karena sialan,
aku peduli padamu, Russell.
Apa yang dimiliki Juggernaut
yang tidak kumiliki?
Jangan bilang kaki!
Aku tahu kau akan bilang kaki!
- Kaki!
- Tetap sakit mendengarnya.
Apa itu?
Itu bukan tali betulan.
Kembalilah ke sini, Anak muda!
Doms!
Doms, tolong keluarkan aku dari sini.
Pakai tanganku sebagai sabuk ransel.
Kurasa kita menemukan
alasanmu berada di sini.
Aku yakin bukan ini alasannya.
X-Force.
Tidak ada anak yang tidak tertolong.
- Jangan menyerah pada anak itu.
- Kenapa dia tega pergi begitu saja?
Ada kekejaman di matanya.
Kau harusnya mendengar dia.
Kurasa keluarga memang berantakan.
Gosok kakiku, Mama.
Untuk apa aku menggosok kakimu?
Tolong, kakiku sakit.
Sakit karena pertumbuhan.
Apa yang...
Kenapa tanganmu begitu kecil lagi?
Itu bukan tanganku!
Oh! Astaga!
Itu bagus untukku.
Wade! Aku dengar yang terjadi
pada konvoi dan...
Kenapa kau tidak menutup itu?
Seorang kesatria tidak perlu
malu pada apa pun.
Ya, tapi kau harus malu.
Lihat dirimu.
Kau pakai baju tanpa celana,
dengan kaki balita.
Oh, ya.
Seperti Winnie the Pooh.
Apa yang terjadi?
Jelaskan.
Sebaiknya jangan minta dia melakukannya.
- Itu seperti...
- Ini dia.
Seperti dia melahirkan lewat anus...
tapi berhenti di tengah jalan.
Kaki bayinya keluar,
dan dokternya bilang,
"Aku sudah selesai."
Senang?
Seolah dia boneka Muppet
dari pinggang ke bawah.
Tapi kali ini, kau bisa
melihat pelir Muppet itu.
Grover punya pelir seukuran ranting.
Tn. Weasel, aku tidak bisa
parkir ganda lagi.
Aku sudah ditilang tiga kali.
Tidak, DP, jangan lagi!
Ini pernah terjadi?
Astaga. Muntah atau tahan.
Kebimbanganmu membunuhku.
Kenapa Tuhan tidak mengambil pendengaranku?
Oh. Wow!
Tenanglah.
Mereka sedang tumbuh.
Aku membicarakan wajahmu.
Aku tidak pernah melihatmu tanpa topeng.
- Astaga.
- Mirip alpukat.
Tapi kakimu imut.
Kau mau meminjam celana?
Aku senang semuanya mampir.
Kalian pasti penasaran
kenapa tidak kuminta datang.
Akan kuberi tahu alasanku datang.
Suami dari istri penjelajah waktu...
memukulku hingga sekarat.
Dia menyiksaku!
Tapi aku hanya memberitahunya
segala yang dia perlukan.
Jadi, aku datang membantu kita bersiap.
Jadi kita bisa mengejarnya tanpaku.
Tidak!
Aku akan lakukan ini sendirian.
Juggernaut akan membunuh kalian semua.
Baiklah.
Aku hanya butuh beberapa jam
agar kakiku tumbuh.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak peduli perbuatan anak itu padaku.
Aku tidak akan biarkan Cable membunuhnya,
bahkan jika harus kumasukkan
buah pelirku ke mulutnya.
Saat ini ukurannya hanya
seperti kantong teh kecil.
Diam, Black Widow hitam!
Aku sedang bicara.
Hal pertama untuk dilakukan...
adalah membawaku pada Cable...
agar aku bisa mengeluarkan
darahnya dari tubuhnya...
dan menjadikan tulangnya perhiasan.
Lalu, akan kukuliti dia...
dan kulitnya kutarik untuk dijadikan drum.
Dia berdiri di belakang kalian, bukan?
Apa-apaan?
Apakah apartemen ini
terdaftar di Tinder? Grindr?
Kau mengacau di tempat yang salah,
Bocah masa depan.
Apakah itu perlu?
Tidak. Itu gerakan "Basic Instinct."
Apa yang bisa kami bantu?
Aku datang untuk memberi penawaran.
Ya ampun!
Dia sungguh minta diejek, ya?
Siapa yang melawak duluan?
Kurasa kita semua harus
melakukannya bersamaan.
Ide bagus.
Untuk $45, kau dapat hisapan.
Aku hanya pakai celana, dengan mulut.
Bedebah!
Guy Pearce berperan bagus
dalam film The Proposition.
Tunggu, tunggu.
Aku mau mengulangi leluconku.
- Berikan kalimatnya lagi.
- Aku butuh bantuanmu.
Percayalah, aku juga tidak suka ini...
tapi kau membebaskan Juggernaut,
dasar keparat goblok!
Aku tidak bisa mengalahkannya sendirian.
Jadi di sinilah kita.
Sayangnya, kami tidak lagi menerima...
pendaftaran untuk X-Force.
Bahkan jika masih,
ada peringatan angin kencang
hingga setidaknya...
Kita tidak punya banyak waktu.
Temanmu akan segera melakukan
pembunuhan pertamanya.
Jangan tersinggung, tapi jika
kau tahu begitu banyak...
kenapa tidak kembali ke saat
dia masih bayi, dan membunuhnya?
Atau lebih baik, kembali lebih jauh...
bunuh bayi Hitler.
Aku memakai alat untuk
meluncur dalam waktu.
Semakin jauh perjalananku,
semakin sulit dikendalikan.
Aku punya dua sisa tenaga,
satu untuk ke sini,
satu untuk pulang.
Wah.
Penulis naskahnya malas.
Anak itu akan membunuh si kepsek
di panti asuhan malam ini.
Setelah itu, dia jadi ketagihan.
Seperti Kirsten Dunst berusia 10 tahun.
Jadi dia terus membunuh...
dan membunuh, dan membunuh,
dan membunuh.
Hingga suatu hari, dia
membunuh orang yang salah.
Keluargaku.
Tenang.
Aku mengambil sesuatu
dari tas peralatanku.
Itu tas selempang...
dan kau tahu itu, Bajingan!
Perbedaannya sangat besar.
Kau mengingatkanku pada istriku.
Maaf?
Kubilang, "Kau mengingatkanku pada istriku."
Tidak, maksudku kau mengatakan itu...
sambil menatap mataku
dan memakai pelembab bibir.
Dia selalu kesulitan.
Tapi dia jenaka...
dan menutupi penderitaannya dengan humor.
Sesuatu yang tidak bisa kukuasai.
Dia mati karena kesalahanku.
Tugasku adalah menghentikan
penjahat seperti anak itu.
Aku hampir menangkapnya beberapa kali.
Dia tidak senang dengan itu.
Dia berusaha menyakitiku...
dan dia tahu cara melakukannya.
Diberkatilah jahanam...
yang disembuhkan tanganku.
Dia datang ke rumahku...
dan merenggut satu-satunya hal
yang menjadikannya rumah.
Terdengar tidak asing?
Maaf.
Tidak, aku sungguh minta maaf.
Tapi itu bukan Russell.
- Itu tidak perlu menjadi dirinya.
- Jika kau tahu yang kuketahui...
Ya, dia punya masalah amarah...
mungkin sedikit kesulitan belajar,
sedikit diabetes,
tapi tidak ada yang tidak bisa diperbaiki.
Jika kau bisa kembali ke masa lalu...
dan menghentikan orang yang
membunuh kekasihmu, kau akan lakukan?
Tidak.
Aku akan membelikan mereka
buket seks oral dengan tangan.
Tentu saja akan kulakukan!
Tapi aku tidak akan membunuh anak-anak.
Aku tidak memintamu membunuhnya!
Aku yang akan membunuhnya.
Aku memintamu menyelamatkan
ratusan anak lainnya.
Russell akan membakar panti asuhan itu.
Dan aku bisa bayangkan
mendiang kekasihmu...
ingin kau melakukan hal yang benar, bukan?
Jadi, bagaimana, Tampan?
Beri aku kesempatan menyelamatkannya.
- Apa?
- Kau bilang...
setelah dia membunuh seseorang,
dia ketagihan.
Kita bisa tangkap dia
sebelum itu terjadi,
berjanjilah kau akan
memberiku kesempatan...
untuk membawanya ke jalan yang berbeda.
Jelaskan arti "kesempatan."
Entahlah. Berapa waktu yang dibutuhkan...
untuk menyelamatkan jiwa seseorang?
Itu tidak...
Akan kuberikan 30 detik.
- Apa? Tidak!
- Hanya itu yang bisa kuberikan.
Terima atau lupakan.
Dia melakukannya!
Lihat pria kecil itu.
Dia melakukannya.
Itu dia.
Astaga!
Pelir bergelantungan.
Itu dia, pria kecil.
Ayo, kau melakukannya.
Kaki bayi indah tidak berbulu.
Astaga!
Itu mengerikan.
30 detik.
- Sepakat.
Sayang mereka tidak punya
baju untuk ukuranmu.
Aku ingin pakaian yang seragam.
Agar tampak seperti tim yang seram.
Itu payah.
Itu sangat buruk, Nak.
Dan itu satu dari lima langkah...
untuk orgasme melalui prostat.
Kita mau ke mana?
Kau sendiri mengatakannya.
Tidak ada yang bisa menghentikan
Juggernaut. Kita butuh bantuan.
Aku akan mandi dalam darah musuhmu.
Bisa kau matikan musiknya?
Jangan lakukan itu.
Kenapa kau tidak mengatakannya
dalam logat orang India?
- Maaf?
- Permintaan maaf diterima.
Ini sisi dirimu yang tidak kusuka.
Biar kutebak,
beberapa sahabatmu di masa depan
adalah orang India.
Apa yang kau...
Sekali lagi, sikap tidak toleran
menunjukkan keburukannya.
Maafkan aku.
Itu akan membaik.
Aku bukan orang rasis, Goblok.
Itu yang akan dikatakan orang rasis.
Aku mendukung si pria tua putih
untuk yang satu ini.
Dan itu mengejutkan.
Saat ini berakhir...
kuperkosa kau hingga mati
dengan kakimu sendiri.
Dan pelaku pelecehan seksual juga.
Itu hebat.
Seharusnya aku menyelesaikan kuliah.
Jadi apa yang kau lakukan di masa depan?
Semacam prajurit?
Ya, semacam itu.
Dulu aku prajurit.
Pasukan Khusus.
Aku yakin 50 tahun dari sekarang,
kita berteman akrab.
50 tahun dari sekarang, kau sudah mati.
Seluruh generasimu mengacaukan
planet ini hingga koma.
Bum!
Bocoran cerita.
Planet-planet.
Lain kali, naik Uber.
Ini bocoran cerita.
Kau bukan pahlawan.
Kau hanya badut menyebalkan
yang berdandan seperti mainan seks.
Aku punya kabar untukmu.
Hatiku di tempat yang benar.
Russell tidak akan membunuh.
Karena aku, dia tahu arti cinta sejati.
Kita semua akan mati.
Karena dirimu, aku jadi tahu...
seperti apa pria dewasa
dengan buah pelir bayi.
Aku penumbuh, bukan tukang pamer.
Astaga, andai ini sebuah bis...
agar aku bisa minta turun.
Untung bukan Cable yang mengemudi,
atau kau akan di belakang.
- Aku memang di belakang.
- Di sini!
Aku membuat kesalahan.
Aku ingin menebusnya.
Kau mempercayaiku.
Aku mengambil kepercayaan itu...
dan mengubahnya jadi lubang seks oral...
di kamar kecil bandara.
Yang di Minneapolis.
Kau tahu yang mana.
Tapi kau tahu aku bukan
sampah sepenuhnya.
Aku pernah jadi X-Men.
Dalam pelatihan!
Kau masih memakai label Velcro-ku.
Itu menempel lebih baik dari lakban.
Hai, Wade!
Tolong jangan.
Katakan saja apa maumu.
Jangan lama-lama.
Baik. Cepat.
Soal anak itu.
Sepertimu, aku mengecewakannya.
Dan seperti aku...
tidak pernah ada yang
berkorban untuknya...
karena seluruh dunia menganggapnya...
sebagai sampah sejak dulu.
Dia bergabung dengan Juggernaut!
Sang Juggernaut!
Yaitu karakter Marvel kesukaanku...
Dan hai, Yukio!
Baik sekali kau menyapa...
jadi aku membalasnya.
Kalian pasangan yang super imut.
Ya. Sampai di mana aku?
Oh, ya. Kau seharusnya
tidak menemui pahlawanmu,
karena, jujur, dia berengsek.
Dan seperti pelir,
dia keras bagai batu,
dan hanya menyebabkan masalah.
Kau bisa menghentikan Juggernaut.
Aku tahu kau bisa.
Apa kau tahu apa yang akan
terjadi padaku jika membantumu?
Aku akan dipermalukan.
Kau penjahat, buronan.
Tapi yang terburuk...
kau mematahkan hatiku, Wade.
Maka apa kau tahu?
Hatimu di tempat yang salah, Pria besar.
Melakukan hal yang benar
kadang berantakan...
dan kacau, dan tidak praktis.
Jadi tetaplah di sini, di Istana Perjaka...
sementara kami bersenang-senang.
Kau hebat.
Jadi kau memakai helm itu karena...
saudaramu mencoba membaca pikiranmu?
Ya, tapi dia di kursi roda, jadi impas.
Ada yang datang.
Itu Russell, Pak.
Dan dia tidak sendirian.
Amankan anak-anak.
Mereka tidak akan menggantikan kita.
Bagaimana jika kita buat kekacauan?
"Buat kekacauan" adalah nama tengahku.
Lindungi aku.
Kuurus pak tua itu.
Amin, Saudaraku.
Saatnya membuat chimichangas.
30 detik.
Aku akhirnya tahu alasanku di sini.
Aku dibesarkan di sini.
Bukan dibesarkan.
Aku disiksa.
Wow! Itu alasanmu berada di sini.
- Mari?
- Ini akan seru.
Ya.
Hei. Dari tadi aku ingin tanya...
ada apa dengan boneka beruang kotor itu?
Itu bukan kotoran.
Itu darah putriku.
Apa kau beruang, Tuhan?
Ini aku, Margaret.
Beri aku tos.
Katanya tawa menyembuhkan segalanya...
kecuali, tentu saja, itu.
Kita mulai saja musiknya.
Selamat datang, Russell.
Kami merindukanmu.
Russell!
Kau tidak perlu melakukannya.
Mari bicara.
Kenapa kau berpakaian seperti Unabomber?
Itu alasannya!
Sudah kubilang dia sudah tidak tertolong.
Diam, Thanos!
Kita sudah sepakat dan kau...
Hei!
Akan kumasukkan supir taksi itu
ke dalam bokongmu.
Tubuh dan tanganku lemas.
Sebaiknya kau kembali ke mobil.
Kurasa aku akan kembali ke mobil.
Itu berfungsi paling baik
saat kau menarik pelatuknya.
Senapan itu luar biasa.
Katakan!
Kau adalah makhluk menjijikkan.
Kini, aku akan memasukkan
pria merah ke bokong pria tua.
Aku percaya padanya!
Lindungi diri masing-masing!
Dapat!
Enyah, Pendek!
Hei, Pria besar, matahari mulai terbenam.
Oh, sial bedebah!
Kemari, Cantik.
Katakan!
Kau datang untukku.
Aku tidak akan menyerah padamu,
dan kau tidak akan menyerah pada anak itu.
Siapa bilang aturan tidak boleh dilanggar?
Saatnya bertarung dengan kotor.
Saatnya untuk menerjang kakinya, Johnny.
Hei! Pilihlah lawan yang seukuranmu.
Ucapan itu sungguh sesuai sifatmu.
Hajar dia, Tiger!
Pertarungan efek komputer besar datang!
Dia baik-baik saja.
Katakan!
- Russell.
- Ketemu!
Kau lihat bis itu?
Akan kumasukkan ke bokongmu.
Itu benar.
Aku bertarung dengan kotor.
Oh, hebat.
Itu mereka!
Para orang aneh!
Sekumpulan pedofil bersenjata
dalam sepatu perawat.
Boleh aku minta satu senjata itu?
- Tidak.
- Tidak apa.
Enyah dari properti ini, Mutant keparat.
Aku akan pakai batu bata ini.
Usaha maksimum.
Siapa bilang kau tidak bisa pulang lagi?
Oh!
Ya!
Katakan.
Katakan yang selalu kau
katakan saat menyiksaku.
Katakan!
Diberkatilah jahanam
yang disembuhkan tanganku.
Disembuhkanlah jahanam...
yang disembuhkan...
tanganku.
Bajingan komunis!
Astaga.
Apa kau merasakannya juga?
Hanya sahabat yang mengeksekusi
pedofil bersama-sama.
Waktumu 30 detik, dasar cerewet.
Sekarang kita sepaham.
Astaga.
Aku butuh bis untuk mengeluarkan kalian.
Anak-anak.
Ya ampun.
Saatnya membakarmu atas perbuatanmu.
Seorang anak tidak seharusnya
dibebani dengan kekuatan seperti ini.
Russell! Tunggu!
Oh!
Tunggu! Dia belum membunuh siapa-siapa.
- Apa lagi yang perlu kau lihat?
- Jangan coba-coba.
Dia hanya anak-anak.
Tik, tok. Waktu berjalan.
Aku akan melelehkanmu dan
menjadikanmu cincin pelir.
- Sudah kubilang! Enyah!
- Ayo!
Dengarkan aku!
Itu cara kita melakukannya...
di Tanah Pertiwi Rusia.
Katanya kaum milenial
paling sulit dibujuk.
Oh, tidak. Kau luar biasa.
Astaga, senang rasanya menjadi gangster.
Pulanglah, Wade!
Kau mengacaukan segalanya.
Aku semakin mahir melakukan ini.
Ayo cepat pergi.
Dia mati malam ini, Wade.
Kau tidak bisa menghentikanku.
Dia lari seperti orang mesum.
Seperti pemangsa daring
yang kehilangan laptop.
Ada sisa satu peluru di senjata itu.
Tunggu. Beri aku waktu sebentar.
Aku bisa mengatasinya.
- Russell!
- Mundur. Pulang, Wade!
Mari bicara. Tidak perlu begini.
Sampah itu...
dia pantas mati atas
perbuatannya kepadamu.
Dia menyakitimu dengan parah.
Membuatmu ingin menyakiti orang lain.
Tapi jika kau membunuhnya, dia menang.
Kau menjadi seperti yang dia katakan,
tapi jauh lebih buruk.
Kau hanya anak-anak.
Kau tidak ingin menyakiti siapa pun.
Bagaimana kau tahu keinginanku?
Karena aku pernah di dalammu.
Itu terdengar tidak benar.
Aku pernah di dalam sepatumu.
Itu juga terdengar aneh.
Itu bukan analogi yang bagus.
Intinya adalah...
ada orang-orang...
Ada orang-orang di dunia yang kacau ini...
selain dirinya, yang akan
memperlakukanmu dengan benar.
Ini belum terlambat.
Jangan lakukan.
Aku tidak seharusnya meninggalkanmu.
Aku tidak seharusnya
meninggalkanmu di penjara.
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Aku tidak bisa mempercayai siapa pun.
Anak yang hebat.
Kau tidak bisa menghentikanku, Wade!
Aku punya satu ide lagi.
Hanya saja ini ide buruk,
bahkan untukku.
Wade, apa yang kau lakukan?
Baiklah. Ini taruhan untuk semuanya, Nak.
Kau akan membunuh seseorang hari ini...
Diberkatilah jahanam...
...maka orang itu adalah aku.
...yang disembuhkan tanganku.
Persetan!
Katakan mereka merekamnya
dalam gerak lambat.
Oh, itu tidak bagus.
Tidak, Pak.
Kau mengorbankan dirimu untukku.
Ya.
Dan itu hal terbaik
yang pernah kulakukan.
Sudah kubilang aku peduli padamu.
Kau anak baik, Russell.
Hei.
Beruangnya.
Itu berhasil.
Karena dirimu.
Bukan, Wade, karena dirimu.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Hentikan!
Biarkan saja, baik?
Kurasa hatiku akhirnya
di tempat yang benar.
Teka-teki itu sangat gila.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Jangan minta maaf.
Aku sudah berusaha mati sejak dulu.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku tidak mau mati tanpa penonton.
Kami tidak akan ke mana-mana.
Oh, kuharap juri penghargaan
Academy menyaksikan ini.
Istirahat saja, baik?
Papa.
Papa, bisa kau mendengarku?
Papa, bisa kau menemukanku di malam hari?
Sebelum aku pergi...
Maaf, aku masih bisa sedikit bertahan.
Domino.
Aku ingin kau memiliki
arloji Adventure Time-ku.
Ternyata aku yang mujur.
Terima kasih.
Hei, Sabrina, Teenage Witch.
Aku lebih menyukaimu
dengan rambut pendek.
Kurasa semua orang suka.
- Hai, Yukio
- Hai, Wade!
Dan kau...
Tulang Krom.
Aku tidak selalu menjadi
sahabat yang baik untukmu.
Tapi kau selalu menjadi
sahabat baik bagiku.
Jadi terima kasih.
Katakan "bedebah" untukku.
Sekali saja. Ayo.
Kita lakukan bersama.
Bukan hal besar.
Kita mulai. Satu, dua, tiga. Be...
Bedebah.
Wow! Nikmati neraka, mulut kotor.
Dan kau, Cable.
Kembalilah pada keluargamu.
Katakan Wade menitip salam.
Dan berjanjilah padaku.
Berjanjilah satu hal padaku.
Bahkan kau akan mulai
menilai seseorang...
bukan berdasar warna kulitnya,
tapi dengan isi karakternya.
- Astaga.
- R-Dog?
Di sana kau. Hei!
Kau pahlawan super sekarang.
Itu sebabnya kau harus punya pakaian super.
Yang ini milikmu.
Sebaiknya kau bersihkan dulu.
Khususnya di sekitar celana.
Dan kecilkan pinggangmu.
Tapi, hei.
Dengar.
Keluarga tidaklah berantakan.
Paham?
Ada keluarga untukmu di luar sana.
Teruslah mencari, baik?
Teman-teman, untuk sesaat...
kita menjadi tim yang hebat.
Oh, sangat sulit untuk pergi.
Aku sangat suka berada di sekitar kalian.
Sangat suka.
Aku bisa merasakannya sekarang.
Ini dia, ya.
Aku merasakan jiwa keluar dari tubuh.
Ya.
Bisa kau melihatnya?
Apa kalian lihat cahaya terang indah itu?
Itu dia.
Oh, itu matahari.
Jangan menatapnya langsung.
Aku hanya punya beberapa kata terakhir.
Burung pelatuk.
Radang gusi.
Omong kosong.
Apa kau mau membuat manusia salju?
Maaf aku terlambat.
Ada banyak...
anak-anak cacat terjebak di pohon.
- Tidak.
Tapi aku memang menolong seorang anak.
- Namanya jelek.
- Jelek sekali.
Aku berusaha memberitahunya.
Apakah ini surga?
Sekarang iya.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa.
Aku sangat merindukanmu.
Kenapa? Ada apa?
Ini belum waktunya.
Apa maksudmu belum waktunya?
Aku di sini, aku sampai.
- Kau tidak bisa tinggal.
- Tidak, tidak, tidak.
Aku menetap. Aku tidak akan
ke mana-mana tanpa dirimu.
Tidak apa.
Akan ada waktu untuk kita.
Tapi bukan sekarang.
- Mereka membutuhkanmu.
- Siapa?
Keluargamu.
Kenapa?
Kau akan tahu.
Tidak apa. Aku akan di sini.
Di sini sangat luar biasa.
Aku bisa mendapatkan apa pun.
Apa setiap hari bisa menjadi
Hari Wanita Internasional?
Ini surga.
Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Aku mencintaimu juga.
Sekarang, pergi.
Ayo. Pergilah dari sini.
Pergi.
Hei!
Cium aku seperti kau merindukanku, Red.
Kemarilah.
Jangan bercinta dengan Elvis.
- Oh, terlambat.
- Apa?
Saatnya membuat chimichangas.
30 detik.
Hei. Dari tadi aku ingin bertanya...
ada apa dengan beruang kotor itu?
Ini boneka beruang putriku.
Namanya Hope.
Wah..
Apa yang kau lakukan?
Ada yang berjodoh.
Katakan mereka merekamnya
dalam gerakan lambat.
Kau mengorbankan dirimu untukku.
Tampaknya aku...
Hah?
Timah asli berkualitas tinggi.
Dasar kau bajingan penjelajah waktu.
Kau melakukan ini untukku?
Tunggu. Kau tidak bisa kembali.
Kau memakai energi terakhirmu.
Bagaimana dengan putrimu, istrimu?
Keluargaku sudah selamat.
Dan aku bukan melakukannya untukmu.
Tidak, aku akan di sini
untuk sementara waktu...
dan memastikan dunia...
tidak menjadi kacau hingga hancur.
Tidak. Kau melakukannya untukku.
Tidak, tidak benar.
- Ya, benar.
- Tidak, sungguh tidak benar.
- Aku yakin itu benar.
- Aku yakin tidak benar.
Baik. Baiklah, mari lempar koin, baik?
Kepala, kau melakukannya untukku.
Ekor, kau melakukannya untukku.
Aku tidak akan lihat, karena
kau melakukannya untukku.
Katakan lagi.
- Dia melakukannya untukku.
- Astaga.
- Kita harus lepas kalungnya.
- Lupakan. Percuma saja.
Kalung ini tidak bisa lepas.
Wade.
Aku punya ide.
Tidak. Tolong jangan lakukan itu.
Aku lebih memilih mati karena kanker.
Astaga. Benar kata pepatah bahwa
pena lebih jorok dari pedang.
Kita butuh kodenya.
Coba, 7?
Diamlah, Kapten Mujur.
Tidak mungkin hanya satu angka.
Astaga, penulisnya malas.
Aku masih hebat.
Kembalikan itu ke dompet penjaramu.
Aku tidak tahu cara berterima kasih.
Tapi aku tahu cara memelukmu.
- Tidak.
- Ya.
Ini dia. Lakukan.
Ayo.
Panggul ke panggul.
Mari saling menempelkan ujung.
Itu dia.
Mereka menyebutnya Docking.
Apa ada pisau di pelirku?
- Ada pisau di pelirmu.
- Aku akan mundur sekarang.
Ya, ya. Tidak perlu seperti Yentl.
Kuanggap itu tidak pernah terjadi.
Mari pulang, Russell.
Kalian semua mutant kotor...
akan membusuk di neraka
bersama anak itu!
Jiwa kalian sudah tidak bisa diampuni!
Mari lihat jiwamu, Mesum!
Tidak! Jangan lagi!
Kita lebih baik dari itu!
Kita lebih baik dari dia!
Jangan ada kekerasan lagi!
Jangan ada pertumpahan darah!
Biarkan karma membalasnya.
Hari pembalasan tiba!
Aku akan merindukan dia.
Dia tampak baik.
Keberanian, bajingan!
Dan karma, bajingan.
Aku bisa mendengarmu datang tadi.
Aku kesulitan menahan tawa.
Aku mau lebih.
Aku yakin begitu, Brown Panther.
Kita harus pergi sebelum Fuckernaut bangun.
Ide bagus.
Kalian ikut kami?
Tidak, kami akan membawa
para anak-anak ke mansion.
Lagipula, kami X-Men.
Bukan, kalian X-People.
Kau melelahkan.
(eXhausting)
Aku mengerti.
Pelesetan.
Pintu kami selalu terbuka.
Baik sekali, tapi aku belum
siap untuk berkencan lagi.
Apalagi dengan dua wanita.
Astaga, kau menyebalkan.
- Dah, Wade!
- Dah, Yukio!
Apa yang kau dapat saat mencampur...
2,4 meter krom,
sejumput keberanian,
secangkir kemujuran,
secolek rasisme,
setetes diabetes,
dan segerobak kanker stadium 4?
Jawabannya, sebuah keluarga.
Lihat? Aku tidak bohong
bahwa ini film keluarga.
Jika ada pesan yang kau dapat hari ini...
selain kebutuhan meng-Google,
"Apa artinya dubstep?"...
adalah bahwa kita semua
membutuhkan seseorang.
Masih ada adegan setelah ini.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.net
Bagaimana benda sekecil ini
bisa menghasilkan...
cukup energi untuk membalikkan waktu...
Oh, perbaiki saja, Eleven,
atau kubawa itu ke Genius Bar.
Cable akan membunuhmu jika dia tahu.
Tidak kenal.
Menurutmu kenapa aku membantunya?
Tuhan bekerja dengan cara misterius,
bukan begitu? Selamat tinggal.
Dah, Wade!
Dah, Yukio!
Itu mungkin ide buruk.
Apa yang telah kita lakukan?
Masih ada adegan setelah ini.
Semoga kita mengasah sendok krim keju.
Aku akan segera kembali.
Kita akan menamai anak kita Cher!
Peter!
X-Force!
Pergi! Pergi saja!
- Tapi kita X-Force!
- Tidak! Bukan!
X-Force hanya alat pemasaran...
yang dirancang eksekutif Fox
agar Josh Brolin tetap bekerja.
Itu tidak ada.
Baiklah, ini memang menakutkan.
Dan aku harus memberi makan kucingku.
Pulanglah, Sugarbear.
Pulanglah.
Baik. Bisa kau berikan
alamat surelku pada Domino?
Wade, apakah itu kau?
Kurasa Stryker akhirnya...
menemukan cara menutup mulutmu.
Hei! Ini aku!
Jangan cakar!
Hanya memperbaiki alur waktu.
Begini, pada akhirnya
kau akan menggantung cakar...
dan itu akan membuat banyak orang sedih.
Hah?
Tapi suatu hari, teman lamamu
Wade akan memintamu...
untuk kembali beraksi lagi.
Dan saat dia meminta, katakan iya.
Oh, benar.
Aku mencintaimu.
Astaga, itu indah.
Terima kasih kembali, Kanada.
Halo, Nak.
Hai. Yang ini sulit.
Ya ampun.
Oh, ya. Kau sudah melatih salammu.
Ya, benar.
Kita akan urus itu, bukan?
Astaga. Ini lebih sulit dari yang kukira.
Oh, aku akan masuk neraka.
Kau juga.
kau bisa melakukan ini.
Ini gila. Ini gila.
Baiklah.
Usaha maksimum.
Masih ada adegan setelah ini.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya Kami Di
gebyarliga.net
Tidak apa.
Coba kulihat.
Oh, Tuhan.
Itu sebabnya kau menyebalkan.
Tidak ada yang pernah mengganti popokmu.
Ya, ada kotoran besar bau di dalam, 'kan?
Baunya seperti anus Hitler...
itu masuk akal, bukan? Ya.
Kurasa kita berdua tahu...
aku tidak sanggup melakukannya,
jadi aku akan mengganti popoknya...
lalu kembali dengan temanku, Cable.
Dia suka membunuh anak-anak.