= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគទី ៦ =
តើអ្នកចង់បានអាហារពេលព្រឹកអ្វី?
អ្វីទាំងអស់។
ទីបំផុតភ្ញាក់ឡើង?
ខ្ញុំបានទិញអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
អរគុណលោកយូ
ជីងជីង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ
ទិញអាហារពេលព្រឹកនៅថ្ងៃនេះម្តងទៀតទេ?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ឈប់លេងល្ងង់។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ភ្ញាក់​ពី​គេង។
លោកយូបានទទួលយកការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលយកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ទំលាប់នៃការគេងនៅ។
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅលើ WeChat
ហើយបាននិយាយថាគាត់បានទិញអាហារពេលព្រឹករួចហើយ។
វាគួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីដែលគាត់បានទិញពីរថ្ងៃនេះ
មានកាឡូរីខ្ពស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវប្រាក់ចំណូលកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើគាត់នឹងរៀនថ្ងៃនេះ។
ជីងជីង
តើអ្នកកត់សម្គាល់ទេ
មិន​ធ្លាប់​មាន​ចាប់​តាំង​ពី​ការ
អ្នកបានអោយស្រាលោក Yu ដល់ដប
គាត់បានចាប់ផ្តើម
មានឥរិយាបទខុសគ្នា។
គាត់នឹងសួរអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអាហារពេលព្រឹកឬអត់។
នោះជាការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំបានទុកគាត់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សផ្អែមល្ហែមបែបនេះ។
គាត់ច្បាស់ជាបានទទួលឥទ្ធិពលពីសេចក្ដីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
អ្នករវល់
ប្រកាស selfie ក្នុងការជជែកជាក្រុម។
យ៉ាងហោចណាស់ដប់ selfies, យ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំសូមរាប់ពួកគេ។
អ្នកឃើញហើយនោះជាល្បិចរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់សម្រាក។
អ្នកដែលមាន EQ ខ្ពស់ដូចខ្ញុំ
បញ្ជូនសារតាមរយៈសកម្មភាពមិនមែនពាក្យទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកវិធីដើម្បីញ៉ាំកាហ្វេ។
លាហើយ!
កាឡូរីនៃអាហារពេលព្រឹកថ្ងៃនេះ
គួរតែស្ថិតនៅក្នុងដែនកំណត់ដែលអ្នកបានកំណត់។
តើអ្វីទៅជាអ្នករៀនឆាប់រហ័ស!
ដូចការរំពឹងទុកពីខួរក្បាល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើការបន្ថែម ...
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេ។
វានៅក្នុងផ្ទះបាយ។
រកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេទាញយកប្រយោជន៍ពី?
តើតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំមកទាំងអស់ដើម្បីនាំអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំក៏ត្រូវទទួលកាហ្វេដោយខ្លួនឯងដែរ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
ញ៉ាំកាហ្វេ។
ខ្ញុំថែមទាំងគូរអ្វីមួយ
នៅលើស្នោ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគូរអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់វា។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាវាជាទន្សាយ?
សូមក្រឡេកមើលត្រចៀកទាំងនោះ។
ជាក់ស្តែងណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរប៉ារ៉ាបូល ៣ ។
អ្នកខ្វះការយល់ឃើញសិល្បៈ។
យើងគួរតែ
តម្រង់ជួរនៅលើ 5v5 ថ្ងៃនេះ?
អ្នកបានលេងមួយរយៈហើយ។
តើវីរបុរសមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
វ៉ាងហ្សូវុនសេនម៉េងស៊ី។
ដុងហួងតាយយីខៃវេនជី។
យូជី, និងលូវលេខ ៧ ។
ពួកគេសុទ្ធតែល្អ។
ប៉ុន្តែចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែជាហ្សូហៀងនិងលីបៃ។
ពួកវាគឺលឿនបំផុតនៅលើជ្រលងភ្នំ។
អ្នកមិនអាចប្រើវីរបុរសបានទេ
ជាមួយនឹងការចល័តខ្ពស់។
វិនិច្ឆ័យ
ពីការប្រកួតប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្នក​គួរតែ
ជៀសវាងព្រៃ។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតធម្មតា។
ស្វែង​រក
វិជ្ជាជីវៈ
ចាងឃាង។
មុខតំណែងដែលសមនឹងអ្នកបំផុត
គឺពាក់កណ្តាល
និងបាត។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើសញ្ញាសំគាល់មេមាន់និងការគាំទ្រ។
សម្រាប់អ្នកអាចប្រើសេនម៉េងស៊ី។
ហ្គេនជាំងយយឬយីងហ្សេង។
ពួកគេមានជួរវែង
ដូច្នេះពួកគេសមនឹងឈុតឆាកល្ខោនរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការគាំទ្រ
អ្នកអាចទៅដុងហួងតាយយី
ចាងហ្វ៊ីនីនីណូឬចូវចូវ។
ជាពិសេស
ចាងហ្វី។
គាត់មានឧបករណ៍សាមញ្ញ។
ងាយស្រួលប្រើណាស់។
ដូចជាសម្រាប់អ្នករកស៊ី
អ្នកចូលចិត្តយូជី។
ជំនាញទី ៣ របស់នាងត្រូវបានប្តឹង។
ជំនាញទី ២ របស់នាងអនុញ្ញាតឱ្យនាងរត់គេចខ្លួន។
អ្នកប្រាកដជារត់យ៉ាងលឿន។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនដែលទុកអ្នកលេងផ្សេងទៀតឱ្យខ្ពស់និងស្ងួតទេ
តែពេលនិយាយដល់ខ្ញុំអ្នកមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរឡើយ។
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
របៀប
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ទេ?
គ្រាន់តែមានជំនឿ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានពន្លឺគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនត្រជាក់ល្មម។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ល្អ,
លោក​អ្នក​អាច​ប្រើ
បុរសនេះ។
ដែល​ជា...?
Baili Shouyue ។
ឧបករណ៍របស់គាត់គឺភ្លឺរលោង។
ខ្ទះវែងវែង។
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចលេងគាត់បានល្អទេ?
គោលបំណងរបស់អ្នកគឺល្អ។
អ្នកវាយសត្រូវ
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់យូជី ១ ។
អ្នកមានល្បែងអាក្រក់មួយឥឡូវនេះ
មួយមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកបានយកធនធានពីអ្នកនិង
ពីរ,
អ្នកត្រូវខ្លែងប្រសើរជាង។
យូជីនិង Baili Shouyue
តម្រូវឱ្យមានការទាត់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនទេ
ដូចតំរូវការដូចជាស៊ុនសាងឆាង
និងម៉ាកូកូប៉ូឡូ។
អ្នកក៏អាចសន្សំបានដែរ
មិត្តរួមក្រុមពីរនាក់។
អ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបពិពណ៌នាអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
មតិ​របស់​អ្នក
ទាក់ទងនឹងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំនៅលើ Nakoruru
កំពុងចរាចរ
នៅក្នុងការិយាល័យអរគុណដល់ Xiao Zhu ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកផ្តល់ចំណីនិងការធ្វើអត្តឃាត។
វាជាទស្សនៈគោលដៅ។
ឈប់​សើច!
ផ្សេងទៀតជាងការទាត់,
អ្នកក៏ខ្វះការយល់ដឹងអំពីផែនទីដែរ។
អ្នកតែងតែសួរសំណួរជាច្រើន
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងលេង។
ដូចជា?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរប្រើជំនាញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងចំណាយពេលកន្លះថ្ងៃដើម្បីហាត់
និងពាក់កណ្តាលទៀត
មើលហ្គេមដែលគាំទ្រ។
មុនការប្រកួត
អ្នកត្រូវការដើម្បីមកឡើងជាមួយ
ទិដ្ឋភាពទូទៅនៃ
សមាសភាពរបស់ភាគីទាំងពីរ។
តើពួកគេផ្តោតលើការលេងហ្គេមឬផ្តោតលើការលេងហ្គេមយឺត?
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ដាក់ផ្កាយជាមួយក្របីក្រហមឬក្របីខៀវ?
ការលុកលុយមុនណាមួយ?
ទាំងនេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ទាយ។
តើអ្នកមានប៊ិចទេ?
និងក្រដាស?
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺថា
អ្នកត្រូវសម្អាតមីនមុនកំរិតទី ៤ ។
ទទួលបានឥឡូវនេះ?
នៅ​ពេលយប់,
មើលល្បែងគាំទ្រខ្លះ
ហើយសាកល្បងវា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទស្សន៍ទាយបាន
អ្វីដែលពួកគេនឹងធ្វើបន្ទាប់
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនេះ។
នោះជាច្រើន។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អ្នកគ្មានមេត្តា
ទាមទារនិងស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំគណិតវិទ្យា
នៅ​វិទ្យាល័យ,
ខ្ញុំក៏អាចចូលទៅក្នុងស៊ីងហួដែរ។
តើអ្នកមានលទ្ធផលអ្វីនៅក្នុងការប្រឡងថ្នាក់ជាតិ?
តើអ្នកហ៊ានសួរខ្ញុំសំណួរនេះយ៉ាងម៉េច!
ខ្ញុំដូច
70 ឬ 80 ពិន្ទុទាបជាងរបស់អ្នក។
ពិន្ទុរបស់អ្នកខ្ពស់ពេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងស៊ីងហួ
ខ្ញុំអាចជាម្នាក់ក្នុងចំណោម
តារាសម្តែងឆ្លាតបំផុត។
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំនឹងនៅលើព្រះច័ន្ទ។
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដឹង
អ្នកចង់ចូលទៅក្នុងស៊ីងហួសម្រាប់ពួកគេ
ពួកគេពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
មិនមែនដោយសារតែ ...
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
Shui Jing និងខ្ញុំនឿយហត់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថា Shui Jing ល្អ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវទៅជៀងស៊ូថ្ងៃស្អែក
សម្រាប់ការអបអរសាទរទ្វេរដង ១១ ។
ខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
តាម​សប្បាយ​ចុះ
ដើម្បីមើលការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀង
ប៉ុន្តែរន្ធដោតរបស់ខ្ញុំគឺយឺតណាស់។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកសម្តែង។
អ្នកចង់បានការរំលឹកទេ?
តើអ្នកជានរណា VIP?
គោរពគ្រូរបស់អ្នក។
មិនអីទេលោកយូ។
លាហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីថ្មីៗនេះ?
អ្នកតែងតែលងចេញ
ព្រលឹមស្រាង ៗ
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញយឺត។
ខ្ញុំបានទៅធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកចេញហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីអាថ៌កំបាំងដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយទេ?
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយនាគឃីងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ហាំងចូវ?
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើដំណើរបន្តិច។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនទំនេរដូចអ្នកទេ។
អាហារពេលព្រឹក។
បរិភោគនៅតាមផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះចម្លែក?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
តើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ?
តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទាំងអស់គ្នា។
ប្រាកដ។
ម៉ោង ៦ ល្ងាចស្តាប់ទៅល្អទេ?
មានអ្វីនៅខាងលិច?
អាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំក៏មានដែរ
សំណួរខ្លះទាក់ទងនឹង
សមា្ភារៈអវកាស។
យល់ព្រម។
ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយថាបើជិងជិង
ស្លៀកឈុតនេះ
នាងនឹងមើលទៅស្អាតជាងម៉ូឌែល។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំមិនបានជួបខ្ញុំអស់រយៈពេលកន្លះខែ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលនៅយប់នេះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ។
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំជាតារាស្រី។
នរណា​ទៀត
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ម៉ាស៊ីនអារម្មណ៍ដែលតម្រង់ជួរ
សម្រាប់ការប្រកួតមួយ។
ព្រលឹងដែលបាត់បង់ដោយគ្មានអារម្មណ៍នៅក្នុងជ្រលងភ្នំស្តេច
វង្វេងជុំវិញផែនទី។
និយាយពីអ្វីដែល
ឥឡូវការហាត់សមនេះចប់ហើយ
យើងមានពីរម៉ោង
មុនពេលការសម្តែងរបស់អ្នក។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវហាត់ហើយ។
ទេខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
ចុចលើកិត្តិយសនៃស្ដេច។
ខ្ញុំនឹងមើលការផ្សាយផ្ទាល់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុចលើរូបតំណាងនោះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកដាក់វិធីនោះ
វាស្តាប់ទៅកាន់តែច្បាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ
ស្រាវជ្រាវលើតំបន់នេះ។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកបានគ្របដណ្តប់លើមូលដ្ឋានបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអាច
ផ្ញើឱ្យអ្នកខ្លះ
ឯកសារស្រាវជ្រាវពាក់ព័ន្ធថ្មីៗបំផុតដល់អ្នក។
មែនសូមមេត្តា។
ខ្ញុំសូមដាស់ចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ។
បាន​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា
អ្នក​អាច
ចូលរួមជាមួយក្រុមខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
តាមវិធីនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចដំណើរការបានរលូន។
យើងមានគម្រោងពីរ
ទាក់ទង
ទៅវាលនេះនៅឆ្នាំក្រោយ។
យើងត្រូវការអ្នកវិភាគ
ដែលពូកែខាងផ្នែកនេះ។
តំបន់នេះ
បានក្លាយជាការពេញនិយមនាពេលថ្មីៗនេះ។
ត្រូវបានប្រាប់ការពិត
យើងមានបេក្ខជនដែលអាច
ធ្វើនេះ។
ប៉ុន្តែដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញយើងជាមិត្តភក្តិ។
ត្រូវទេ?
អ្នកក៏បានប្រាប់ខ្ញុំដែរ
អ្នកអោយគ្រូរបស់អ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកមានមួយខែ
គិតរឿងនេះតាមរយៈ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រញាប់អ្នកទេ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យគំនិតរបស់អ្នក,
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគឺគ្រាន់តែ
ការជួបជុំមិត្តភាព។
សូមអរគុណ
Ren Wang ។
កុំគួរសម។
មក។
នេះជាការសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងត្រលប់មកផែនដីវិញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ធុញ។
តោះលេងហ្គេម។
ខ្ញុំដើរលេងជាមួយរ៉េនវ៉ាង។
ខ្ញុំត្រូវការ ៣០ នាទី។
អ្នក​យល់,
អ្នកនៅតែមាន
បុរសរបស់ស្ត្រីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ
នៅពេលដែលអ្នកមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ក្មេងស្រីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
នៅតែព្យាយាមខ្ជិលខ្ញុំ
ពីព្រោះពួកគេចង់ដឹង
បុរសសង្ហាម្នាក់នេះជាអ្នកណា
តើគាត់មកពីណា។ ល។
នៅពេលពួកគេដឹងរឿងនោះ
អ្នកអាចនឹងមាន
មិត្តរួមការងារថ្មី
ពួកគេទាំងអស់បានទៅផ្លោង។
វាដូចជានៅគ្រានោះដែរ
នៅពេលដែលអ្នកចូលរួមក្រុមបាល់ទាត់។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចូលរួម
ក្រុមបាល់ទាត់
យើងបាននៅក្នុង
ការយកចិត្តទុកដាក់។
ការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
ដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកយើងបានបង់។
ដូច្នេះអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្រុមបាល់ទាត់
សម្រាប់តែមុខមាត់របស់ខ្ញុំ?
ទេ
សម្រាប់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
រូបរាងរបស់អ្នក
គឺជាទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
សូមនិយាយអំពីជីវិតឯកជនរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Sandbag នៅថ្ងៃនោះ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែនៅលីវ។
តើនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន
ចូលចិត្ត​អ្នក
នៅលីវ?
យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងលេងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅតែនៅលីវ។
យកល្អអ្នកនៅលីវ។
មិនចាំបាច់ស្វែងរកមិត្តស្រីទេឥឡូវនេះ។
ឆាប់ៗនេះ
អ្នកនឹងមានតំរូវការខ្ពស់។
អូ!
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីទេ
បន្ទាប់ពីអាហារនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់
ចាប់យកភេសជ្ជៈមួយ
នៅក្នុងបារនៅជាប់ទ្វារ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
លើកក្រោយប្រហែលជា។
ខ្ញុំមានផែនការ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ជីវិតពេលរាត្រីរបស់បុរសសង្ហា
តែងតែមានព្រឹត្តិការណ៍។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកក្លាយជា។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
មិត្តរួមការងារជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់មកផ្ទះខកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
លោកយូបានសុំឱ្យខ្ញុំអនុវត្ត។
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះតាមពេលវេលា។ អ្នកបានបញ្ចប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋានទេ?
តើអ្នកចាស់ចាកចេញទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានទៅបារ។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក? រឿងអន់។
ខ្ញុំដឹងត្រូវ។
គាត់ទុកខ្ញុំចោលម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសូមសាកល្បងនីនីអូជុំនេះ។
អ្នកនឹងលេងល្បែង។
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំបានបើកការជជែកសំលេងជាក្រុមទេ?
ខ្ញុំគិតថានីនីអូពិបាកប្រើជាងចាងហ្វី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវដាក់ជំនាញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែលេងអ្វីក៏ដោយ
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាវា។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងពិនិត្យមើលវាឡើងវិញ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ម៉ាកូ,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
មិត្តស្រីរបស់អ្នកលេងកាន់តែអាក្រក់
ថាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានលេងទេ
ក៏ដូចជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះអាគុយម៉ង់នេះ។
កុំប្រកាន់អី។
តាំងទីលំនៅ។
គាត់លេងសៀក។
ខ្ញុំមិនស៊ាំជាមួយលីបៃទេ។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកលេងហ្គេមបន្ទាប់
និងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលម៉ាកូកូល្អមើលទៅ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន, ជាទីស្រឡាញ់។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
ឬខ្ញុំនឹងទុកចោល។
ថ្ងៃនេះជាបុណ្យទ្វេរដង ១១ ថ្ងៃជាថ្ងៃឯកត្តជន។
គូស្វាមីភរិយាមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅផ្ទះ
លេងល្បែងខ្លះ
និងនៅឡើយទេខ្ញុំបានរកឃើញពីរគូ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទំនេរឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ
អ្នកមានកាលបរិច្ឆេទខុស។
ទ្វេរដង ១១ គឺថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ១០ ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមមួយទៀត។
សូមអរគុណ។
យើងឈ្នះហើយ!
ល្បែងកំពុងហត់នឿយណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែច្របាច់បុរសនៅលីវទាំងនោះ។
លីបៃបានអញ្ជើញអ្នកជុំចុងក្រោយ។
នៅជុំចុងក្រោយគឺលោកយូរបស់ម៉ាកូ
គឺជា MVP ។
តើគាត់ចង់បានទេ
ដើម្បីបង្ហាញម៉ាកូកូរបស់គាត់ផងដែរ?
បុរសគឺក្មេងណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបដិសេធការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ?
តើគាត់បានមាន់ចេញទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
អញ្ជើញ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់បង្ហាញម៉ាកូកូរបស់គាត់។
លោកយូបានជ្រើសរើសលីបៃ។
នេះគឺជាសង្រ្គាម។
ពួកគេបានដោះដូរវីរបុរស។
ក្រឡេកមើលថាតើអ្នករំភើបប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទការជជែកជាសំលេង?
ខ្ញុំបារម្ភពីរឿងនោះ
លោកយូនឹងធ្វើការសំដែងដ៏អស្ចារ្យ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមធ្វើចលនា។
តើលីបៃរបស់គាត់ល្អទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់លេងទេ
លីបៃក្នុងទំហំ ៥ គុណ ៥ ។
តាមបច្ចេកទេសគាត់ជាកីឡាករមានទេពកោសល្យ
ជាពិសេសជាមួយវីរបុរសចល័តទាំងនោះ។
លីបៃ?
អ្នកកំពុងញុះញង់យើង។
ខ្ញុំកម្រប្រើគាត់ណាស់។ គ្រាន់តែចង់សាកល្បងគាត់។
អ្នកអាចធ្វើបែបនេះបាន។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ!
ប្តីប្រពន្ធពីរនាក់ខ្ញុំឃើញ។
រឹងមាំ។ កុំទៅទំនេរ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​មាន​ឆ្មា​មួយ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ធំធេងនេះ
ខ្ញុំនៅភ្ញាក់។
លោកលីយូបៃរបស់លោកយូ
គឺល្អណាស់។
Penta សម្លាប់!
អង្គុយ​ចុះ។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
នេះឈឺណាស់។
មិនអីទេបងសំលាញ់។
អ្នកល្អបំផុត។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
លើកទឹកចិត្ត។
យើងបានឈ្នះ។
លោកយូបានបង្កើត
សម្រាប់ ៤០% នៃការខូចខាតរបស់យើង។
មិនអីទេលោកយូ។
ហ្គៅ
មិនដែលមាន Penta Kill ពីមុនទេ។
គាត់មិនដែលនិយាយពីវាទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
តោះពិនិត្យមើលផ្នែកនេះ។
អ្នកភ្ជាប់ពាក្យឆាប់ពេក។
មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកនៅពីក្រោយអ្នក។
តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រើម៉ាកូកូប៉ូ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចតាមដានបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំប្រើអ្នកសែងខ្លី ...
នីនីអូ
គឺសមជាងសម្រាប់អ្នកចូលរួម។
ដូច្នេះម្សិលមិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបសារ?
មក។
តោះមើលការប្រកួតគាំទ្រពីរ
កន្លែងដែលពួកគេបានប្រើ
នីនីអូ។
វាជាថ្ងៃឯកត្តជន។
ទោះអ្នកនៅលីវក៏ខ្ញុំនៅលីវដែរ។
ខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំសូមជ្រើសរើសវីរៈបុរសត្រជាក់ជាង។
នីនីអូគឺអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកបានឃើញក្រុមការងាររបស់ពួកគេទេ?
យល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ
តើអ្វីទៅជាចំណុចរួមរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំ ...
អេក្រង់នេះ
គឺតូចពេក។
ខ្ញុំមិនអាចមើលការប្រកួតជាក្រុមបានទេ។
អូ!
យើងមានបន្ទប់ពហុមេឌា។
តើយើងគួរមើលវានៅទីនោះទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នកមានរន្ទះបាញ់រហ័ស
នៅពេលអ្នកស្វែងរកលេស។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានការជួបជុំជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល
បន្ទប់ពហុព័ត៌មានថ្ងៃស្អែក
អ្នកមានការប្រមូលផ្តុំច្រើន។
តើវាមិនធម្មតាទេឬ?
ក៏
វា​និយាយ​អំពី
ទិវាឯកត្តជន។
ពួកគេចង់សួរខ្ញុំអ្វីមួយ
អំពីការងារ។
ទៅមុខ។
ការអនុវត្តគាំទ្រដូច
នីនីអូនិងចាងហ្វី។
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់នៅទីនោះ
សប្បាយពេលខ្ញុំត្រូវហាត់។
តើវាល្អយ៉ាងណាទៅបើខ្ញុំអាច
ដើរលេងជាមួយអ្នក។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបាទ / ចាស??
សូមរីករាយ!
លាហើយ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។