♪Kau mengarungi lautan bintang
Datang dengan membawa cahaya♪
♪Hatiku sangat tenang
Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain
Kembang api disambut oleh bintang♪
♪Berbalik badan baru mengerti
Hatiku menjadi kosong sebagian♪
♪Merindukan galaksi yang meluap
Berubah menjadi lautan ♪
♪Kembang api juga ingin
Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪Baru menertawai
Diri sendiri tidak layak♪
♪Hatiku tergerak♪
♪Namun takut tidak sepadan
Dengan masa depan yang kau inginkan♪
=Kau Kebanggaanku=
=Episode 6=
(Mau sarapan apa?)
(Terserah.)
(Sudah bangun?)
(Sudah dibeli.)
(Terima kasih, Pak Yu.)
Jingjing,
apakah hari ini aku
tidak perlu membawakan sarapan
untukmu lagi?
Kau baru bertanya sekarang?
Apakah kau bertanya di saat
kau sudah tahu jawabannya?
Aku baru bangun.
Pak Yu merebut pekerjaanku.
Aku dengan cepat membuat
kebiasaan tidur sampai siang.
Dia tadi mengirim WeChat padaku bahwa
dia sudah membeli makanannya.
Seharusnya sudah hampir sampai.
Namun,
makanan yang dia bawa dua hari ini,
kalorinya agak tinggi.
Kemarin aku sudah mengkritiknya.
Tidak tahu
apakah hari ini akan diperbaiki.
Jingjing,
tidakkah kau merasa,
sepertinya sejak hari itu
kau memberikan anggur untuk Pak Yu,
Pak Yu agak berbeda
dengan sebelumnya?
Dia secara inisiatif bertanya padamu
apakah mau sarapan.
Bukankah ini sudah seharusnya?
Hari itu aku bahkan menemaninya
minum anggur.
Aku begitu baik hati,
dia pasti sangat terharu.
Apakah kau seperti itu?
Hari itu kau jelas-jelas terus
mengirim selfie di grup studio.
Setidaknya ada puluhan foto.
Nanti aku akan menghitungnya.
Kau tidak mengerti tentang ini.
Dengan begini, dia baru bisa tenang.
EQ tinggi alami sepertiku ini
hanya bisa dipahami,
tidak bisa dijelaskan.
Sudah dulu.
Aku sedang belajar membuat kopi.
Aku tutup dulu.
(Susu: 33 kkal, Jagung: 112 kkal,
Telur: 139 kkal)
(Sandwich: 186 kkal)
Kalori untuk sarapan hari ini
seharusnya tidak melebihi standarmu.
Ternyata memang belajar
dengan sangat cepat.
Genius memang hebat.
Hanya menggunakan penjumlahan.
Oh ya,
aku membuatkanmu kopi.
Ada di dapur.
Kau ambil sendiri.
Aku merasa aku agak rugi.
Apa?
Jauh-jauh membawa sarapan ke sini,
kopinya
bahkan perlu diambil sendiri.
Kopi itu
dibuat sendiri olehku, tahu?
Aku bahkan menggambar sesuatu
di atasnya.
Meskipun tidak terlihat itu gambar apa,
namun niat baikmu sudah kuterima.
Tunggu sebentar.
Apakah kau tidak bisa melihat
itu adalah kelinci?
Dua telinga di atasnya itu
begitu jelas.
Aku masih berpikir
kenapa perlu menggambar
tiga garis kurva.
Sungguh kekurangan kemampuan
pemahaman seni.
Kalau begitu apakah hari ini
kita tetap akan match lima lawan lima?
Kau sudah bermain berhari-hari,
hero mana yang kau sukai?
Wang Zhaojun, Angela,
Donghuang Taiyi, Cai Wenji,
Yu Ji, dan Sluban,
aku rasa boleh.
Namun yang paling kusukai
tetaplah Zhuge Liang dan Li Bai.
Karena lembah adalah yang paling keren.
Hero yang memiliki banyak perpindahan,
kau tidak bisa menggunakannya.
Dari kondisi match
selama beberapa hari ini,
jungle,
kau bisa melepaskan posisi ini.
Saat pertandingan,
langsung pilih satu
pemain profesional yang ahli dalam
posisi ini.
Jadi, posisi yang paling cocok untukmu
adalah mid lane
dan farming.
Archer, Mage, Support.
Untuk Mage,
bisa mempertimbangkan Angela,
Gan Jiang, Xiao Qiao.
Jangkauannya jauh,
lebih cocok untukmu.
Untuk Support,
boleh mempertimbangkan Donghuang Taiyi,
Zhang Fei, Iblis Banteng, Zhuang Zhou.
Toleransi kesalahannya tinggi.
Zhang Fei?
Jurusnya sederhana.
Tidak sulit.
Untuk Archer,
kau lebih suka Yu Ji.
Jurus ketiganya mudah digunakan.
Jurus keduanya bisa kabur.
Saat kabur, kau memang sangat cepat.
Terima kasih atas pujiannya.
Kau tidak pernah mengkhianati
rekan tim asing,
namun bisa mengkhianatiku tanpa ragu.
Aku selalu ingin bertanya padamu,
perjalanan ke dalam hatimu
seperti apa?
Mungkin kepercayaan.
Terima kasih.
Ini semua tidak cukup untuk pamer.
Tidak cukup keren.
Jika ingin pamer,
untuk Archer, kau juga bisa
mempertimbangkan seorang Hero.
Apa?
Baili Shouyue.
(Defeat)
Jurus Baili Shouyue memang sangat keren,
penembak jitu jarak jauh.
Namun apakah kau yakin aku bisa
memainkannya dengan baik?
Akurasimu sangat bagus.
Sebenarnya Yu Ji-mu,
hit rate dari jurus pertamanya
juga sangat tinggi.
Dalam permainan yang tadi itu,
kau tidak bermain dengan baik
karena pertama, rekan tim-mu
tidak memberimu uang,
kedua,
pergerakannya kurang lincah.
Namun Yu Ji dan Baili Shouyue,
meskipun juga mementingkan pergerakan,
namun tuntutannya
sedikit lebih rendah daripada
Sun Shangxiang dan Marco Polo.
Masih bisa terbantu sedikit.
Untuk dua Hero lainnya,
kau sungguh
sulit dikatakan.
Mulutmu tajam sekali.
Terakhir kali kau
mengkritik Nakoruru-ku,
itu sudah disebarkan oleh Zhu
ke seluruh studio.
Apa penilaian dariku?
Seperti ngengat terbang ke dalam api,
walet terbang ke dalam panci. [*nekat]
Aku hanya menggambarkannya
secara intuitif.
Kau bahkan tertawa?
Selain pergerakan,
yang paling kurang darimu sekarang
adalah kesadaran.
Kau sering sambil bermain,
sambil menanyakan
ratusan ribu "kenapa".
Apa?
Aku harus pergi ke mana?
Apa yang harus kulakukan?
Apakah aku harus mengeluarkan
jurus ultimate?
Jadi, mulai hari ini,
kita berlatih bertanding sungguhan
selama setengah hari.
Setengah harinya
menonton pertandingan profesional.
Sebelum game dimulai,
pertama kau harus
membuat penilaian dasar terhadap
formasi tim sendiri dan lawan.
Early game atau late game.
Apa yang akan dilakukan pihak lawan,
apa yang harus diri sendiri lakukan,
memilih buff merah atau buff biru,
apakah akan menyerang.
Ini semua ada triknya.
Mungkin.
Apakah ada kertas
dan pena?
(Analisa Peta)
♪Harapan pada saat itu
Manis pada saat itu♪
♪Bisa menaruh hati padamu♪
♪Serakah untuk saat tertentu
Terobsesi pada saat tertentu♪
♪Setiap momen ada kau, YA YA YA♪
♪Sayang, hatinya adalah milikmu♪
♪Jatuh cinta bersamamu♪
Namun, satu-satunya hal yang berbeda
adalah
harus membersihkan line
sebelum mencapai level empat.
Sudah mengerti, kan?
Di malam hari,
kau tonton sendiri
pertandingan profesional
untuk memastikannya.
Jika bisa tahu lebih awal
apa yang akan
mereka lakukan selanjutnya,
maka akan termasuk lolos.
Ini baru termasuk lolos?
Tiba-tiba agak menyalahkanmu.
Apa?
Lihat dirimu.
Begitu kejam dan tak berperasaan.
Serius, bertanggung jawab,
dan memiliki tuntutan tinggi.
Jika saat di SMA,
kau mengajariku Matematika,
mungkin aku sudah diterima
di Universitas Tsinghua.
Berapa nilai ujian masuk
perguruan tinggi-mu?
Bisa-bisanya kau menanyakan
pertanyaan seperti ini padaku.
Aku hanya lebih rendah darimu
tujuh puluh hingga delapan puluh poin.
Itu karena nilaimu terlalu tinggi.
Jika aku juga bisa diterima
di Universitas Tsinghua,
aku akan menjadi salah satu
aktor paling berpendidikan
di dalam industri hiburan.
Kalau seperti itu, penggemarku
pasti akan sangat bahagia untukku.
Jika penggemarmu tahu
kau ingin masuk Universitas Tsinghua
demi mereka,
seharusnya akan sangat senang.
Bukan karena...
Kalau begitu, hari ini
kita sampai di sini saja.
Aku pulang dulu.
Baiklah kalau begitu.
Hati-hati di jalan.
Aku tidak akan mengantarkanmu.
Hari ini aku dan Kristal sangat lelah.
Kristal mungkin merasa baik-baik saja.
Sampai jumpa besok.
Besok aku akan pergi ke Jiangsu
untuk berpartisipasi dalam
pesta Double 11.
Aku cuti satu hari.
Baik.
Jika kau ingin menonton,
kau boleh menonton.
Aku akan menyanyi.
Namun acaraku agak malam.
Kalau begitu, sebelum tampil,
kirim WeChat padaku.
Masih perlu mengingatkanmu?
Agak arogan.
Menghormati guru.
Baik, Pak Yu.
Aku pergi dulu.
(Pihak biru jungle, buff merah
memulai permainan seperti biasa)
(Analisa Peta)
(Seni Perang Yu Tu)
Kenapa kau belum keluar?
Apa yang kau lakukan akhir-akhir ini?
Misterius begitu.
Pergi pagi-pagi,
kembali tengah malam.
Pergi menjadi guru.
Apa-apaan?
Tidak apa-apa.
Kau mau pergi?
Kenapa begitu misterius?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Aku pergi untuk bermain dengan
Raja Naga selama dua hari.
Ayo pergi bersama.
Hangzhou?
Ya.
Makan, minum, bersenang-senang.
Ayo.
Aku tidak menganggur sepertimu.
Sarapan.
Makan di jalan.
Kenapa begitu aneh?
Aku pergi dulu, ya.
(Apakah malam ini ada waktu luang?)
(Ayo makan malam bersama.)
(Ada.)
(Apakah jam enam bisa?)
(Bagaimana dengan makanan barat?)
(Apa pun boleh.)
(Ada beberapa pertanyaan)
(tentang bahan antariksa)
(yang ingin kutanyakan padamu.)
(Baik.)
(Buku Jurusan Antariksa)
(Sistem Komunikasi Satelit)
Bagus.
Gaun ini, aku berani jamin,
jika Jingjing memakainya,
pasti akan menjadi lebih cantik
daripada model catwalk.
Tentu saja.
Para penggemar sudah setengah bulan
tidak melihatnya.
Malam ini harus tampil dengan memesona.
Bagus, bagus.
Tiba-tiba merasa
aku adalah seorang selebritas wanita.
Apa lagi kalau bukan?
Kau apa?
Aku adalah mesin match
yang tidak punya perasaan.
Anak yatim lembah tanpa perasaan.
Pelari peta tanpa perasaan.
Kau membuatku teringat.
Kebetulan sekarang
latihannya juga sudah selesai.
Dari penampilan resmi,
masih ada beberapa jam lagi.
(Perayaan Double 11)
Kebetulan bisa berlatih Honor of Kings.
Tidak mau. Aku mau istirahat hari ini.
Berikan ponselnya padaku.
Aku tidak akan
membuka Honor of Kings.
Aku hanya menonton siaran langsung.
Kau yakin?
Aku yakin.
Aku tidak akan membuka ikon itu.
Dengan kau mengatakan itu,
aku menjadi lebih jelas.
Dulu tidak paham
tentang hal ini.
Kelihatannya kau
memang mengerti lebih banyak.
Jika Kakak Seperguruan perlu,
nanti aku akan mengirimkan beberapa
kajian ilmiah yang terkait padamu.
Cepat berikan padaku.
Biarkan aku pelajari dengan baik.
Namun, omong-omong,
aku tetap berharap
kau bisa segera
bergabung dengan timku.
Dengan begini, aku bisa
menjadi lebih santai.
Tahun depan, kami setidaknya
ada dua proyek
yang terkait dengan hal ini,
sangat membutuhkan seorang analis
yang memiliki banyak pengetahuan
dalam hal ini.
Beberapa tahun terakhir ini,
bidang ini memang
tiba-tiba menjadi populer.
Sejujurnya,
orang berbakat yang memenuhi
persyaratan kami
juga bukannya tidak ada.
Namun, bagiku,
aku tetap berharap kau
bisa bergabung dengan timku.
Bagaimanapun juga, kita saling mengenal,
benar, 'kan?
Selain itu,
kau juga sudah bilang padaku,
kau sudah berjanji pada gurumu
untuk mempertimbangkannya dengan baik
selama sebulan.
Kalau begitu, aku juga tidak akan
mendesakmu.
Setelah kau memiliki jawabannya,
baru beritahu aku.
Hari ini anggap saja
kita hanya berbicara santai.
Kakak Seperguruan,
terima kasih.
Untuk apa begitu sungkan
terhadap Kakak Seperguruan?
Ayo.
Semoga adik seperguruanku
bisa segera kembali ke bumi.
(Kau telah menerima satu pesan baru)
(Ada tidak? Ada tidak?)
(Ada.)
(Sekarang sedang menganggur.)
(Ayo kita bermain satu kali.)
(Aku sedang makan dengan
Kakak Seperguruan.)
(Masih perlu setengah jam.)
Adik Seperguruan,
pesonamu ini
tidak berkurang dari dulu.
Kau masih belum tahu, 'kan?
Setelah hari itu kau pergi
dari perusahaanku,
aku dibuat kesal setengah mati
oleh para gadis di perusahaan kami itu.
Mereka terus mengejarku dan bertanya
siapa pria tampan itu?
Itu klien dari mana?
Saat mereka tahu
kau kemungkinan akan menjadi
rekan baru mereka,
aku sungguh mengamuk.
Sama seperti saat dulu
kau berada di dalam tim sepak bola.
Saat itu,
setelah kau bergabung dengan tim bola,
seluruh tim sepak bola kita
menjadi perhatian utama seisi sekolah.
Itu juga layak
karena aku bersusah payah
membawamu ke tim bola.
Ternyata kalian memintaku
bergabung dalam tim
bukan karena keterampilanku.
Keterampilan?
Tentu saja karena keterampilan.
Memiliki wajah yang tampan
juga merupakan semacam keterampilan.
Ayo bicarakan masalah pribadimu.
Hari itu, setelah aku bertemu
dengan Shabao,
dia bilang...
dia bilang kau masih lajang.
Dengan kualitas sepertimu ini,
lajang?
Sungguh tidak wajar.
(Oh.)
(Kalau begitu, kalau sudah selesai,
beritahu aku.)
(Aku bermain sendiri dulu.)
Memang masih lajang.
Lajang itu bagus.
Tidak perlu begitu terburu-buru
mencari pacar.
Selain itu, kau sebentar lagi akan
menjadi lebih sulit dikejar.
Oh ya,
nanti setelah selesai makan,
apakah kau ada rencana?
Aku punya dua orang teman
yang sedang minum di bar sebelah.
Apakah mau pergi minum bersama?
Aku tidak ikut.
Lain kali saja.
Nanti masih ada janji dengan orang lain.
Sudah kuduga.
Kehidupan malam pria tampan ini
pasti sangat berwarna.
Baiklah kalau begitu.
Aku tidak akan mengurusmu lagi.
Nanti
aku akan membiarkan
para rekan wanita itu
pulang dengan kecewa.
Bersulang.
(Perayaan Double 11)
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak apa-apa.
Sekarang masih awal.
Pak Yu menyuruhku mencari waktu
untuk berlatih,
apakah aku bisa menolak?
Aku tidak bisa.
(Lihat setelah setengah jam.)
(Sebentar lagi.)
(Terima Undangan Membuat Tim)
Kau selesai makan begitu tepat waktu?
Ya.
(Match)
Kalau begitu,
kau sekarang ada di restoran?
Apakah kakak seperguruanmu sudah pergi?
Sudah.
Dia pergi minum.
Apakah dia tidak membawamu?
Kasihan sekali.
Ya,
tidak membawaku.
Kali ini aku menggunakan
Iblis Banteng saja.
Kau gunakan Archer.
Baik.
Bagaimana cara aku membuka
suara seluruh tim?
(Yu Tu Dao Yao, Marco Polo,
Shou Ke Zhai Mianhua, Iblis Banteng)
Aku rasa Iblis Banteng lebih sulit
digunakan daripada Zhang Fei.
Posisi besarnya tidak tahu
mau diletakkan di mana.
Kau sembarang bermain saja.
Kau bisa tetap menang?
Aku akan merekamnya.
Lalu nanti kau ajari aku?
Benar.
Sudah kuduga.
(Mati)
Marco
kenapa aku merasa
keahlian pacarmu
lebih buruk daripada pacarku?
Namun keahlianmu
juga tidak sehebat pacarku.
(Tidak boleh kalah dalam bertengkar.)
(Jangan dipikirkan.)
Berhentilah bercanda.
Itu karena dia memainkan Archer.
Aku kurang terbiasa dengan Li Bai.
Jika tidak percaya, selanjutnya
aku akan mengajak kalian
dan menunjukkan Marco tingkat dewa.
Suamiku, semangat!
Kalian jangan bicara lagi.
Aku sudah mau mematikan ponsel.
Hari ini Double 11, Hari Jomblo.
Ada pasangan di mana-mana di jalan.
Aku sekarang bersembunyi di rumah
dan bermain game pun
bisa bertemu dengan dua pasangan.
Tidak mau bermain lagi.
Matikan ponsel.
Tunggu sebentar.
Kau salah.
Besok baru Hari Jomblo.
Hari ini baru tanggal sepuluh.
Sungguh?
Sungguh.
Kalau begitu aku dengan enggan
bermain lagi sebentar saja.
Terima kasih.
Sudah menang.
(Rekaman telah disimpan)
(Menolak undangan Li Bai
dari permainan sebelumnya)
Sekarang bermain game lelah sekali.
Masih harus menghibur orang lajang.
(Li Bai dari permainan sebelumnya
mengajak membuat tim)
Li Bai dari pertandingan sebelumnya
mengajakmu.
Di pertandingan sebelumnya, Marco Pak Yu
menjadi pemain paling berharga.
Apakah dia juga mau
memamerkan Marco-nya?
Pria sungguh kekanak-kanakan.
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Ramai sekali.
Biar aku lihat.
Kenapa pacarmu menolakku?
Apakah dia tidak berani datang?
Tunggu sebentar.
(Apakah dia tidak berani datang?)
(Ajak aku.)
Dia ternyata memang mau
memamerkan Marco-nya.
Pak Yu bisa-bisanya memilih Li Bai.
Berlawanan sekali.
Saling bertukar Hero.
Lihat dirimu begitu bersemangat.
Kenapa mematikan suara?
Aku takut nanti
Pak Yu terlalu mencolok
dan kalian jadi berteriak
seperti marmut.
Li Bai Pak Yu begitu hebat?
Aku belum pernah melihat
dia memainkan Li Bai
dalam match lima lawan lima.
Namun, secara teori, dia kuat,
terutama yang terbang ke sana
kemari ini.
Memiliki Li Bai?
Kau ini menantang, ya?
(Jarang memainkannya, ingin mencoba.)
Suamiku, semangat!
Pacarku, semangat!
Semuanya adalah pasangan?
Harus lebih kuat, jangan matikan ponsel.
Tidak akan.
Aku punya kucing.
(Empat Kali Berturut-turut)
Dalam sebuah dunia mimpi yang besar,
hanya aku duluan yang sadar.
(Pentra Kill)
Li Bai Pak Yu
keren sekali.
Pentra Kill!
Duduk, duduk, duduk.
Operasi biasa.
Melukai harga diri.
Tidak apa-apa, Suamiku.
Kau adalah yang terbaik.
Harus kuat, harus bersemangat.
(Victory)
Senanglah sedikit.
Pokoknya sudah menang.
Pak Yu seorang diri
mendapatkan lebih dari 40 DPS.
Pak Yu hebat juga.
A Guo kami
bahkan belum pernah mendapatkan
pentra kill.
Aku belum pernah dengar darinya.
(Kenapa kau begitu iseng?)
♪Aku bersedia, aku bersedia♪
♪Bersinar di setiap tempat♪
♪Berusaha menjadi diri sendiri
Yang terbaik♪
♪Berusaha menjadi bintangmu
Yang paling terang♪
♪Betapa beruntungnya memilikimu♪
♪Memberiku keberanian♪
♪Demi aku♪
Ayo kita lihat yang ini.
Kau mulai mengeroyok terlalu awal,
agak tidak kompak dengan tim.
Apakah kau melihatnya?
Aku menggunakan Marco Polo.
DPS-nya masih bisa mengikuti.
Jika diganti menjadi Archer
berkaki pendek lainnya,
Iblis Banteng
lebih cocok untuk mengeroyok
setelah pihak lawan.
Jadi kemarin
(kenapa kau menarik pesan?)
Ayo.
Kita tonton dua pertandingan
pemain profesional
yang memainkan Iblis Banteng.
(Di Hari Jomblo yang begitu bagus,)
(lajang masih tidak apa-apa,)
(perlu belajar masih tidak apa-apa.)
(Mempelajari Hero yang agak keren
juga boleh.)
(Iblis Banteng terlalu jelek.)
Bagaimana mereka bekerja sama?
Apakah kau sudah mengerti?
Ya.
Jadi
bagaimana mereka bekerja sama?
Itu...
Layar komputer ini
sungguh terlalu kecil.
Pertarungan tim sama sekali
tidak bisa terlihat jelas.
Aku teringat
aku memiliki studio audio-visual.
Bagaimana kalau kita pergi ke sana
dan menonton lagi?
Benar.
Kecepatanmu mencari alasan
sudah mencapai kelas pembunuh.
Jangan hari ini.
Nanti malam aku ada reuni teman sekolah.
Sudah harus berangkat.
Besok akan datang lagi
dan melihat ruang audio-visual-mu.
Menurutku acara pertemuanmu agak banyak.
Bukankah itu frekuensi normal?
Selain itu,
bahkan dengan tema
merayakan Hari Jomblo.
Katanya mau menanyakan beberapa
masalah pekerjaan padaku.
Kalau begitu, pergilah.
Kau latih Hero Support seperti
Iblis Banteng dan Zhang Fei,
mengerti?
Ya.
Bermain sendiri
masih ada tugas rumah.
Betapa bagusnya jika bisa pergi bermain
bersamamu.
Jika aku membawamu,
apakah kau berani ikut?
Selamat bersenang-senang.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa besok.
♪Aku memimpikan cahaya bintang
Menggandeng lengan baju♪
♪Kemeja putih menutupi bahu yang kurus♪
♪Aku pernah melihat
Waktu yang berlalu menyembuhkan luka♪
♪Selalu ada orang berlari menuju
Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup
Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Pernah mencintaimu
Mata yang tenang menatap langit♪
♪Juga pernah mencintaimu
Alam semesta di dalam hati♪
♪Waktu tidak berhenti, malam hari
Mengingat penyesalan yang berharga♪
♪Angin melewati gedung tinggi
Sudah tidak ada orang yang menunggu♪
♪Aku juga pernah mendambakan
Untuk mengelilingi planet♪
♪Mengarungi lapisan awan
Untuk melihat galaksi ♪
♪Aku juga pernah menatap perbukitan
Dengan rasa tidak berdaya♪
♪Apakah jalan keluar mimpi tersambung
Menuju ujung langit berbintang?♪
♪Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Galaksi mana yang sedang aku arungi?♪
♪Menatap bintang mana
Yang merupakan matamu♪
♪Tak dapat digapai
Cahaya yang sulit dimiliki♪
♪Waktu tidak menahan musim semi dan gugur
Yang berubah seiring berjalannya waktu♪
♪Angin santai dan bebas
Aku mendengarkan kelembutan waktu♪