ការលេងព្យញ្ជនៈ
តើកូនប្រុសឈឺរបស់ឆ្កេញីប្រភេទនេះធ្វើដូចម្តេច?
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។ ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
-សុំទោស? - វាជាការរំលោភបំពានលើកុមារតើមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ ទាំងនេះមិនមែនជាំដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ។
ក្រៅពីនេះស្នាមជាំមានពណ៌ផ្សេងៗគ្នា។
ស្នាមជាំពីយូរយារមកហើយស្រាលជាងមុន
ហើយថ្មីៗនេះមានភាពរស់រវើកជាងមុន។
ដោយមើលឃើញខ្នងរបស់គាត់ត្រូវបានគ្របដោយស្នាមជាំ
ឪពុកត្រូវតែវាយគាត់ជាញឹកញាប់។
តើអ្នកមិនបានហៅប៉ូលីសនៅឡើយទេ?
- វ៉ៃ! - ហេ!
- គាត់ត្រូវការការវះកាត់ឥឡូវនេះ។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
និយាយអញ្ចឹងតើវេជ្ជបណ្ឌិតជេងនឹងមិនអីទេបើគ្មានស្បែកជើងរបស់នាង?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ ពួកគេនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
ពួកគេនឹងនាំបុគ្គលិកសង្គមម្នាក់មកជាមួយ។
មិនគួរមាននរណាម្នាក់ដើរតាមលោកបណ្ឌិតចាងទេ?
- អ្នកក៏ហៅក្រុមសន្តិសុខដែរមែនទេ? - មែន។
នាងក្លាហានណាស់។
ចុះបើគាត់មានកាំបិតឬអ្វីមួយ?
និយាយអញ្ចឹងបងប្រុសរបស់ Jae-yong ក៏នៅទីនេះដែរកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់នឹងមិនអីទេ?
ឪពុករបស់គាត់បាននិយាយថាគាត់បានបាក់ដៃ
ប៉ុន្តែកាំរស្មីអ៊ិចបានបង្ហាញថាគាត់បានបាក់ឆ្អឹងជំនីផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាចម្លែក។
ខ្ញុំសូមមើលកាំរស្មីអ៊ិចរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីអ្នកឆ្កួតឆ្កួត?
តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ វង្វេង​ផ្លូវ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
រក្សាវាឡើង, បុរស។
តោះ​ទៅ!
តើអ្នកមានភ័ស្តុតាងដែលខ្ញុំវាយគាត់ទេ?
តោះទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសហើយនិយាយពីវា។
ហេអ្នកគ្រូពេទ្យ។ តើអ្នកមានភ័ស្តុតាងណាមួយដែលខ្ញុំវាយកូនខ្ញុំទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យសង្ស័យថាអ្នកបានវាយកូនប្រុសរបស់អ្នកទាំងពីរ។
តើពួកគេត្រូវបានគេសន្មតថាជាព្រះឬអ្វី?
តើពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងទេ?
ពួកគេជាកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
ពួកគេជាកូន ៗ របស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់។
ពួកគេបានឃើញពួកគេតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។ តើពួកគេដឹងអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាអយុត្តិធម៌អ្នកអាចពន្យល់ខ្លួនឯងនៅស្ថានីយ៍។
សូមទៅ -About Jae-hun ។
គាត់បានបាក់ដៃនៅពេលគាត់ធ្លាក់ពីលើតុកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានឃើញកាំរស្មីអ៊ិចហើយឆ្អឹងជំនីរខាងស្តាំរបស់គាត់ក៏បាក់ដែរ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
វាដោយសារតែគាត់ដួលនៅខាងស្តាំគាត់។
- ដូច្នេះអ្វី? - វាមិនមែនជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ
ដែលអ្នកឃើញមាននរណាម្នាក់ដាច់ដៃនិងឆ្អឹងជំនីរបស់ពួកគេគឺមកពីការធ្លាក់ពីលើតុ។
ហើយខ្ញុំក៏បានរកឃើញថាឆ្អឹងជំនីរខាងស្តាំទាបបំផុតរបស់គាត់បានជាសះស្បើយពីការបាក់ឆ្អឹងពីមុន។
ហើយដូចគ្នាសម្រាប់ឆ្អឹងជំនីខាងឆ្វេងទាបរបស់គាត់។
តើអ្នកមានការផ្តន្ទាទោសជាមុនចំពោះការរំលោភទេ?
យើងត្រូវបានគេជូនដំណឹងថាអ្នកចង់បានការរំលោភបំពានលើកុមារ។ អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវីនិងសិទ្ធិពន្យល់ខ្លួនឯង។
អ្នកក៏មានសិទ្ធិប្រឈមនឹងការចាប់ខ្លួនឬការឃុំខ្លួនរបស់អ្នកដែរ។
អ្នក។ ខ្ញុំនឹងចងចាំមុខអ្នក។
នៅពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ យល់ព្រម?
-តោះ​ទៅ។ -យក​គាត់។
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកសង្គមមែនទេ? - មែន។
ការវះកាត់នឹងចំណាយពេលពី ២ ទៅ ៣ ម៉ោង។
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ពីគេងគាត់ប្រហែលជាមានការថប់បារម្ភ។
ដូច្នេះសូមមេត្តាថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
-ខ្ញុំ​នឹង។ - អូខេយ។
ហើយបងប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះជេហុននៅផ្ទះ។
គាត់ត្រូវតែរង់ចាំពួកគេដោយអត់ឃ្លាន។
មិត្តរួមការងារម្នាក់របស់ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះឥឡូវនេះ។ កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
បណ្ឌិតបា។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីការពិនិត្យកាំរស្មី X របស់បងប្រុសគាត់ទេ។
- អរគុណអ្នក។ -គ្មាន​បញ្ហា។
សូមមើលអ្នក, ហ្គាំងហឺន។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ប្រញាប់ឡើងហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់។
ខ្ញុំបានហៅការប្រើថ្នាំសន្លប់រួចហើយ។ នៅពេលការវះកាត់ត្រូវបានអនុម័តសូម
បញ្ជូនអ្នកជំងឺទៅ OR ។
បាទវេជ្ជបណ្ឌិត។
បញ្ជីចាក់ចម្រៀង
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់។
តោះទៅញ៉ាំសាច់អាំងខ្លះ។ ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកដទៃរួចហើយ។
អូត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានថែរក្សាវាទេ?
ស្ទើរតែ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាប្រភេទនេះនឹងកើតឡើងទេ។
ព្រះអើយខ្ញុំត្រូវការបង្អែមខ្លះ។ តើអ្នកមានទេ?
នៅ​ទីនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកជំងឺសាស្រ្តាចារ្យក្វាន់បានឃើញថាក្លែងក្លាយ?
ត្រូវហើយពួកគេបាន ឲ្យ ខ្ញុំឃើញកូនប្រុសពិត
ហើយមានសាស្រ្តាចារ្យក្វាន់បានឃើញកូនក្លែងក្លាយ។
តុក្កតានេះ ... គាត់ដូចជាក្មេង។
យើងធ្វើការពិនិត្យពីរដងការធ្វើតេស្តផ្នែកចិត្តសាស្ត្រ
និងការចុះឈ្មោះស្នាមម្រាមដៃ។ វាពិតជាតឹងនៅទីនេះ។
- តើពួកគេគិតថាវាអាចទៅរួចទេ? -Gosh ។
ការប្តូរថ្លើមគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ស៊ីម។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីកូនប្រុសរបស់គាត់បដិសេធគាត់ត្រូវតែឆ្លៀតឱកាស។
ជេស។
វាពិតជាត្រូវបានគ្រោងទុក។
កូនប្រុសពិតប្រាកដបានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យភាគច្រើន
ហើយអ្នកក្លែងបន្លំបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់
ហើយបានបង្ហាញមុខរបស់គាត់ដល់សាស្រ្តាចារ្យក្វាន់និងគិលានុបដ្ឋាយិការបស់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារសាស្រ្តាចារ្យក្វាន់ទទួលបន្ទុកវះកាត់អ្នកបរិច្ចាគ
កូនប្រុសក្លែងក្លាយត្រូវស្វាគមន៍គាត់រាល់ពេលដែលគាត់ចូលមក
ខាងលើពួកគេបានជ្រើសរើសកូនប្រុសក្លែងក្លាយយ៉ាងល្អិតល្អន់
ជាមួយបេក្ខជនដែលត្រូវបានពិនិត្យរយៈពេលមួយឆ្នាំនៅឯមួយទៀត មន្ទីរពេទ្យ។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេនឹងចាប់បាននៅថ្ងៃនៃការវះកាត់។
ហេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
នៅទីនេះ។
ពួកគេដឹងថាម្ចាស់ជំនួយនិងអ្នកទទួលអាចមានក្រុមគ្រូពេទ្យផ្សេងៗគ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងសង្ឃឹម។
ពួកគេដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកទទួលបន្ទុកស៊ីម
ហើយសាស្រ្តាចារ្យក្វាន់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើកូនប្រុសរបស់គាត់។
ពួកគេគិតថាយើងប្រហែលជាមិនដឹងអំពីអ្នកជំងឺរបស់គ្នាទេ។
តើពួកគេគិតថាមន្ទីរពេទ្យនោះល្ងង់ទេ?
ហើយចុះខ្ញុំវិញ?
តើពួកគេគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺធ្វើការវះកាត់ទេ?
ពួកគេមិនដឹងថាខ្ញុំពិនិត្យអ្នកជំងឺជាប្រចាំទេ។
ហេ។
ឈប់បរិភោគវា។ Jun-wan កំពុងរាប់ចំនួន។
- អ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។ - អ្វីដែលប្លែក។
និយាយអញ្ចឹងតើនរកនៅឯណា?
យើងមានកាលវិភាគតឹងរឹងនៅថ្ងៃនេះ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បានឈប់សម្រាក។ ខ្ញុំបានឃើញគាត់ទៅកន្លែងណាក៏ស្លៀកពាក់ទាំងអស់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងជួបយើងនៅកន្លែងសាច់អាំង។
- គាត់ត្រូវតែជួបក្មេងស្រី។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ គាត់នៅលីវយូរហើយ។
ខ្ញុំទាយបីខែដូចធម្មតា។
គាត់ស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនអាចណាត់ជួបបានយូរជាងបីខែយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេអេកជុនតើអ្នកឃើញទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ម្ចាស់ជំនួយក្លែងខ្លួនជាកូនប្រុសក្លែងក្លាយ
គឺជាបុគ្គលិកនៅក្រុមហ៊ុនឪពុករបស់ Seok-hyeong ។
តើ Seok-hyeong នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជានៅក្នុង OR?
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
CONGRESSMAN ស៊ីមអាចធ្វើចលនាផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរស់នៅរបស់
អ្នកតើអ្នកកំពុងជួសជុលកន្លែងនេះហើយឬនៅ?
ពេលណា​? តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីណា?
វាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចចាកចេញពីផ្ទះបាន?
វាមិនដូចជាអ្នករៀបការទេ។ ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
តើអ្នកអាចងូតទឹកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំទើបតែជួសជុលបន្ទប់ទឹក។ វាចាស់ហើយ។
ពួកគេនឹងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះយូជូដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
គាត់បានទៅ Changwon ជាមួយអ្នកមីង Wang ។
Seok-hyeong តើអ្នកមិនផឹកច្រើនទេឬ?
អ្នកគួរតែឈប់។ នេះគឺជាសូដាទីបីរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែផឹកស្រាបៀរខ្លះបុរស។ ពួកគេនឹងមិនទូរស័ព្ទមកអ្នកយឺតទេ។
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ហេ។ អ្នកគឺដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកមិនគិតថាម្សៅសណ្តែកនេះដូចជាគ្រួសារខ្ញុំទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាដូចជាគ្រួសាររបស់អ្នកដែរ។ ត្រូវទេបុរស?
គ្រួសាររបស់គាត់ស្ថិតក្នុងបំណែកដូចជាម្សៅសណ្តែក។ ជេស។
ហេឪពុករបស់អ្នកពិតជា ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
គាត់បានបោកម្តាយរបស់អ្នក
ហើយបានទាក់ទាញបុគ្គលិករបស់គាត់អោយទៅធ្វើការជួញដូរសរីរាង្គ។
ហើយគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទគេចពន្ធកាលពីឆ្នាំមុន។
គាត់បានបង់ពន្ធពិន័យចំនួន ១០ ពាន់លានវ៉ុន។
ហេអ្នកគ្មានអ្វីទេ?
- អេ? -គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំនៅជានិស្សិតថ្មី
ខ្ញុំបានចុះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីហាត់ក្រុមតន្រ្តី។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានមកដល់ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់ស្គរតែម្នាក់ឯង។
នៅពេលនោះឪពុករបស់ Seok-hyeong បានមក
ហើយផ្ញើមកខ្ញុំនូវការរកស៊ីមួយកញ្ចប់។
- តើវាអំពីអ្វី? - វាអាចជា?
គាត់មិនបានអោយលុយខ្ញុំទេ។
គាត់នៅតែមិនបានបង់លុយឱ្យខ្ញុំ។
វាមានចំនួន ១១០០ វ៉ុន។ ពន្លឺ ៨៨ ។ វាមិនគួរឱ្យជឿ។
អត់ទោស។ សូមសាច់ជ្រូកសាច់ចំនួនពីរក្បាលបន្ថែមទៀត។
- សូមស៊ុបមួយចានខុស។ -យល់ព្រម។
-Sok-hyeong ។ - បាទ?
គាត់មិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ? ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ប្រើស្ថានភាពបេះដូងរបស់គាត់អោយស្រាល។
ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ?
នាងមិនខ្វល់ទេ។
តែខ្ញុំគិតថានាងពិតជាចង់អោយគាត់ជាប់គុក។
- សាច់ជ្រូកពោះ។ - គាត់គួរតែលែងលះដូចខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះយើងពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។ យើងនិយាយអំពីប្រធានបទធ្ងន់ ៗ ដូចជាពួកគេមិនមានអ្វីទាំងអស់។
យើងដូចជាមនុស្សពេញវ័យ។ តើការលែងលះខុសអ្វី?
តើវាជាអំពើបាបដែលត្រូវលែងលះមែនទេ?
Seok-hyeong តើវាជាអំពើបាបក្នុងការលែងលះមែនទេ?
បាទវាគឺជាអំពើបាប។ - អ្នកលេងសើច។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
នាងបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើនដោយសារតែរូបខ្ញុំនិងគ្រួសារ។
អ្នកធ្វើបានល្អការលែងលះនោះ។
យើងរវល់យប់នេះ។ ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
យើងគួរតែទៅអនុវត្តហើយធ្វើអ្វីៗផ្សេងទៀត។ យើងរវល់
ហ្គូសវាម៉ោង ៩ យប់ហើយ។
ពេលយប់គឺជ្រៅ -
ពន្លឺដែលវង្វេងនិងរាំ - វាក្តៅ។
វាល្អ។
ស្រវឹង ដោយពេលយប់ - និងស្រា - ហើយស្រា
ខ្ញុំ ស្រវឹង នឹងទៅ
ជិតដល់ព្រឹកព្រលឹម
តែខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
អារម្មណ៍នេះ
មិនអាក្រក់ទេ
ខ្ញុំចង់នៅ
ក្បែរអ្នករហូត
ដោយ
ការសេពគ្រឿងស្រវឹង នៅពេលយប់ - និងស្រា - និង ជាតិអាល់កុលដែល
ខ្ញុំចង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកអាចយល់ពីភាពទុក្ខព្រួយ
របស់ខ្ញុំស្បែកជើងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
សូមកុំទុកឱ្យខ្ញុំ
- មើលផ្កាយលេចចេញ - បន្ថែមផ្កាយលេចចេញ -
លេងដូចរឿងនិទានទេពអប្សរ - ដូចជារឿងនិទាន
- ខ្ញុំឡើងលើរទេះសេះស្រវឹងខ្ញុំជិះលើរទេះរុញស្រវឹង
ហើយចាប់ខ្លួនខ្ញុំព្រះច័ន្ទមួយនៅរាត្រីនេះហើយចាប់ខ្លួនខ្ញុំព្រះច័ន្ទមួយនៅរាត្រីនេះ
បើទោះបីជាពេលនេះ
- កុំទៅ - កុំទៅ
- បើអ្នកអាចញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ - កុំទៅ -
កុំទុកខ្ញុំនៅពីក្រោយ - បើវាជាការកុហក -
កុំទៅ - កុំទៅ
ខ្ញុំនឹងដក ផ្កាយសម្រាប់អ្នក -
កុំទុកខ្ញុំចោល - ពេលព្រឹកមកដល់
កុំកុំទៅ - កុំទៅ -
ផ្កាយនឹងរលាយបាត់ - កុំចាកចេញពីខ្ញុំ -
កុំទុកខ្ញុំចោល - តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី
- កុំ កុំទៅ
- ខ្ញុំមិនចង់អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំ
- មើលផ្កាយលេចចេញ - ផ្គូរផ្គងផ្កាយលេចចេញ - មើល
ទៅដូចរឿងនិទានទេពអប្សរ - និទានដូចជារឿងនិទាន
អ្នកជំងឺកំពុងស្វែងរក ខ្ញុំ។ ខ្ញុំទៅហើយ។
- ខ្ញុំជិះលើរទេះរុញស្រវឹង - អត់ទេខ្ញុំត្រូវការអ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ។
ហេ!
បុរស, អ្នកទទួលម្នាក់ភ្លាមៗបដិសេធមិនព្រមឆ្លងកាត់ការប្តូរសរីរាង្គ។
-ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។ កុំ
ចាកចេញពីខ្ញុំ - កុំទុកខ្ញុំចោល - កុំទុកខ្ញុំចោល - កុំទុកឱ្យ
ខ្ញុំនៅជើងអ្នក - ខ្ញុំចង់នៅជើងរបស់អ្នក
- ដូចផ្កាផ្កាពណ៌ក្រហមភ្លឺ - ផ្កាផ្កាពណ៌ក្រហមភ្លឺ
ប៉ុន្តែ NST គឺល្អនៅពេលរសៀល។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែការបន្ថយល្បឿនយឺត ៗ បានធ្លាក់ចុះដល់ 70 ហើយវានឹងមិនជាឡើងវិញទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ។ មកត្រង់បន្ទប់ព្យាបាលមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
តើឪពុក
អាចធ្វើដូចនេះចំពោះកូនយ៉ាងដូចម្តេច?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការវះកាត់នេះបានទេ។
ប៊ីនបានធ្វើការសម្រេចចិត្តសំខាន់។
ថ្ងៃនេះនាងមិនបានមកលេងអ្នកដោយគោលបំណងទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនយំនិងរក្សាលក្ខខណ្ឌល្អបំផុតសម្រាប់ការវះកាត់។
លោកអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់ប៊ីន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
យល់ព្រម?
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេប៉ុន្តែសម្រាប់ប៊ីន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំ heard អ្នកធ្លាប់ធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេតប៉ុន្តែអ្នកដូចជាគ្រីស្តាល់។
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត! ភ្ញាក់ផ្អើល!
ខួបកំណើតជូនអ្នក - អបអរសាទរខួបកំណើតជូនអ្នក
- សាស្រ្តាចារ្យយូឌី - សាស្រ្តាចារ្យយ៉ង់ - សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង
- ខួបកំណើតដល់អ្នក - ខួបកំណើតដល់អ្នក
- ខួបកំណើតដ៏រីករាយ! -រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
ហេលឡូម៉ា។ ហិហិ
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
Seok-hyeong ត្រូវបានគេហៅទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។ សូមអរគុណ។
សាកល្បងទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានទិញវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីមិននៅរាត្រីនេះ។
អត់ទោស?
វាយឺតហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅពេលយប់?
ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់របស់ Seok-hyeong ។
អ្នក​គួរតែ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយម្ចាស់ជំនួយ
វាក៏នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ការវះកាត់របស់ប៊ីន។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
វេជ្ជបណ្ឌិតជុងសែហ៊ីនឹងយកថ្លើមប្តីរបស់អ្នកចេញ។
ការវះកាត់នឹងត្រូវអនុវត្តក្នុងពេលតែមួយ។
នៅពេលថ្លើមប្តីរបស់អ្នកត្រូវបានយកចេញ
ហើយការត្រៀមរៀបចំចាំបាច់រួចរាល់
ខ្ញុំនឹងប្តូរថ្លើមទៅប្តីរបស់អ្នក។
វានឹងយក ..
ប្រហែលជា ១០ ទៅ ១២ ម៉ោងពីការប្រើថ្នាំសន្លប់រហូតដល់ការវះកាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញមកពាក់កណ្តាលការវះកាត់វាមិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្នកអាចធូរស្បើយថាការវះកាត់នឹងដំណើរការល្អ
ទោះបីជាវាត្រូវការពេលយូរជាងការរំពឹងទុកក៏ដោយ។
តើការវះកាត់កូនស្រីខ្ញុំពិបាកទេ?
ការវះកាត់ទាំងអស់គឺពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីនាងនៅក្មេងនិងមានសុខភាពល្អ
ហើយដោយសារតែការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់
នាងខ្ញុំប្រាកដថាប៊ីននឹងធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែ
សរសៃឈាមវ៉ែនតារបស់ប្តីអ្នកបានធូរស្បើយ
ពីជម្ងឺក្រិនថ្លើមធ្ងន់ធ្ងរដែលគាត់បានរងទុក្ខ
ដូច្នេះវាប្រហែលជាពិបាកក្នុងការបញ្ឈប់ការហូរឈាមអំឡុងពេលវះកាត់
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានពន្យល់លម្អិតនៅពេលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម ...
ហេតុអ្វីអ្នកមិនដេកលក់?
កុំបារម្ភអីម៉ាក់។
ខ្ញុំ heard គាត់ធ្វើការវះកាត់នេះគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថា "គ្រប់ពេលវេលា" ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំធ្វើវាគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកក្លាហានជាងឪពុកអ្នក។
នាងប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ប៊ីនចូរយើងរួមគ្នានៅយប់នេះ។
Gosh, ភ្លេចវា។
លាវេជ្ជបណ្ឌិត។ លាហើយ។
ប្រាកដ។ ថ្ងៃស្អែក។
ភាពលំបាកក្នុងដំណើរការ
យើងនឹងយឺត។
អ្នកបាននិយាយថាប្តីរបស់អ្នករឹងមាំ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមែនទេ។
តើឪពុកប្រភេទណា
យកថ្លើមកូនស្រីខ្លួនឯងទៅរស់នៅ?
ខ្ញុំជាឪពុកដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
លោកខ្ញុំប្រាកដថាការវះកាត់នឹងដំណើរការល្អ។
ព្យាយាមគិតពីវាដូចជាដេកលក់ស្រួល។
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះអ្នកអាចស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុត
ដើម្បីឱ្យការវះកាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ហេឡូ។ ហិហិ
គ្មានខ្លាញ់ប្រឆាំងនឹងខ្នងខ្ញុំទឹកឃ្មុំ។
ព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំមិនអីទេ។ បញ្ឈប់វា។
វេជ្ជបណ្ឌិតហេតុអ្វីកូនខ្ញុំមិនទាន់ចេញមក?
- ខ្ញុំមិនគិតថាទារកចង់ជួបយើងទេ។ - កុំនិយាយបែបនោះ។
សូមឱ្យវាពីរបីថ្ងៃទៀត។ វាដល់ពេលឆាប់ហើយ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនាងទេមែនទេ? នាងសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវហើយអ្វីៗមើលទៅល្អ។
សូមអរគុណ។
ម្តាយបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ទុកឱ្យនៅសល់ដល់ខ្ញុំហើយព្យាយាមសម្រាក។
ញ៉ាំបានល្អហើយគេងលក់ស្រួល
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងសុខសប្បាយ។
- ខ្ញុំមានសំណួរ។ -យល់ព្រម។
តើអ្នករៀបការជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ត្រូវហើយ។ អត់ទោស?
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់រៀបចំអ្នកជាមួយនរណាម្នាក់។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានមិត្តស្រី។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ប៉ុន្តែនៅតែល្អ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ ៣៧ សប្តាហ៍។
ដូច្នេះសូមមេត្តាទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗនៅពេលណាដែលពោះអ្នកឈឺមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មានសំណួរដែរ។
នៅពេលនាងសម្រាលកូន
តើវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលច្រៀងចម្រៀងនៅក្នុងបន្ទប់សំរាលកូន?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើវា។ យើងនឹងទៅ។
ខ្ញុំបានច្រៀងចម្រៀងទារក។ ខ្ញុំប្រាកដថាកូនរបស់ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ -
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំ -
ទន់ភ្លន់។
នោះគឺខ្លាំងពេក។ ទប់បន្តិច។
អ្នកនឹងកាត់វាប្រសិនបើអ្នកដាក់សម្ពាធខ្លាំងពេក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- យប់មិញតើអ្នកគេងមិនលក់ច្រើនទេ? ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វី? អ្នកបានចេញពីផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ។
លោកសាស្រ្តាចារ្យ Cheon Myeong-tae បានស្នើសុំឱ្យលោកពិនិត្យមនុស្ស ២០០ នាក់
ដើម្បីប្រើប្រាស់ជាទិន្នន័យសម្រាប់និក្ខេបបទរបស់លោករហូតមកដល់សព្វថ្ងៃដូច្នេះសូមស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
តើនរណាជាសាស្រ្តាចារ្យ Cheon Myeong-tae?
សាស្រ្តាចារ្យថ្មីដែលបានចាប់ផ្តើមកាលពីសប្តាហ៍មុន។ តើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេឬ?
ទេតើគាត់ល្បីទេ?
បាទ / ចាសគាត់មានភាពល្បីល្បាញដោយសារគាត់មានការលំបាកលើអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួនហើយបានអាន
ថាការជំនួសវ៉ាល់អ័រតូសជាធម្មតាត្រូវបានធ្វើឡើង
ដោយវិធីសាស្ត្ររាតត្បាតតិចតួចបំផុតនៅក្នុងប្រទេសដទៃទៀត។
-តើ​អ្នកជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មែនទេ? -សុំទោស?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែសួរព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
បន្ទាប់មកការវះកាត់គឺមិនអីទេ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
តោះទៅប៉ា។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីដែលនៅសេសសល់អោយអ្នកគឺបណ្ឌិតដូ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
កុំបោះបង់ខ្ញុំចោលអី?
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ខ្ញុំចោលខ្ញុំនឹងត្រូវគេលក់ទៅមន្ទីរពេទ្យមួយទៀត។
ផ្តោត!
សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
បន្ទាប់មកអ្នកណានឹងយកហ្គូន - ហួយ?
លោកបណ្ឌិត Ahn នឹង។
Hong Geon-hui ក្មេងប្រុសអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
គាត់បានដាច់ខ្យល់ស្លាប់ពេលកំពុងផ្លុំប៉េងប៉ោងហើយត្រូវបានគេនាំយកទៅ ER ។
យោងទៅតាមការថតចំលងស៊ីធីយើងសង្ស័យថាវាអាចជាជំងឺមយូម៉ាម៉ា។
ហើយយើងបានធ្វើការរៀបចំសំរាប់ TFCA នៅរសៀលនេះ។
បច្ចុប្បន្ននេះគាត់កំពុងប្រើបំពង់ខ្យល់ហើយកំពុងមានជាតិទឹក។
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺមានស្ថេរភាពណាស់។
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យមានជំងឺនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាហ្សែន ...
មានឱកាសល្អ
ដែលកុមារនឹងទទួលបានជំងឺ Moyamoya ប្រសិនបើឪពុកម្តាយមានវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមែនពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែធ្វើទេ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាហ្សែនទាំងស្រុងទេ។
ជីហុងតើយើងត្រូវមើលអ្វីឱ្យបានច្រើនបំផុត?
យើងមិនអាចអោយគាត់យំបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់ស្រែកយំហើយស្រែកវានឹងធ្វើអោយសរសៃឈាមក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់
ថយចុះហើយលំហូរឈាមទៅកាន់ខួរក្បាលរបស់គាត់
នឹងនាំអោយប្រកាច់ឬហៀរសំបោរ។
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។ អ្នកមិនអាចអោយគាត់យំបានទេ។
- ពិបាកណាស់។ - វាពិបាក។
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកថតស៊ីធី។
ធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់មុនពេលអ្នកយកវា។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការអ្នកប្រហែលជាត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ Pocral ។
- វាមានសុវត្ថិភាពបំផុតក្នុងការដាក់គាត់ឱ្យដេក។ -យល់ព្រម។
ឃ្លាំមើលគាត់យ៉ាងដិតដល់និងធ្វើសកម្មភាពតាម។
ខ្ញុំគិតថានឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចុះចំណែកអាហារថ្ងៃត្រង់សេកមីនវិញ?
វេជ្ជបណ្ឌិតដូនឹងទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ចាប់តាំងពីការសន្សំរបស់គាត់បានដំឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំអាចចូលរួមមែនទេ?
បណ្ឌិតដូវជាអ្នកកំសាកដ៏ថោកទាបកំពុងទិញ។ ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
តើគាត់ជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេ?
បាទ / ចាស។ គាត់ដូចជារឿងព្រេងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែរបស់គាត់គឺ ១០០,០០០ វ៉ុន។ ខ្ញុំ he ថាគាត់សន្សំបានពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំខែរបស់គាត់។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយ។ មានអាហារថ្ងៃត្រង់ឆ្ងាញ់។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? ខ្ញុំអាចប្រើបាន។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំទំនេរសំរាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
អ្នកមិនមែន? វាជាពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកគួរអោយចង់
ញ៉ាំនៅកាហ្វេរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។ -Really? ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
- អ្នកគួរតែនិយាយឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំយកតែជីហួង។ តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំនឹងកាន់សរសៃផតថល។ - អូកៃដែលជាកន្លែងក្តៅបំផុតរបស់មនុស្ស។
- តើទឹកអប់ត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ? - មែន។
ខ្ញុំនឹងកាន់សរសៃឈាមអារទែ។
វាដំណើរការល្អ។ វាមើលទៅស្អាត។
លោកបណ្ឌិតគីមគ្មានការហូរឈាមទេមែនទេ?
សូមពិនិត្យរកការហូរឈាមហើយរុំវា។
ការងារល្អវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទៅសម្រាកខ្លះ។ អ្នកត្រូវធ្វើការវះកាត់ប្តូរសរីរាង្គ។
ពួកគេនៅតែធ្វើការព្យាបាលជំងឺថ្លើម។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
រក្សាវាឡើងប្រជាជន។ អ្នកផងដែរ Gyeo-ul ។
ប្រាកដ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមានការគៀបសរសៃឈាម។ - អ្វីដែលសំខាន់?
ប៊ីភីគឺ 90-60 ហើយអត្រាជីពចរគឺនៅ 100 ។ ការ
បឺត។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
ការបឺតបន្ថែមទៀត។ និងមារៈបង់រុំ។
- ខ្ញុំបានយក RBC ចំនួន ៣ បាវ។ -Wider ។
បន្តិច​ទៀត។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
- សូមបន្ថែមទៀត។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ lever មួយផ្សេងទៀត។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកំរិតពេញលេញនៃ - - បឺតជញ្ជក់។
ហ្គូហ្សេស។ នៅទីនោះ។
- បញ្ចូលឈាមបន្ថែមទៀត។ សូមមេត្តា។
តើគាត់ហូរឈាមច្រើនពេកទេ? គាត់មិនអីទេ?
មានការបើកនៅក្នុង IVC ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។
ការប្រើថ្នាំសន្លប់តើជីវិតរបស់គាត់មិនអីទេ?
គាត់បានហូរឈាមបន្តិចហើយប៉ុន្តែអាយុកាលរបស់គាត់មិនអីទេឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួម?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ។
បន្តសង្កត់លើវា។ ខ្ញុំនឹងចូល។ ការ
ប្រើថ្នាំសន្លប់យើងមានការហូរឈាមសំខាន់ៗ។
ថ្លើមព័ទ្ធជុំវិញ IVC
ដូច្នេះវាចាប់ផ្តើមហូរឈាមខណៈពេលដែលយើងដកវាចេញ។ នេះពិបាក។
អ្នកស្គាល់សាស្រ្តាចារ្យក្វាន់ជាមេនៃការប្តូរថ្លើមមែនទេ?
- មែន។ - នៅពេលវះកាត់លើកដំបូងរបស់គាត់ក្នុងនាមជាមិត្ត
ម្នាក់អ្នកជំងឺរបស់គាត់បានចាប់ផ្តើមហូរឈាមនៅពេលគាត់បើកទ្រូង។
គាត់ត្រូវបានគេយកចេញបន្ទាប់ពីបញ្ឈប់ឈាម។ គាត់មិនទាំងមើលឃើញថ្លើមផង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វា​មិន​អី​ទេ។ រឿងនេះកើតឡើងច្រើន។
ហើយនៅពេលរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀតអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្តងទៀត។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ហើយយើងត្រូវតែជួយសង្រ្គោះគាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
បើមានអ្វីខុសប៊ីននឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
គំរូកំពុងចេញមក។
អ្នកមិនដែលបរាជ័យក្នុងការដាក់ប្រាក់តែមួយទេ។
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបង់ប្រាក់ 60 ក្នុងរយៈពេល 5 ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលយឺតទេ។ អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ដូច្នេះតើសរុបទៅមានចំនួនប៉ុន្មាន?
អ្នកកំពុងដកប្រាក់សន្សំចាស់។
រាប់បញ្ចូលទាំងប្រាក់ដើមនិងការប្រាក់ក្នុងរយៈពេល ៥ ឆ្នាំចុងក្រោយដោយមិនរាប់បញ្ចូលពន្ធអាករ
វាមានចំនួន ១០០,១២៨,៤៨០ វ៉ុន។
បានភ្ជាប់ទៅគណនីរបស់អ្នក។ សូមអបអរសាទរ។
មួយដប់ដប់មួយរយ ...
ហើយនេះគឺជាអំណោយពីប្រធានសាខា។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានអំណោយដែរ?
អ្នកបានធ្វើជាទៀងទាត់របស់យើងអស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ។ នេះគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងក៏បានផ្ញើការអបអរសាទរដល់អ្នកផងដែរ។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
សុំទោស? អ្នកមិនគួរធ្វើដូចពេលនេះទេ។
ភរិយារបស់អ្នកមិនត្រូវចូលចិត្តវាទេ។
នាងមិនទាំងបើកភ្លើងនៅក្នុងផ្ទះមុនម៉ោង ៨ យប់
ផង។
ឥឡូវនេះយើងមាន ១០០ លានហើយ។
ទេ ១០០ លាន!
លាហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អតាំងពីខ្ញុំតែងតែលួងលោមពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្វីដែលល្អ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទិញសាច់ជ្រូកពោះអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
ឆាប់​ឡើង។ ញ៉ាំរួចហើយ។
សម្រាប់គាត់វាដូចជាគាត់កំពុងទិញសាច់គោ។
ខ្ញុំសុំទោស Seok-min ។ ខ្ញុំពិតជា។
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់ទាំងអស់ទៅឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញនាងថាយើងពិតជាមាន ១០០ លានវ៉ុន។
តើអ្នកនិយាយ ១០០ លានទេ? តើអ្នកដាក់ប្រាក់ប៉ុន្មានក្នុងមួយខែ?
វាមានចំនួន ១,៦ លានក្នុងមួយខែ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់មិនចំណាយប្រាក់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាចំពោះថ្លៃសេវាថែទាំផ្ទះ
វិក័យប័ត្រទូរស័ព្ទនិងថ្លៃរស់នៅផ្សេងទៀត?
ភរិយាខ្ញុំធ្វើការពេញម៉ោងផងដែរ។
នាងមិនដែលឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេចាប់តាំងពីយើងរៀបការ។
យើងបានសន្សំអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយឥឡូវនេះវាមានចំនួន ១០០ លាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយលុយនោះ?
ល្អ ...
ខ្ញុំកំពុងជួលផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
សាទរ!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអាផាតមិនតូចមួយប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅលើប្រាក់បញ្ញើ។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ជាមួយនឹងប្រាក់កម្ចីនិងប្រាក់ដែលខ្ញុំបានសន្សំវាមានចំនួន ២០០ លានវ៉ុន។
សូមអានកិច្ចសន្យាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ថ្មីៗនេះមានរឿងអាស្រូវជាច្រើននៅលើព័ត៌មាន។
ហេខ្ញុំបានសិក្សាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំដើម្បីក្លាយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ។
ចុះម្ចាស់ផ្ទះវិញ?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែទុកចោលយ៉ាងហោចណាស់កន្លះលាន។
អ្នកនិងភរិយាគួរតែធ្វើដំណើរកម្សាន្តនៅចុងសប្តាហ៍។
ដំណើរមួយ?
តើដំណើរទៅណា? -ចុង​សប្ដាហ៍?
ថ្ងៃចុងសប្តាហ៍គឺជាអ្វី?
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅខ្លាំង?
តើខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ខ្ញុំបានធំធាត់ពួកគេទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងដូចជារបៀបដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកឡើង។
អ្នកមានខ្នងអាក្រក់។ អ្នកមិនគួរធ្វើកសិកម្មទេ។
ហើយម៉ាក់ញ៉ាំតែបន្លែមិនមានសុខភាពល្អទេ។
ទាំងនេះគឺជាសរីរាង្គ។ គ្មានថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត។ វាមានសុខភាពល្អ។
វាដូចជាអ្នកមិនអាចបាញ់វាបានដោយសារតែខ្នងរបស់អ្នកខូច។
ហើយអ្នកគួរតែមានរបបអាហារមានតុល្យភាពជាងនៅអាយុរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ ញ៉ាំឥឡូវវាត្រជាក់ហើយ។
ប្រូតេអ៊ីនជាតិដែកអូមេហ្គា ៣ និងកាល់ស្យូម។
ភាពស្លេកស្លាំងនិងវិលមុខមកពីកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
ខ្ញុំញុំាល្អ
- បារម្ភពីខ្លួនឯង។ - អ្នកមិនមែនទេ។
បរិភោគដូចនេះហើយអ្នកនឹងទទួលរងពីកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
មើល​ទីនោះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំពិតជាញ៉ាំបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមានទាំងអស់នោះអ្នកគឺជាអ្នកញៀនថ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចនេះរហូតដល់ខ្ញុំលប។ នៅស្ងៀមហើយញ៉ាំ។
- ហេ ... ហេ - សាកល្បងវា។
វាជាផ្កាយដែលមានរដូវ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងហើយវាជារឿងទេវភាព។
Jeez ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកជាមួយអ្នកបានទេ។
វាល្អ។
និយាយអញ្ចឹងរឿងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីពេលវេលាចុងក្រោយ ...
យើងត្រូវការបិទភ្ជាប់ម្រេចក្រហម។
នេះគឺឆ្កួត។ តើវាអាចឆ្ងាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវទេ? វាជាទេវភាពមែនទេ?
- វាជាឋានសួគ៌។ - សាកល្បងវាផងដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយបងប្រុសខ្ញុំបានសួរបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
វាពិបាកណាស់នៅប្រទេសកូរ៉េដោយសារតែការកំណត់អាយុ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសិក្សាដើម្បីក្លាយជាបូជាចារ្យនៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
ខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតណែនាំហើយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំស្តាប់ពីពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាឆាប់
ម៉ាក់។
អ្នកមិនអាចទេ។ សិក្សាដើម្បីក្លាយជាសង្ឃ?
សិក្សាដើម្បីក្លាយជាកូនកំលោះនៅប្រទេសកូរ៉េ។
- អ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេ? -Gosh ...
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់អ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងឯកោពេក។
អ្នកម្តាយរបស់ Jong-su និង Seok-hyeong នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្លាំងជាង។
ម៉ាក់។
អ្នកល្អ។
អ្នកត្រូវតែធូរស្បើយតាំងពីអ្នកវះកាត់។
អាហារឆ្ងាញ់គឺសំខាន់បំផុតសម្រាប់គ្រូពេទ្យវះកាត់។
កុំដកក្បាលចេញ។ យកកាកសំណល់ចេញនៅកណ្តាល។
ភាពល្អ។
តើយើងត្រូវធ្វើដោយដៃយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកស្គាល់កែវភ្នែកទេ?
ប្រាប់នាងថាយើងធ្លាប់ប្រើវា។
ឈប់ត្រង់នេះ។ ដៃនៅលើអាកាស។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកក្បាលទេពីព្រោះខ្ញុំនឹងប្រើវាមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើ, ម៉ា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះក្បាលចោលហើយអ្នកក៏មិនយកកាកសំណល់ចេញដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
វាគ្រាន់តែពីរបីនៃពួកគេ។
មិនមានសូម្បីតែ ២០ ។
មិនអីទេតោះមើល។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេមួយណា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញពួកគេទាំងអស់។
រកឃើញម្នាក់មួយណាមិនអីទេ?
ប្រសិនបើមានសូម្បីតែតំណក់តែមួយ
ដែលខ្ញុំរកឃើញពេលកំពុងចំអិនទំពាំងបាយជូរខ្ញុំ
ត្រូវហើយម៉ា។
នាយក, ហុចខ្ញុំដែលបានតុបតែង។
ប្រាកដណាស់ម៉ា។
ប្រញាប់​ឡើង។ អ្នកត្រូវកាត់ខ្ទឹមបារាំងនិទាឃរដូវបន្ទាប់ពីនេះ។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំមកពីព្រោះអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងចំអិនពួកយើងឱ្យគុយទាវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាអន្ទាក់ទេ។
និយាយអោយត្រង់ទៅតើយើងទាំងពីរនាក់អាចកាត់អ្វីៗទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគ្មានមនសិការទេឬ?
ព្រះ ... តើពួកគេម្នាក់ៗមានកាកសំណល់យ៉ាងដូចម្តេច?
នេះហើយមួយទៀត។
ដូច្នេះស្ត្រីដែលស្លៀកពាក់ដូច Audrey Hepburn
តាំងពីក្បាលដល់ចុងជើងគឺជា
ម្តាយរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Yang Seok-hyeong?
ត្រូវហើយ។ ម្តាយរបស់បណ្ឌិត Yang
និងភរិយារបស់ប្រធានលោក Yang Tae-yang
-of Taegeon Apparel ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
ម៉ាអេមតើអ្នកចង់បានកាហ្វេខ្លះទេ? ភ្លាត់ស្នៀត? ក្តៅ?
កាហ្វេ?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការ?
មិនអីទេ, iced វាគឺជា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
-Really? - មែន។
អូ! ខ្នងខ្ញុំ។
ហេកូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំព្រោះអ្នកនឹកជីតារបស់អ្នក?
តើហ្គេមមួយណា? តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការមានកូន
ដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិតនិងមេធាវី? - អ្នកធ្វើអ្វី?
ឪពុករបស់ពួកគេមិនអាចមានអាហារត្រឹមត្រូវទាន់ពេលទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្លៀកពាក់ធម្មតា។
អ្នកអាចមានផាសុខភាពនៅជុំវិញពួកគេ។
ខ្ញុំស្លៀកពាក់ធម្មតា។
ធ្វើអ្វី?
ល្បែងម៉ាហ្វីយ៉ា។
- តើវា? - មែន។
ចៅប្រុសខ្ញុំមកដល់ចុងសប្តាហ៍ក្រោយ
ហើយគាត់ចង់អោយខ្ញុំលេងហ្គេមម៉ាហ្វីយ៉ាជាមួយគាត់។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ មនុស្សវ័យក្មេងជាច្រើនលេងវា។ សប្បាយណាស់។
វាត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយចាប់តាំងពីឪបុកធ៍មសប្បាយ។
ត្រូវហើយ។ និយាយឱ្យសាមញ្ញអ្នក
ម្នាក់ត្រូវបានជ្រើសរើសជាម៉ាហ្វីយ៉ា។
ហើយអ្នកដែលនៅសល់នឹងក្លាយជាជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេជ្រើសរើសជាម៉ាហ្វីយ៉ាអ្នកត្រូវតែធ្វើពុតជាជនស៊ីវិល
ដើម្បីកុំអោយពួកគេចាប់បាន។
គោលដៅគឺត្រូវរកឱ្យឃើញថាតើក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាជានរណា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វា​ងាយស្រួល។
យើងត្រូវដឹងថាតើមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើងកំពុងនិយាយកុហក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំការប្រកួត។
ចាប់តាំងពីអ្នកមាន ៤ នាក់ប្រសិនបើជនស៊ីវិលម្នាក់ស្លាប់ក្នុងទឹកទី ១ វានឹងចប់ហើយ។
ក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ានឹងឈ្នះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់អំពីច្បាប់ទេ?
ខ្ញុំពូកែនេសាទមនុស្សដែលលាក់ខ្លួន។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឈ្នះហ្គេមនេះ។ - នៅទីនេះ
ប្រសិនបើយើងកំពុងលេងហ្គេមគួរតែមានរង្វាន់។
យើងមិនឈ្នះអ្វីទេ? គ្មានរង្វាន់ទេ?
ត្រូវ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលពួកគេពីមន្ទីរពេទ្យ។
នោះគឺជាសំបុត្រដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។
ត្រូវហើយ។ ទាំងនេះជាសំបុត្រធ្វើដំណើរដែលខ្ញុំទទួលបានពីមន្ទីរពេទ្យ។
- តើខ្ញុំមកមិនបានទេ? - ខ្ញុំក៏មិនទទួលបានដែរ។
ពួកគេបាន ឲ្យ តែ ១០ សំបុត្រប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអោយសំបុត្រទៅវេជ្ជបណ្ឌិតនៅវួដវីអាយដ
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណចំពោះការខិតខំរបស់ពួកគេ។
ក្រៅពីនេះអ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីតន្ត្រីបុរាណទេ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រ។ ហេតុអ្វីបានជានាំពួកគេចេញពីទីនេះ?
អ្នកអាចឈ្នះការប្រកួតនិងយកសំបុត្រ។
ក្រៅពីនេះអ្នកក៏មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងតន្រ្តីបុរាណដែរ។
ទៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន?
អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតសង្ហានៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្នកគួរតែមានមិត្តស្រី។
គាត់មិនមាន
ទេព្រោះគាត់ដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិហើយដើរតួក្នុងក្រុមតន្រ្តី។
Seok-hyeong ប្រហែលជាមិនមានមិត្តស្រីចាប់តាំងពីគាត់បានលែងលះគ្នា
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីអ្នកមិនមានមិត្តស្រី?
តើមានអ្នកណាដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
-មាន។ -WHO?
ព្រះជាម្ចាស់។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ទេអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
សាស្ត្រាចារ្យ Ahn អង្គុយចុះ។
អ្នកត្រូវបង្រៀនយើងពីរបៀបលេងហ្គេមមុនពេលអ្នកទៅ។
អ្នកគួរឱ្យគាត់ញ៉ាំដោយសន្តិភាព។
តើអ្វីដែលអាក្រក់អំពីការធ្វើជាសាសនា?
- ត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកស្រឡាញ់ទ្រង់ខ្លាំងណាស់។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - យ៉ាងខ្លាំង។ អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វា ...
វាជាទឹកសមុទ្រ។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រកាសថា“ យប់ហើយ”
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា“ ព្រឹកស្អែក”
នោះគឺជាពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមស្វែងរកនរណានៅក្នុងក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះពេញមួយយប់មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានតែយុវជនប៉ុណ្ណោះដែលលេងហ្គេមនេះ។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅពេលរសៀល។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចាកចេញមុន។
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសូមផ្តល់ឱ្យវាយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរកបាននៅរសៀលនេះមែនទេ?
ជុងវ៉ុន
ត្រឹមត្រូវ។ គឺយប់។
អ្នករាល់គ្នា។ បិទភ្នែកហើយបន្ទាបក្បាលរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ធ្វើជាម៉ាហ្វីយ៉ា។
ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះម៉ាហ្វីយ៉ានឹង -
វាជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំគឺជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
គឺនាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗបានកន្លងផុតទៅហើយ។
-គឺ​ខ្ញុំ។ -Congrats ។
ត្រឹមត្រូវ។ វាជាពេលព្រឹក។
ឥឡូវអ្នកត្រូវរកឱ្យឃើញថាម៉ាហ្វីយ៉ាជានរណា។
ឈប់ប្រើកំរាលឥដ្ឋឥឡូវនេះ។
- មិនមែនខ្ញុំទេ។ យើងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាយ៉ាកាហ្សាផងដែរ។
ល្បែងនេះមិនត្រូវបានគេហៅថា "Yakuza" ។ វាត្រូវបានគេហៅថា "ម៉ាហ្វីយ៉ា" ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកល្ងង់។ ខ្ញុំមិនស្មានថានឹងប្រាប់អ្នកទេ។
ទោះបីអ្នកជានរណាក៏ដោយអ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកជាជនស៊ីវិល។
ហេតុអ្វីបានជាឈ្នះ អ្នកមិននិយាយទេឬ?
ពិតឬ? ខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំជាជនស៊ីវិល។
អ្នកកំពុងធ្វើវាដោយមានគោលបំណងមែនទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាទេ? - អេ? ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ដោយសារវាជាគុណសម្បត្តិសម្រាប់អ្នកក្នុងការសង្ស័យខ្ញុំថាជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
ខ្ញុំគឺជាម៉ាហ្វីយ៉ា។ ខ្ញុំមិនមែនជាជនស៊ីវិលទេ។
តើអ្នកដំណើរការគ្រឹះជាមួយខួរក្បាលនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ទើបតែចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះ។
- កុំរត់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងចូលទៅក្នុងដី។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដរាបណាខ្ញុំបានកាន់កាប់មន្ទីរពេទ្យប្រាក់ចំណេញរបស់យើងបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយអរគុណប្តីរបស់នាងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដោយសារព័ត៌មានជាច្រើនក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងដំណើរការល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមុខអ្នកឡើងក្រហម?
- អេ? - មែន។
តើអ្នកជាម៉ាហ្វីយ៉ាទេ? - មុខរបស់អ្នកក្រហមជាងមុខរបស់គាត់។
តើអ្នកមិននៅក្នុងម៉ាហ្វីយ៉ាទេឬ? អ្នកធ្លាប់ជជែកលេងគួរសម។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ តើខ្ញុំអាចជាម៉ាហ្វីយ៉ាដោយរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាអាចនិយាយដោយបើកចំហថាពួកគេនៅក្នុងម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ!
ជុងស៊ូនិយាយអ្វីមួយ។
រ៉ូសាមិនមែនជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំជាម៉ាហ្វីយ៉ា។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើជុងវ៉ុនបានទះកំផ្លៀងអ្នកនៅលើស្មារបស់អ្នកទេ?
- គាត់មិនបានធ្វើទេ។ -Jong-su សូមស្ងាត់។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកព្យាយាមលុបបំបាត់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាម៉ាហ្វីយ៉ា។
- យើងបោះឆ្នោត? -តោះ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាផងដែរ។
តោះបោះឆ្នោតរ៉ូសាចេញ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិននៅក្នុងក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។
ជុងស៊ូ, ដុន '
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នករាល់គ្នា។ ខ្ញុំគឺជាម៉ាហ្វីយ៉ា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែបោះឆ្នោត។
សាស្ត្រាចារ្យ Ahn បន្ត។
- ហ្វីតសូមបោះឆ្នោត។ វាប្រឆាំងនឹងពីរ។ - អ្នកមិនអាចបោះឆ្នោតបានទេប្រសិនបើមានគេទូរស័ព្ទមកអ្នក។
ហេតុអ្វីមានច្បាប់ច្រើនម៉្លេះ?
ផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ដូច្នេះខ្ញុំអាចបោះឆ្នោតបានព្រោះវាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យនាងបោះឆ្នោត។
ត្រឹមត្រូវ។ ការបោះឆ្នោតនឹងប្រព្រឹត្តទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿថាជុងរ៉ូសាគឺជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាសូម
លើកមេដៃ
ឡើងលើ។ - មែន។
ហេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកអាចក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយសន្លឹកឆ្នោតមាននៅក្នុង។
Jeong Rosa ដែលជាជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់បានស្លាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
អ្នកនៅម៉ាហ្វៀគឺ
ជូជុងស៊ូ។
អ្វី? អា​អត់ពូជ!
ជេស។ អ្វីដែល
ខ្ញុំគួរតែដឹង។ អ្នកតែងតែមានភាពវាងវៃ។
អ្នកថែមទាំងមើលទៅដូចជាត្បាញ។ អ្នកបន្លំ។
អ្នកបានកុហកនៅក្នុងសាលាបឋមសិក្សាថាអ្នកបានទៅចិញ្ចឹមគោ
នៅពេលអ្នកទៅភ្នំហើយផឹកម៉ាជេឡូលី។ ខ្ញុំគួរតែដឹងនៅពេលនោះ។
នេះគ្រាន់តែជាល្បែងប៉ុណ្ណោះ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកលេងហ្គេមនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យអាហាន់មិនត្រឹមត្រូវ?
ទាំងស្រុង។
មិនថាវាជាល្បែងរឺល្បែង
ទេពណ៌ពិតរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលអ្នកលេង។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវក្បត់នរណាម្នាក់ក៏ដោយ
តើអ្នកអាចក្បត់
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល 65 ឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំទើបតែលេងល្បែងដែលល្អបំផុត។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ -បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។ - មីចូស។
-មក​នេះ។ -អូ​ទេ។
- វ៉ាយ។ -បញ្ឈប់​វា។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - ភាពល្អ!
- តើអ្នកអាច? - ហេ។
ហេ, Seok-hyeong ។ តើអ្នកសម្រាលកូនហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ ម៉ាក់តើវាយ៉ាងម៉េច?
តើវាមិនមែនជាការមិនស្រួលជាមួយមនុស្សចម្លែកនៅជុំវិញទេឬ?
តោះទៅរដូវក្តៅនៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនិទាឃរដូវក្តៅដ៏ល្អមួយនៅហ្គង់វ៉ុនដូ។
ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយពួកគេនៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយផងដែរ។
អ្វី?
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនសើចច្រើនទេតាំងពីខ្ញុំចាស់។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបមនុស្សដែលមានភាពសប្បាយរីករាយដូចជាពួកគេគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
អរគុណកូនប្រុស។
ប្រាប់ Jeong-won ដែលខ្ញុំបានអរគុណគាត់។
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញច្រើន?
ខ្ញុំ heard គិលានុប្បដ្ឋាយិកាម្នាក់ទៀតនឹងចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ដូច្នេះមានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ យើងមិនអាចមានទាំងអស់នោះទេ។
នាងញ៉ាំច្រើនណាស់ប៉ុន្តែនាងមិនឡើងទម្ងន់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហ្គូសវាគួរឱ្យរំខានណាស់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅលេងតន្ត្រីជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកកាលពីចុងសប្តាហ៍មុនទេឬ?
- តើវាល្អទេ? -យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
ហេតុអ្វី?
ភ្លាមៗនោះគាត់បានសួរខ្ញុំថាតើប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំមានប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចជួយខ្ញុំក្នុងការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅ។
ខ្ញុំគិតថាសំណួររបស់គាត់គឺដូចជាក្មេងបន្តិច។
ខ្ញុំខឹងបន្តិច
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមសួរចេតនារបស់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាឪពុកខ្ញុំបើកផ្ទះសំណាក់មួយនៅ Gangwon-do ។
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
ក្នុងករណីដែលគាត់គិតថាយើងដំណើរការរមណីយដ្ឋានដ៏ប្រណិត
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាវាជាផ្ទះសំណាក់តូចមួយនៅជើងភ្នំសៀរ៉ាកាន។
ទឹកមុខគាត់ប្រែជាស្រឡាំងកាំងភ្លាមៗ។
គាត់បើកផ្ទះសំណាក់?
ល្អប៉ុណ្ណា។ ទិដ្ឋភាពត្រូវតែអស្ចារ្យ។
មានតែទស្សនៈទេដែលអស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាតាំងពីខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាខ្ញុំមានលុយច្រើនហើយមានគ្រួសារអ្នកមាន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគាត់ដូចជាសំភារៈនិយមណាស់។
Gosh, អ្នកក្រីក្រ, Min-ha ។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាឥឡូវនេះ។
នាងមានបំណងប្រាថ្នាអ្នកដឹងទេ។
នាងចង់ឱ្យមានការថើបដំបូងរបស់នាងនៅថ្ងៃណូអែលដោយពាក់ចិញ្ចៀនផ្គូផ្គង។
ការថើបដំបូងរបស់អ្នក? ខ្ញុំមិនដែលបានថើបពីមុនទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាការថើបដំបូងនៅឆ្នាំនេះ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកនៅតែមានពេលវេលាច្រើន។
អ្នកគួរតែទៅកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
តាមពិត
ខ្ញុំនឹងឈប់បន្តភាពពិការភ្នែកទៀត។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីការសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានកំទេចទេ?
ល្អអ្នកដឹងទេ ...
បាទ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទនិយាយថាគីមជេយ៉ុងកំពុងជួបប្រទះនឹងរ៉ូម៉ាំងសរុប។
ពួកគេបានបញ្ជូននាងទៅបន្ទប់ចែកចាយ។
តើនរណាជាថ្មីម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីនាងម្តង។ ប្តីប្រពន្ធដែលស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
បុរសជាប្តីបាននិយាយថាគាត់នឹងច្រៀងដូច្នេះប្រពន្ធបានវាយគាត់។
ត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ដកដង្ហើមយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ជំរុញឱ្យខ្លាំង។
ជំរុញឱ្យខ្លាំង។ ជំរុញ។
យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ។
បងអូនធ្វើបានល្អណាស់។ អស្ចារ្យណាស់។
គ្រូពេទ្យវះកាត់ cardiothoracic ត្រូវការជាចាំបាច់នៅក្នុងអេស។
អ្នកជំងឺមានការគាំងបេះដូងដោយសារតែការរលាកខួរក្បាល។
ខ្ញុំបានអនុវត្ត CPR រយៈពេលបីនាទី។
សកម្មភាពបេះដូងរបស់គាត់ត្រូវបានស្តារឡើងវិញនៅពេលនេះ។
តោះពិនិត្យមើលអ៊ុលត្រាសោនរបស់គាត់។
ដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំដួងចិត្តរបស់គាត់មានរាងអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកមន្ទីរពេទ្យឆាប់?
គាត់ប្រហែលជាមិនមានលុយទេ។
យោងទៅតាមសហសេវិករបស់គាត់គាត់ធ្វើការខាងភ័ស្តុភារនៅពេលថ្ងៃ
ហើយធ្វើការដឹកជញ្ជូនត្រីនៅពេលយប់។
ចុះអាណាព្យាបាលរបស់គាត់វិញ? មានអ្នកណាមកទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុកគាត់ពីរបីនាទីមុន។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងតែធ្វើដំណើរពីប្រទេស។
ពេលខ្ញុំពិនិត្យឪពុករបស់គាត់កំពុងទទួលថ្នាំគីមីនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅក្នុងប្រទេសប្រសិនបើគាត់ធ្វើគីមីវិទ្យានៅទីនេះ?
គាត់ធ្វើការផ្នែកសំណង់។
ពួកគេទាំងពីររស់នៅពីប្រាក់ខែរហូតដល់ប្រាក់ខែ។
មិត្តរួមការងាររបស់គាត់មានការព្រួយបារម្ភអំពីវិក័យប័ត្រពេទ្យរួចហើយ។
យើងនឹងគិតអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
តោះត្រៀមគាត់សម្រាប់ការវះកាត់ជាមុនសិន។
ហៅការប្រើថ្នាំសន្លប់ហើយសួររក OR ។
និងហួយ - ស៊ូ។ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
- នៅពេលដែលឪពុករបស់គាត់មកដល់ទីនេះ។ -យល់ព្រម។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកមើលខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកសំខាន់ទេ?
ម៉ាអេមតើអ្នកញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលម្តាយរបស់អ្នក។
អាណាព្យាបាលរបស់អូជេអ៊ីលអាចចូលមកឥឡូវនេះ។
សូមដកដង្ហើមវែងៗសិន។
លើកក្បាលរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅរកក្រពះរបស់អ្នក។
មួយ​ពីរ​បី។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។ ការជំរុញមួយបន្ថែមទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។ ជំរុញ។ បន្តិចទៀត។
អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។ ជំរុញ។
ជំរុញ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំស្អាតណាស់។ សូមអបអរសាទរ។
ម៉ោង ១ ៈ ៥១ រសៀល
គឺម៉ោង ១ ៈ ៥១ រសៀលសូមអបអរសាទរ។
ការងារល្អណាស់ទឹកឃ្មុំ។
អរគុណដែលបានមករកយើងកូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកបានគូសម្រាមដៃនិងម្រាមជើងរបស់នាងទាំងអស់។
ទារកនឹងស្ថិតនៅក្នុងថ្នាលដើម្បីរក្សាសីតុណ្ហភាព។
លោកម្ចាស់ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកកាន់ទារក។
នៅពេលដែលពិភពលោកកំពុងខ្ជិលខ្ញុំចេញ
អ្នកបានចូលមកក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំស្ងួតហួតហែងក្នុងក្តីស្រឡាញ់
អ្នកគឺជាភ្លៀងដែលត្រូវការជាចាំបាច់របស់ខ្ញុំ
គឺជាចម្រៀងនៃក្តីសង្ឃឹមដែលខ្ញុំបានភ្លេចបាន
ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញនៅពេលដែលពន្លកថ្មីដុះឡើង
ប៉ាប៉ា។
ការរស់នៅរបស់ខ្ញុំដូចដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់អ្នក
គឺជាក្តីសុបិន្តក្លាយជាការពិត
អ្នក, សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ស្រស់ស្អាត
របស់ខ្ញុំក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺកក់ក្តៅដូចកាំរស្មីនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅក្នុងខែឧសភា
- ខ្ញុំចំណាយពេលរាត្រីរបស់ខ្ញុំ - តារាសម្តែង។
- ខ្ញុំរង់ចាំអ្នក - តារាសម្តែង។
- សូមប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់។ - តើយប់យឺត
ដល់ពេលណា? សូមប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់។
សូម។ ហ្គូស។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចាប់ផ្តើមយល់ពី
បន្ទុកដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកកោនៅថ្ងៃនេះ
ដូចជាថ្ងៃផ្សេងទៀត
នៅពេលដែលបន្លាដុះឡើង
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងសម្រាកដែល
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ទឹកឃ្មុំ។
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
ប៉ា។ វាជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ឈឺ​អត់?
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
វាមិនទេ។ ប៉ាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
តើវាមិនឈឺចាប់ទេឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
កុំសោកស្តាយប៉ា។
នៅពេលដែលលោកីយកំពុងតែវង្វេងស្មារតីខ្ញុំ
អ្នកបានចូលមកក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ...
សាស្រ្តាចារ្យគីមនេះគឺជាឪពុករបស់ Kim Tae-jin ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមមេត្តាថែរក្សាកូនប្រុសខ្ញុំផង។
សូមជួយសង្រ្គោះគាត់។
យើងដាក់គាត់នៅក្រោម 20 នាទីមុន។
គាត់មានជំងឺរលាក endocarditis ។ សារធាតុ endocardium របស់គាត់ត្រូវបានឆ្លង
ដូច្នេះវាខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
ដោយសារការបំផ្លាញមានសភាពធ្ងន់ធ្ងរសារធាតុគីមី endocardium មិនអាចត្រូវបានជួសជុលទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលសន្ទះសិប្បនិម្មិត។
អូ​ទេ។
ការវះកាត់នេះនឹងចំណាយពេលប្រហែល ៤ ម៉ោង។
វាអាចចំណាយពេលយូរជាងនេះឬវាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមផ្តល់ឱ្យគាត់
នូវសន្ទះសិប្បនិម្មិតថ្លៃបំផុត។
សូមឱ្យគាត់មួយថ្លៃបំផុត។
កុំបារម្ភអីលោក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ
វ៉ែនតាសិប្បនិម្មិត ថ្លៃបំផុត និងល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
សូមអរគុណ។
ឈ្មោះ៖
ហាន់ ហ្គេន - ហ៊ូអាយ ទឹកឃ្មុំ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្រ្ត YULJE, មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំសុខភាពកុមារយូ
ឌី ធីយូធី អ៊ី យូ ជែល
ហេលមិនទៅផ្ទះទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាឱ្យដល់ត្រឹមថ្ងៃស្អែក។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ការចាត់តាំងសម្រាប់ KIHASA ។
ធ្វើឱ្យអ្នកស្រុកធ្វើវា។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរអំពីវិធីកែលម្អបរិយាកាសការងារវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបានប្រសិនបើខ្ញុំទាញអ្វីៗទាំងអស់។ - យកវាទៅងាយស្រួល។
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេ!
ហ្គូស។
វាត្រូវបានគេជំនួស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានកាហ្វេច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានបន្តិចទេ?
ត្រូវហើយ។ អង្គុយនៅទីនោះមួយភ្លែត។
តើអ្នកមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ខ្ញុំពូកែធ្វើកិច្ចការ។
តើអ្នក
ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមានពួកគេមួយរយៈឥឡូវ - ហេ។
កុំ។
ហេ។ ឈប់​និយាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដស្របតាម
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេគ្រាន់តែធ្វើមិនបាន។
យល់ព្រម?
មែនវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេពីព្រោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ។
- វីលជុង - វ៉ុនស្នាក់នៅមួយយប់ទៀត? - មែន។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកណានៅផ្ទះរបស់អ្នក?
អាយ - ព្រះអាទិត្យ។
នាងបានមកទីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីចូលរួមពិធីមង្គលការមិត្តរបស់នាង។
នាងនឹងស្នាក់នៅហើយត្រលប់ទៅរឿងដំបូងវិញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលគាំងនៅទីនោះ។
តើខ្សែក្រវាត់ខ្មៅសញ្ញាប័ត្រខ្មៅមួយណាដែលអាយឃ្យូសនៅក្នុងតេក្វាន់ដូម្តងទៀត?
- សញ្ញាប័ត្រដំបូង។ - អំពីយូដូ?
យូដូ? សញ្ញាប័ត្រដំបូង។
តើនាងជាទាហានពិតប្រាកដឬ?
មែនហើយ ...
ទៅមុខ។
Yun Jeong-hui មានការបង្ហូរទឹកកើនឡើង
ហើយមានការផ្លាស់ប្តូរពណ៌។ ខ្ញុំសង្ស័យថានាងហូរឈាម។
ពិនិត្យជីវប្រវត្តិរបស់នាងនិងធ្វើស៊ី។ ប៊ី។ ស៊ី។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។ ទេ។
ទម្លាក់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
រថភ្លើងក្រោមដីលឿនជាង។
មិថុនា - វ៉ាន់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកជំងឺហាក់ដូចជាធូរស្រាល
ពេលខ្ញុំទូរស័ព្ទមកអ្នក។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានអ្វីប្រសើរជាងធ្វើនៅផ្ទះទេ។
អូត្រូវហើយ។ ជុងវ៉ុនបានស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ? អញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
បាទ / ចាសសូមជ្រើសរើសមួយថ្ងៃ។ ថ្ងៃនេះ?
រង់ចាំខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរើសកាលបរិច្ឆេទមួយទៀត។ ហ្គូស។
ខ្ញុំបានលឺថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងធ្វើទាហាន។
តើនាងពូកែខាងក្បាច់គុនទេ?
សរុប ១៥ ដឺក្រេ។
សញ្ញាប័ត្រទី ៦ នៅមៃថៃក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិ។
សញ្ញាប័ត្រទី ៤ នៅហាផាគូដូសញ្ញាប័ត្រទី ៣
ក្វាន់ដូសញ្ញាប័ត្រទីមួយតេក្វាន់ដូនិងយូដូ។
ខ្ញុំបាន heard ថានាងបានហាត់ជីជូជីជីកន្លងមក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាពូកែទាត់បាល់ណាស់។
ការទាត់របស់នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ពួកគេពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ទាយមើលថាតើនាងទាត់ប៉ុន្មានដងក្នុងមួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងនិយាយបំផ្លើសបន្តិច។
នាងអាចទាត់បាន ១០០០ ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
អ្នកដឹងទេ
ការទាត់
របស់អ្នក ... ទាត់ខាងស្តាំរបស់អ្នក ...
ពួកគេស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាចោរប្លន់។
តើចោរប្លន់ប្រភេទណាដែលវាយលេខកូដចូលទ្វារពេលចូល?
ចោរប្លន់ប្រភេទថ្មី?
តើអ្នកចង់បានគីមឈីបន្ថែមទៀតទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងចាកចេញនៅពេលព្រឹក?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងជិះឡានក្រុងដំបូង។ ខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះត្រឹមម៉ោង ៨ ព្រឹក
តើអ្នកធ្លាប់ទៅមើលពិការភ្នែកជាមួយតារាល្បីទេ?
តើវាមកពីណា?
កូនកំលោះនៅក្នុងពិធីមង្គលការបានប្រែក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៃទីភ្នាក់ងារកម្សាន្តមួយ។
ហើយទីភ្នាក់ងាររបស់គាត់បានចុះហត្ថលេខាតែម្នាក់គត់។
នាងថែមទាំងបានមកចូលរួមពិធីមង្គលការទៀតផង។
នាងបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អាយក - ជុនទេ?
កូនកំលោះនៅក្នុងពិធីមង្គលការបានប្រែក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៃទីភ្នាក់ងារកម្សាន្តមួយ។
ហើយទីភ្នាក់ងាររបស់គាត់បានចុះហត្ថលេខាតែម្នាក់គត់។
នាងថែមទាំងបានមកចូលរួមពិធីមង្គលការទៀតផង។
នាងបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អាយក - ជុនទេ?
- តើនេះជាតួស្រីទេ? - បាទ, នោះហើយជានាង។
នាងស្រស់ស្អាតដោយផ្ទាល់។
ហើយនាងក៏មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អផងដែរ។
តើអ្នកពិតជាបានណាត់ជួបជាមួយតារាសម្តែងមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងទេ?
យើងធ្លាប់មានកាលបរិច្ឆេទ។
អូគីមឈីជីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនកុហកទេមែនទេ?
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតសុខភាពសាធារណៈមែនទេ?
ខ្ញុំបាននៅឆ្នាំទីបួននៃការស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីបានឃើញខ្ញុំនៅលើគ្រូពេទ្យល្អអស់រយៈពេល ៥ វិនាទី
នាងបានវាយខ្ញុំហើយហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានប្រជាប្រិយភាពនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកបាក់?
ប្រសិនបើអ្នកបានចងចំណងអ្នកនឹងរៀបការដោយសប្បាយរីករាយ។
- អ្នកនឹងមិនបានជួបអតីតរបស់អ្នក។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានយូយូ។
ភាពល្អ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីអ្នកបែកបាក់ជាមួយនាង?
នាងថែមទាំងបានមក Changwon នៅពេលដែលអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតសុខភាពសាធារណៈ។
នាងនឹងមិនបរិភោគទេ។
- តើអ្វីទៅ? -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នៅពេលដែលយើងបានជួបនាងមិនដែលញ៉ាំទេ។
ហើយវាមើលទៅដូចជានាងញៀនថ្នាំងងុយគេង។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងដើម្បីទៅធ្វើការនៅពេលព្រឹក
នាងនឹងចូលគេងពេលនោះ។
វាមានអារម្មណ៍ថានាងរស់នៅក្នុងពិភពខុសពីខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់នៅចុងបញ្ចប់នាងបានបោះចោលខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកពិតជាបានណាត់ជួបនាងមែន?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
អ្នកមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
ទោះបីជាវាជាការពិតជាក់ស្តែងបំផុតក៏ដោយ។
អ្នកគួរតែទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានពេលវេលា។
យប់នេះខ្ញុំគេងនៅទីណា?
សូមឱ្យខ្ញុំគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។ ទេ។
- គេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ជូន - វ៉ាន។ -ជាមួយ​គាត់?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Jun-wan នឹងដេកនៅលើសាឡុង។
អូ!
ពេលខ្លះអ្នកក្លែងក្លាយណាស់។
អ្នកនៅនឹងកន្លែង។
សួស្តី? តើ​នេះ​ជា​នរណា?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកមែនទេ Jun-wan?
តើនេះជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេអាយ - ស៊ុន?
ខ្ញុំច្បាស់ជាទុកវានៅផ្ទះហើយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកវានៅក្នុងតាក់ស៊ី។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
- ឥឡូវអ្នកនៅឯណា? - នៅស្ថានីយ។
ខ្ញុំមកទាន់ក្នុងករណីមានការកកស្ទះចរាចរណ៍ប៉ុន្តែខ្ញុំឆាប់ពេកហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្ញើទូរស័ព្ទទៅមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំបានទេ?
វាចំណាយពេលតែមួយថ្ងៃតាមរយៈអ្នកនាំសំបុត្រថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នកដោយខ្លួនឯង។ នៅ​ទីនេះ។
យល់ព្រម។ នៅច្រកចេញ។
ឡានដឹកនំបុ័ង?
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ខ្ញុំមានវត្តមានពិត។
ខ្ញុំ heard អ្នកចូលចិត្តសូកូឡា។
នេះគឺមួយមែនទេ?
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
នៅទីនេះ។ អូ​ទេ។
អូ​ទេ។
សុំទោស។ ឈប់។
ទេដាក់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
អូទេ។
ទេខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
នៅទីនេះ។ អ្វីដែលនៅសល់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ?
ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោក Go Yeong-min ។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាលុយពិតជាអាចទិញសុភមង្គលអ្នកបាន។
កូនស្រីខ្ញុំកំពុងតែបង្ខូចខ្ញុំជាមួយបន្ទប់វីអាយភីនេះ។
តើអ្នកណាជាកូនស្រីរបស់គាត់?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ខ្ញុំមិនពិនិត្យមើលថាតើក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺជានរណាទេ។
សួស្តី។
អ្នកគួរតែជួលអ្នកមើលថែ។
សាស្រ្តាចារ្យលី។ នេះជាកូនស្រីរបស់អ្នកជម្ងឺគឺអ្នកស្រី Go A-ra ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
សួស្តី។
ត្រូវហើយ។
សួស្តី?
តើនេះជាអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលរស់នៅជាមួយប្រធានគឺលោក Yang Tae-yang ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំជាមនុស្សផិតក្បត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សហៅខ្ញុំ។ អ្នកផិតក្បត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នក
ទេប៉ុន្តែយើងអាចជួបគ្នាផ្ទាល់បានមួយភ្លែត?
មានសួនច្បារស្អាតនៅខាងក្រោយមន្ទីរពេទ្យ។
តោះជួបគ្នានៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
សួស្តី។ សូមមានពីរកែវធំនៃអាមេរិចកាំង។
-យល់ព្រម។ - អរគុណអ្នក។
វាបានកំពប់ទឹកដោះគោ។
ខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងគិតថា
“ វីសអ្នក។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តឡើយ។
ខ្ញុំយល់ពីនាង
ប៉ុន្តែការបដិសេធមិនលះលែងគាត់មិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់នាងស្តាប់កូនប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំ ...
មានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ ៣ ខែហើយ។
សូមឱ្យ '
ខ្ញុំដឹងថានាងមើលងាយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតើនាងអាចរក្សារឿងនេះបានយូរប៉ុណ្ណា? នាងកំពុងបោះចោលលង់លក់។
ខ្ញុំ heard នាងមិនស្រួលខ្លួន។
តើមានអ្វីដែលស្អប់ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ?
សូមឱ្យមនុស្សពេញវ័យអំពីរឿងនេះ។
យើងគួរធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់ទាំងភាគី
និងដោះស្រាយរឿងម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
យើងមានអាយុវែងនៅពីមុខយើង។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាបុរសឆ្លាត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានដុំពកពីមុនទេ
ហើយអ្នកស្រាប់តែមានដុំពកធំ
វាអាចជាសញ្ញានៃដំណឹងអាក្រក់។
ពីអារម្មណ៍ដុំពក
វារឹងមាំ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលរូបរាង
របស់វាវាធំទូលាយដូចអ្នកបានឃើញនៅទីនេះ។
ហើយមានស្រមោលនៅខាងក្រោយនៅទីនេះ។
រូបរាងមិនទៀងទាត់។
ក្នុងករណីនេះ
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើកោសល្យវិច័យនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
ប្រហែល ២០ នាទី។
យល់ព្រម។ តោះធ្វើវាភ្លាមៗ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយវ៉ុនហាំងសុន
ហេមិថុនា - វ៉ាន់។ តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ, ការចាក់ម្ជុលមិនទាន់ពេញវ័យ។
អ្នកដឹងថាអ្នកជាមនុស្សដំបូងទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ពួកគេទាំងពីរកំពុងបើកឡានឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញអាយឃុនធ្លាក់សម្រាប់ក្មេងស្រីទេ?
ខ្ញុំគួរតែទិញអាហារមួយពេលណាមួយ។
នាងបាននិយាយថានាងមិនទាន់បានត្រៀមខ្លួនណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងត្រូវការពេលខ្លះ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកទាំងពីរមានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ?
យើងពីរនាក់?
វាជាច្រកចូលសាលារៀន។ ហេតុអ្វីត្រូវជិះឡានក្រុង?
តើបណ្ឌិតចាងមិនចូលចិត្តសាស្ត្រាចារ្យអាហ្នឹងទេឬ?
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតជាមួយបណ្ឌិតជេងមែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើគាត់អាចមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
អ្នកមិនអាចស្គាល់នរណាម្នាក់បានទេ។
នាងធ្វើហាក់ដូចជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយនាង។
សាស្រ្តាចារ្យចែគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
អ្វីដែលស្តាប់ Something អំពីនាង។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
សូមចូលទៅកាន់ ER ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់រស់នៅកន្លែងដែលមិនធំឬមិនតូចពេក
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យនៅទីនោះដែរ។
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu