កម្មវិធីចាក់ចម្រៀង
អ្នកអាចទទួលបានពន្លឺត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
Seok-hyeong ខ្ញុំកាន់កាហ្វេមួយកែវ។
សុំទោស។
តើកន្លែងនេះទំនេរអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហ្គូសមើលធូលីទាំងអស់នេះ។
- ពីបីទៅបួនឆ្នាំ? -Gosh ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្នុងក្លឹបមួយ។
ពន្លឺនោះនឹងឆេះឆាប់ៗ។
ភាពល្អ។
ម៉ាក់ថាមពលបានចេញទៅម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចទទួលបានអ្នកបច្ចេកទេសបានលឿនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាងថាតើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកផឹកកាហ្វេ?
នាងនិយាយថាមួយពែងក្នុងមួយថ្ងៃមិនអីទេ។
អ្នកមិនបានបោះចោលអ្នកទាំងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះចោលពួកគេ?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាមិនធ្វើទេ?
ហ្គូសទេ។ ជាការពិតមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដើម្បីជួបអ្នក។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើវា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអាយឃ្យូន។
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
គាត់និយាយថាទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? គាត់នឹងមិន?
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើវាដែរ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។ ខ្ញុំត្រូវជួយបុរសរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងនិក្ខេបបទរបស់ពួកគេ។
- ជួយខ្ញុំផង។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានឃើញជីអាន់នៅថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានទិញរបស់របរដែលនាងចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំបានទិញម្ហូបនាងខ្លះ
ហើយអោយប៊្លូធូសបាសនាងអោយនាងស្តាប់ចំរៀង។
ប្រសិនបើមានតែអ្នកពាក់កណ្តាលស្រស់ស្អាតដូចមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
តើភ្លើងបានរលត់ម្តងទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។ មួយនេះឆាបឆេះបន្តិចហើយឆេះអស់រលីង។
ហ្គូសមើលទៅដូចជាអ្នកប្រហែលជាគួរធ្វើខ្សែភ្លើងឡើងវិញ។
យើងនឹងទទួលបានការងារនេះជាបណ្តោះអាសន្នតែ
ហៅទៅក្រុមហ៊ុនធំមួយប្រសិនបើវាកើតឡើង។ -យល់ព្រម។
អ្នកអាចធ្វើការនៅបន្ទប់ខ្ញុំថ្ងៃស្អែក។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការយឺតទេ។
សូមអរគុណ។
-ត្រឹមត្រូវ។ -អូ​ទេ។
សូមប្រយ័ត្ន។
លោកអ្នកគួរតែបិទឧបករណ៍បំបែកមុនពេលអ្នកធ្វើវា។
អ្នកមិនពាក់ស្រោមដៃទេ។ អ្នកនឹងទទួលបានការឆក់អគ្គិសនី។
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
សួស្តី? អាស័យដ្ឋាននៅទីនេះគឺចាដហ្គាងដុង ៣៣-១ ។
បុរសម្នាក់បានដួលដោយសារទុស្សេខ្សែភ្លើង។
សូមមកទីនេះអោយបានលឿន។ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកពិបាកដកដង្ហើមមែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ភាពល្អ។
អូ​ទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
នៅទីនេះ!
បាន​នៅ​ទីនេះ!
លោក។
លោក?
លោកម្ចាស់តើអ្នកស្គាល់កន្លែងដែលអ្នកនៅពេលនេះទេ?
សូមទុកគាត់នៅទីនោះ។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ហេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
គាត់មានចរន្តអគ្គិសនីកាលពី ៧ នាទីមុនហើយមានរលាកនៅខាងស្តាំដៃគាត់។
ខ្ញុំបានអនុវត្ត CPR រយៈពេលពីរនាទី។
បេះដូងរបស់គាត់កំពុងបូមម្តងទៀតប៉ុន្តែវាមិនទាន់មានស្ថេរភាពនៅឡើយទេ។
-តើ​អ្នកជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មែនទេ? - មែន។
ជីវប្រវត្តិរបស់គាត់ហាក់ដូចជាមិនស្ថិតស្ថេរ។
តើអ្នកអាចមកជាមួយយើងបានទេ? ខ្ញុំបានទទួលការហៅបន្ទាន់។
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ទៀតនឹងអមដំណើរអ្នក។
មួយ​នោះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកមានសំណាងណាស់បុរស។
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានក្លាយជាគ្រូពេទ្យ។
អ្នកអាចលឺខ្ញុំមែនទេ?
ទាំង BP និងជីពចររបស់គាត់មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញ័របែបនេះ?
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់ត្រជាក់ណាស់។
អត់ទោស។ តើអ្នកអាចដំឡើងឧបករណ៍កំដៅបានទេ?
តើអ្នកអាចផ្ញើសារទៅគាត់ឬអ្វីមួយបានទេ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យជប់ឧបករណ៍កំដៅ។
មន្ទីរពេទ្យបញ្ជីចម្រៀង
Seok-hyeong ឆ្លើយតបអ្នកបានទេ? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺទេ។ - ដូច្នេះអ្នកបានទទួលអត្ថបទរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
ទេនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយប្រសិនបើគាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើយើងមិនចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនោះទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញអ្នកប្រុស?
តើអ្នកកំពុងភ្ជាប់ពាក្យនៅថ្ងៃនេះឬអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីត្រូវស្លៀកពាក់ទាំងអស់គ្រាន់តែឃើញមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុកនៅកន្លែងរ៉ូមែនទិកនៅប៊ូសានដែលមានទេសភាពសមុទ្រ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ អ្នកនឹងនៅលើកាលបរិច្ឆេទខណៈពេលដែលខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
- ដោយវិធីនេះតើអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា? - ឡានឡានសង្សារខ្ញុំ។
នាងនៅទីនោះ។ ទាញពីលើ។
វាមើលទៅដូចជានាងនៅតែស្រវឹង។
នាងបានទាញអ្វីៗដែលស្រាលជាងមុន។ ហើយយើងកំពុងចាកចេញភ្លាមៗ។
- អ្នកគួរតែបើកបរ។ -ត្រឹមត្រូវ។
- ហេ។ - មែន។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
អ្នកចាក់។
យោងតាមការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ
មន្ទីរពេទ្យដាយយ៉ុងប្រើ
នីតិវិធីមិនវះកាត់ដើម្បីព្យាបាលការចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដូចជាសម្រាប់ប៊ីត - ណាវាទំនងជា necrosis បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ដូច្នេះការវះកាត់គឺជាជំរើសតែមួយគត់ម៉ាម៉ា។
អ្នកប្រាកដទេ? តើនាងពិតជាអាចទទួលការវះកាត់បានទេ?
នាងច្បាស់ជាត្រូវការការវះកាត់មែន។
ខ្ញុំបានអាននៅលើអ៊ិនធរណេតថាវាបញ្ឈប់កុមារមិនឱ្យធំធាត់បន្ទាប់ពីការវះកាត់។
កុំជឿរឿងដូចនោះ។
គ្រាន់តែទៅទទួលភ្ញៀវហើយឱ្យពួកគេកក់ការវះកាត់របស់នាង។
យល់ព្រម។
- ពេលនោះខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកនិង - យោងតាមការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ
មន្ទីរពេទ្យ ដាយុងឡុង ប្រើនីតិវិធីមិនវះកាត់ដើម្បីព្យាបាល ...
តើយើងមានបន្ទប់សម្រាប់ប៊ីត - ណាទេ? ហៅវួដម្តងទៀត។
បាទ​លោក។
សូមថែរក្សាប៊ីត - ណា។
- អរគុណអ្នក។ -គ្មាន​បញ្ហា។
ដុងមីនតើយើងអាចទាញកំពូលរបស់អ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
សូមតែម្តង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ Teddy ខ្លាឃ្មុំ។ អ្នកមកទីនេះដោយសារតែឈឺពោះ?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
បាទវេជ្ជបណ្ឌិត។ ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
សូម​មើល។ អ្វី?
អស្ចារ្យ, នេះបានយកការឈឺចាប់ទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។ អ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
សូមពិនិត្យមើលក្រពះរបស់ម្តាយអ្នកឥឡូវនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
-Dong-min អ្នកចង់សាកល្បងទេ? - អ្នកចង់ទៅបន្ទាប់ទេ?
សូម​មើល។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។ អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសល្អបែបនេះ។
តើប៊ូសាននេះទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាខ្ញុំមកដល់ទីនេះមុនពេលដែលអ្នកធ្វើ។
តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពិនិត្យអ្នកជំងឺជាមុនសិន។
- យានដ្ឋានកំពុងបិទ។ -បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
នរណាជាអ្នកទទួលបន្ទុកបន្ទប់ ៥១៣?
តើអ្នកណាធ្វើការយប់មិញ? អ្នក?
តើនរណាជាអ្នកចេញវេជ្ជបញ្ជាអោយថ្នាំបន្ថយកម្តៅដល់គីមស៊ុក - ហ៊ីនៅបន្ទប់លេខ ៥១៣?
- វាច្បាស់ជាអ្នក។ - ទេ!
តើអ្នកឬ?
ទេមិនមែនជាឱកាសទេ។ ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថានាងមើលទៅដូចម្ដេច។
ត្រូវទេ? អ្នកមិនដែលឃើញនាងទេ។
អ្នកចេញវេជ្ជបញ្ជាដោយមិនចាំបាច់ឃើញនាងទេព្រោះអ្នកចង់គេង។
តើអ្នកហ៊ានចេញវេជ្ជបញ្ជាដោយមិនបានឃើញនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានជំនឿចិត្តថាជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេសូមប្រាប់ខ្ញុំ។ កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេ។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិតគីមអ្នកជំងឺត្រូវបានគេភ្ជាប់ទៅនឹង ECMO
ប៉ុន្តែនាងបានវិវត្តទៅជាជំងឺស្ទះសួតដូច្នេះយើងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
យើងក្រឡេកមើលអេកូតែបេះដូងរបស់នាងកម្រនឹងលោតណាស់។
ប៉ុន្តែអ៊ានអាមិនអីទេរហូតដល់ម្សិលមិញ។
យើងនឹងដក ECMO ហើយផ្លាស់នាងទៅវួដ។
- តើគ្រួសារនាងដឹងទេ? - មែន។
សូមមេត្តាទុកពេលអោយយើងបន្តិច។
អ៊ានបានវិវត្តទៅជាជំងឺស្ទះសួតដោយសារបេះដូងរបស់នាងមិនដំណើរការល្អ។
ECMO មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បេះដូងសិប្បនិម្មិតនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
ក្នុងការកាត់បន្ថយសម្ពាធលើបំពង់ខ្យល់ខាងឆ្វេងរបស់នាង។
នាងត្រូវការការវះកាត់ទាំងថ្ងៃនេះឬថ្ងៃស្អែក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃវះកាត់បានទេនៅពេលនេះ។
វានឹងត្រូវចំណាយប្រាក់សំណាង។
តើខ្ញុំអាចរកប្រាក់បាននៅឯណា?
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយសប្តាហ៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីទទួលបានប្រាក់ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
សូម ... ​​អូនខ្ញុំ -
សូមជួយសង្រ្គោះនាង។
យើងពិតជាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។ នាងត្រូវការការវះកាត់ជាបន្ទាន់។
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំនាងប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
កុំបារម្ភ។ យើងមានកម្មវិធីជាច្រើនដើម្បីទ្រទ្រង់អ្នកជំងឺរបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ៊ានអាចទទួលការវះកាត់បាន។ ហើយយើងអាចធ្វើវាបានភ្លាមៗ។
ហេមើលទៅក្នុងវា។
- សូមហៅមកឥឡូវនេះ។ -បាទ​លោក។
ខាយតូតាហូលីឆេវឆេវឆេវឆេស្ទឺរអាយ
៥- ឆ្នាំចាស់ជីវីស៊ី, ឌី។ ស៊ី។ វី។ ដែល
ខ្ញុំគួរហៅទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការវះកាត់និងថែរក្សាបញ្ហានេះ?
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី?
សួស្តី? នេះគឺជាគីមជុនវ៉ានមកពីការវះកាត់បេះដូង។
តើយើងអាចទទួលបានជំនួយខ្លះពីកម្មវិធីជើងវែង - ប៉ា?
សូមមួយវិនាទី។
ការិយាល័យសេវាកម្មសង្គម
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Seok-hyeon ជាអ្នកធ្វើការវះកាត់បេះដូង។
តើអ្នកអាចជួយអ្នកជំងឺម្នាក់របស់យើងដោយចំណាយថ្លៃវះកាត់របស់នាងទេ?
យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។ នាងត្រូវការការវះកាត់ជាបន្ទាន់។
បាទ / ចាសតើកម្មវិធីជើងវែងអាចជួយនាងរកលុយបានទេ?
នាងមានអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
វាសម្រាប់បញ្ចូលឧបករណ៍ជំនួយដល់បំពង់ខ្យល់។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វី? តើអ្នកបានបញ្ជាទិញតេតតូកឃីម្តងទៀតទេ?
តើយើងអាចរកឃើញនៅពេលណា?
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាប៊ឺហ្គឺរជំនួសវិញ?
ខ្ញុំមានកម្រិតមួយដូច្នេះវានឹងមិនហឹរទេ។ គ្រាន់តែញ៉ាំតើអ្នកនឹងទេ?
អ្នកមិនទាន់បានផ្ញើសារនៅឡើយទេ?
យើងត្រូវធ្វើការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ។ យើងនឹងផ្ញើសារទៅពួកគេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗមើលទៅល្អអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកបាន hear ពីពួកគេ។ សូមអរគុណ។
វាមិនហឹរទេមែនទេ?
អ្នកមិនស្គាល់រសជាតិនេះទេ? អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ទេវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការហៅឆាប់ៗ។
- មើល? តូតាបូបូគីគឺជាការហៅដ៏ល្អ។ - គ្រាន់តែឆ្លើយថាការចាក់ម្ជុល។
ហ្គូសថ្ងៃនេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ហេខ្ញុំកំពុងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មែនហើយអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។ ត្រូវ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- តើអ្នកនៅឯណា? -តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។ សាស្រ្តាចារ្យចាងមានសេរីភាពនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
អ្នករាល់គ្នានឹងណាត់ជួបគ្នា។
តើ Jun-wan នៅតែឃើញក្មេងស្រីនោះទេ?
មួយនេះយូរអង្វែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ? ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់វាអំពីសេក - ហ៊ី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ទេចំពោះមនុស្សល្ងីល្ងើនោះយើងអាចមិនអើពើនឹងគាត់។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
-អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? បាទ / ចាសអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើការ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ចូរនិយាយដោយផ្ទាល់។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំទៅផ្ទះមុនពេលមានការផ្លាស់ប្តូរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ជីវប្រវត្តិរបស់មីន - យ៉ុងមើលទៅមិនល្អ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -Her BP នៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ។
វាមិនធូរស្បើយទេសូម្បីតែមួយថង់ពេញ ១០០ មីលីលី។
- តើនាងបានទទួល norepinephrine ទេ? បាទ, ប៉ុន្តែជីវិតរបស់នាងនៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកអាចទៅផ្ទះនៅយប់នេះ។
YULJE's CHAIRMAN AHN BYEONG-U អាន់ឆ័យស៊ីដាសដើម្បី
នាំមកនូវជំរកប្រាសាទព្រះវិហារដែលបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសហគមន៍
តើកូនប្រុសទីបីរបស់គាត់នឹងយកមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE?
ភ្នែកទាំងអស់គឺស្ថិតនៅលើអ្នកណាដែលនឹងក្លាយជាអ្នកចង្អុលបង្ហាញបន្ទាប់នៃ YULJE FOUNDATION
បាទ។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទ។
ខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយប្រធានពេញមួយយប់។
ដូច្នេះត្រូវថែរក្សាការព្យាបាលដោយវះកាត់ចំពោះអ្នកជំងឺដែលមានជំងឺបេះដូងនិងសរសៃឈាម
ក៏ដូចជាការវះកាត់របស់វីអូអេនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ​លោក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអីទេ?
ទេមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុត។ វាពិបាក។
-សួស្តី​តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ? - មិនអីទេជាក់ស្តែង។
ការសុំអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំម៉ាក់។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។ វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
កុំបារម្ភអំពីវា។
គាត់ជានាយកមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយគាត់ទទួលបន្ទុកមជ្ឈមណ្ឌលខួរក្បាល។
តើវាសំខាន់នៅពេលនេះទេ?
ត្រូវ។ ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេឬ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
លោកភីយន់លោកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ម៉ាក់សូមមេត្តាទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
លោក Ju ហេតុអ្វីយើងមិនមានកាហ្វេខ្លះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនៅទីនេះ។
អ្នកចាងហ្វាងជឺជូអ៊ី -
ហេមកហើយញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។ អូខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយថាឥឡូវនេះ?
ហេ, មកចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ទិដ្ឋភាពពេលរាត្រីពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកពិតជាអាចរីករាយនឹងទិដ្ឋភាពរាត្រីនាពេលឥឡូវនេះបានទេ?
តុក្កតានោះដែលនៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀកហៀបនឹងទទួលមត៌កមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់មានអាយុ ៤០ ឆ្នាំ។ គាត់មិនមែនក្មេងនោះទេ។
នឹងមន្ទីរពេទ្យ
ធ្លាក់ក្នុងកណ្តាប់ដៃកូនប្រុសពៅរបស់គាត់ដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់មិនទាន់បានសរសេរឆន្ទៈរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
ទោះបីជាគាត់មានមួយក៏ដោយ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងត្រូវបោះឆ្នោតដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែពួកគេអាចបោះឆ្នោតដើម្បីតែងតាំងលោកជូទៅកាន់តំណែង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែហៅសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺម៉ាអេម។
កាន់តែល្អប្រសិនបើ Andrea អាចហៅពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូនប៉ុន្តែក្នុងករណី។ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យអ្នកហៅប្រធាន Hwang រឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
វាមកពីលោកជូ?
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទាំងអស់គឺជាប្រជាជនរបស់ប្រធាន។
សមាជិកដទៃទៀតមានទំនោរធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ប្រធានហុក។
គាត់ជាមិត្តរបស់ប្រធាន Ahn អស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំ។
ប្រធាន Ahn '
បន្ទាប់មកវាចប់ហើយ។
ប្រធាន Ahn គឺជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាបុរសលោភលន់ដែរ។
អ្នកមិនអាចហៅគាត់ថាលោភលន់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
គាត់បានបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិភាគច្រើនរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសគ្រឹះដើម្បីចាប់ផ្តើម?
ចំណែកក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធផ្សេងទៀតពួកគេបានជួលអ្នកជំនាញគ្រប់គ្រង។
Jeez, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជិះលើអាវយឺតរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន។
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅពួកគេកាលពីមុន។ ហេតុអ្វីពួកគេមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនកូន ៗ ខ្ញុំខុស។
គាត់នៅទីនោះ។
តើលោក Ju ទៅណា?
គាត់ប្រហែលជាទៅការិយាល័យប្រពន្ធរបស់គាត់។
តើអ្វីទៅជាឆ្នាំដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅឆ្នាំនេះសម្រាប់គាត់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាប្រធាន Ahn ហុចមន្ទីរពេទ្យទៅកូនប្រុសពៅរបស់គាត់?
ខ្ញុំបាន he គាត់មានកូនប្រុស ៣ នាក់។
តើអ្នកចាស់បង្កបញ្ហាឬអ្វីមួយ?
តើសប្តាហ៍ក្រោយសប្តាហ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
- មែន។ - ទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបញ្ហាខាងលោកិយទេ។
សូម្បីតែក្មេងតូចៗក៏ដឹងចម្លើយចំពោះរឿងនេះដែរ។
ចំណែកកូនប្រុសច្បង
គាត់រវល់ពេកជាមួយការងារបច្ចុប្បន្ន។
សួស្តី។
ហេអ្នកបានមក។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
- ចុះអំពីកូនប្រុសទីពីររបស់គាត់? - គាត់ជួយអ្នកដែលខ្ពស់។
តើគាត់មិនមានកូនស្រីទេឬ?
នាងដូចគ្នា។
បានមួយរយៈហើយ។
ប៉ា ...
កូនស្រីទី ២ របស់គាត់ដែរ?
តើកូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំកំពុងមកឬអ្វី?
ក្នុងអត្រានេះគាត់នឹងមកទីនេះបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពឪពុករបស់អ្នក។
ម៉ាក់ Andrea កំពុងស្ថិតនៅក្នុងជណ្តើរយន្តឥឡូវនេះ។
ទីបំផុត។ បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
កូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំសូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE -
អ្នកប្រាប់គាត់មែនទេ? - មែន។
វាជាគំនិតល្អក្នុងការហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយប៉ុន្តែគាត់នឹងឆ្លើយព្រោះគាត់ជាអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យហៅគាត់ភ្លាមៗ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្តាប់តាមដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
គាត់សមហេតុផលបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺរវល់។ សូមទុកសារមួយ ...
គាត់បាននៅលើទូរស័ព្ទអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនគេងលក់ទេ។ ទៅដេកខ្លះទៅ។
តើ​អ្នក​ជក់​បារី​ទេ​?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
Jeez អ្នកជាគ្រូពេទ្យ។ អ្នកមិនគួរជក់បារីទេ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
ម៉ាក់គាត់ជក់បារី។
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់ពីរបៀបជក់បារីកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
- មានថ្ងៃល្អ។ -អរគុណ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ជាន់ផ្ទាល់ដី។
ការរងរបួសបែបនេះអាចបណ្តាលឱ្យមានស្នាមជាំស្រាលនិងសូម្បីតែផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាច្រើនតែកើតឡើងជាញឹកញាប់នៅពេលយប់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកជាអាណាព្យាបាលចូរយកចិត្តទុកដាក់លើអ្នកជំងឺដែលអ្នកកំពុងមើលថែ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកជំងឺដែលប្រើថ្នាំដែលមានហានិភ័យខ្ពស់
ឬប្រសិនបើអ្នកត្រូវការចាកចេញពីគ្រែរបស់អ្នកនៅពេលយប់
សូមប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានអមដំណើរដោយអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក
ឬហៅគិលានុបដ្ឋាយិការបស់អ្នកឱ្យជួយ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រយូលជេតែងតែខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធានាបាននូវការជាសះស្បើយឆាប់រហ័សរបស់អ្នកជំងឺទាំងអស់។ សូមអរគុណ។
អ្នកជំនាញខាងព្រះរាជាណាចក្រសុង - ហាប់
។ បើកមាត់របស់អ្នកដូចនេះ។
តើនេះមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ទាំងផ្នែកខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំរបស់អ្នក។
- មានអារម្មណ៍ល្អ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងមានបញ្ហាសើស្បែកប៉ុន្តែវាមើលទៅល្អ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
ចំពោះថ្នាំរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានទម្លាប់ដដែល។
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីខែ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអ្វីសំរាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជារបស់តូចប៉ុណ្ណោះ។
វាជាសៀវភៅល្អណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមានសៀវភៅមួយសំរាប់អ្នក។
តើសៀវភៅនេះមិនអស្ចារ្យទេឬ? ខ្ញុំ​មាន​មួយ។
អ្នកអានវាដែរមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានអានវាផងដែរ។
- ខ្ញុំចូលចិត្ត។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកបានអានរួចហើយ។
ប្តីខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវាទៅអ្នក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលបីខែ។
យល់ព្រម។
ហេលឡូវេជ្ជបណ្ឌិត។ - អេលឡូមានកៅអីនៅទីនេះ។
ម៉ាក់អង្គុយនៅទីនេះ។
យើងមានលទ្ធផល។
ដុំមួយត្រូវបានគេឃើញនៅលើការស្កេនស៊ីធីរបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកអាចថត MRI បាន។
ជាអកុសលវាមើលទៅដូចជាវាអាចមានជំងឺមហារីក
ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើកោសល្យវិច័យ។
អ្នកមិននៅក្មេង
ហើយទីតាំងនៃដុំសាច់គឺមិនល្អទេ
ដូច្នេះវាពិតជាពិបាកក្នុងការយកវាចេញដោយវះកាត់។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ឈឺក្បាលធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
តើអ្នកស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាអាចព្យាបាលដោយការវះកាត់បានទេ?
ទេនាងត្រូវការការព្យាបាលដោយប្រើគីមីឬការព្យាបាលដោយកាំរស្មី។
ប៉ុន្តែមុននោះយើងត្រូវធ្វើកោសល្យវិច័យដើម្បីបញ្ជាក់ពីរោគវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជាជំងឺសរសៃប្រសាទ។ បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ហើយបើវាមិនអាក្រក់ដូចថ្នាក់ទី ១ ឬ ២ ទេ
អត្រារស់រានមានជីវិតនឹងខ្ពស់។ សូម្បីតែគ្រាន់តែជាមួយការព្យាបាលដោយកាំរស្មី។
ប្រសិនបើវាដល់ថ្នាក់ទី ៣ ឬ ៤
យើងនឹងបញ្ចូលការព្យាបាលដោយប្រើគីមីជាមួយនឹងការព្យាបាលដោយកាំរស្មី។
ប៉ុន្តែអត្រាកើតឡើងវិញ
និង អត្រា នៃការរស់រានមានជីវិតនឹងទាបជាងយ៉ាងខ្លាំង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់។
ហ្គូសម៉ាក់ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានរស់នៅបានយូរដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
Gosh ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។
អូម៉ា។ វាអាចព្យាបាលបាន។
សូមកុំយំ ... អូ!
ដំបូងអនុញ្ញាតឱ្យនាងសារភាពដើម្បីឱ្យយើងធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ផែនការលម្អិតបន្ថែមទៀតនៅពេលយើងទទួលបានលទ្ធផល។
អ្នកត្រូវរឹងមាំសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
និយាយអញ្ចឹងកូនស្រីរបស់អ្នកជំងឺនោះ។ តើនាងមើលទៅមិនស៊ាំមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកាងវ៉ូឡុងភីឌីអាយតារ៉ាអាយយូកូ
សទឹកភ្នែកស្បែកមួយផ្សេងទៀត?
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ដែលបានចំណាយពេលយូរដើម្បីជាសះស្បើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មីន - យ៉ុងវាត្រូវតែក្រិន។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។ ស្បែកមានសភាពឆ្ងាញ់
ហើយនាងមានរយៈពេលយូរ។
កូនស្រីខ្ញុំក៏អាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែរ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើសាស្រ្តាចារ្យនៅទីនេះនៅពេលណា?
អ្វីដែលគាត់បានចេញវេជ្ជបញ្ជាកាលពីម្សិលមិញគឺខុសពីអ្វីដែលនាងបានទទួលកាលពីខែមុន។
នាងយកវីតាមីនខេនិងតាមដានធាតុនានារៀងរាល់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមានទៀត?
ហើយចំពោះតេស្តឈាម
អ្នកធ្លាប់គូរ ៣០ មីលីក្រាម។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ 70ml ឥឡូវនេះ?
- ហត់នឿយរួចហើយ។ - ខ្ញុំបានពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នកពីមុន។
- មិន - យ៉ុងលែង ...
សួស្តីមី - យ៉ុង។
វេជ្ជបណ្ឌិតហេតុអ្វីបានជាវេជ្ជបញ្ជារបស់នាងផ្លាស់ប្តូរ?
ហើយកាលពីខែមុននាងបាននៅលើទឹកភ្លៀង TPN អស់រយៈពេល ១៦ ម៉ោងកាលពីខែមុន។
ហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះវាខ្លីជាង?
ហើយអ្នកមិនគិតថានាងមើលទៅដូចជានាងពិបាកដកដង្ហើមមែនទេ?
នាងក៏នៅតែញញឹមញញែមផងដែរ។ អ្វីមួយត្រូវតែរំខាននាង។
ម៉ា, មីន - យ៉ុងមិនមានកម្លាំងដើម្បីទប់បានយូរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកបណ្ឌិតចូបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ប៉ុន្តែយើងគួរតែចាប់ផ្តើមរៀបចំគំនិត -
តើមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
នាងធ្វើបានល្អកាលពីម្សិលមិញ។
តើជីវប្រវត្តិរបស់នាងល្អទេកាលពីម្សិលមិញ?
ពួកគេមានសភាពដូចគ្នានឹងថ្ងៃនេះដែរ។ - គ្រូពេទ្យកម្រជួបនាងណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់ជាងអ្នក។ ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយលោក Jo តាមដាននាងពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
បាទ​លោក។
មីន - យ៉ុង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Min-yeong ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលអ្នកត្រូវរងទុក្ខដូចនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ Min-yeong ។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
សំរាប់តែ
ក្រុមហ៊ុន ឯកជនប៉ុណ្ណោះដែល មានកំរិតទាប? តើអ្នកបានប្រើ norepinephrine ប៉ុន្មាន?
យើងកំពុងពង្រីកវា។ -ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការប្តូរថ្លើម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមើលទៅស៊ាំ។
គាត់បានចូលនិងចេញពីមន្ទីរពេទ្យគ្រប់ពេលវេលាអស់រយៈពេល ៦ ខែ។
គាត់រស់នៅជាក់ស្តែងនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកបីថ្ងៃមុន
ស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
ទេកុំនិយាយអញ្ចឹង។
ម៉ាអាគាត់អាចប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំពិតជារវល់នឹងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងជំងឺរបស់គាត់
ណាស់ដែលខ្ញុំមិនដឹងថាម្ដាយខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើម្ដាយប្រភេទណាដែលនឹងគិតពីរឿងផ្សេងទៀត
នៅពេលកូនប្រុសរបស់គាត់មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្តីបន្ទោសអ្នកបានទេ។
តើអ្នកធ្វើឱ្យអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ? មកដល់ផ្ទះឥឡូវនេះ!
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំជាស្ត្រីដែលគ្មានសក់ជាងគេនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
ខ្ញុំតំរូវជាមួយក្មេកខ្ញុំអស់រយៈពេល ៤០ ឆ្នាំ
ហើយប្តីខ្ញុំ
បានកាក់រាល់កាក់ចុងក្រោយដែលយើងមាននៅក្នុងអាជីវកម្មដែលគាត់មិនពេញចិត្ត។
ហើយកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ ...
គាត់មានបេះដូងមាសដូច្នេះគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបណ្តាសាឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលទាំងម៉ាក់ខ្ញុំនិងកូនប្រុសខ្ញុំបញ្ចប់រឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់ក្នុងជីវិត។
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។
មិនសូម្បីតែបន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទ្វារកំពុងបើក។
យកមួយបន្ទាប់។
យល់ព្រម។
ទ្វារកំពុងបិទ។
ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់ខួរក្បាលរបស់ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនគួរទិញកាហ្វេខ្ញុំទេឬ?
នៅពេលឪពុករបស់អ្នកមករកអេសអេសនៅពេលយប់ដោយមានជើងបាក់
ខ្ញុំរត់ទៅរកអេសអិលទោះបីខ្ញុំនៅយប់នោះក៏ដោយ។ ហើយអ្វី? គ្រាន់តែជាអាមេរិចកាំង?
វាគួរតែល្អគ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមានអ្វីប្រសើរជាងនេះវានឹងធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួល។
អ្នកមានវិធីបែបនេះជាមួយនឹងពាក្យ។
ខ្ញុំគិតថាអេឌីមិនរវល់ទេថ្ងៃនេះ។
អ្នកមានពេលទៅហាងងាយស្រួល។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
នៅជិត Bupyeong IC នៅលើ Gyeongin Expressway
មានរថយន្តចំនួន ៤ គ្រឿងក្នុងនោះមានឡានដឹកទំនិញ ១ តោនបានបុកគ្នា។
ជាសរុបមានមនុស្ស ៦ នាក់រួមទាំងអ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញអាយុ ៥២ ឆ្នាំ។
បានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះ។
ពួកគេកំពុងត្រូវបានផ្ទេរ ... ពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានគេនិយាយថាបានរងរបួសធ្ងន់។
ផ្លូវ Gyeongin Expressway ត្រូវបានរឹតត្បិតមួយផ្នែក ...
គាត់ត្រូវបានគេដឹងថាស្ទើរតែមិនដឹង។
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ BP របស់គាត់មានអាយុជាង ៦០ ឆ្នាំទៅ ៣០ ឆ្នាំ។ ហើយតិត្ថិភាពអុកស៊ីសែនរបស់គាត់គឺមានអាយុប្រហែល ៧០ ឆ្នាំ
។
រៀបចំឱ្យគាត់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ IV ហើយឱ្យគាត់នូវជាតិអំបិលធម្មតា។
អ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
កូនប្រុសខ្ញុំទីបំផុតអាចទទួលការវះកាត់បាន។
តើនេះជាសុបិនទេ? ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបោះបង់ចោលហើយព្រោះគាត់ទើបតែនៅជួរទី ៣ ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនេះពិតជាកំពុងកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំបាន heard អ្នកជំងឺមុនពេលគាត់មិនអាចធ្វើការវះកាត់តទៅទៀត។
អរគុណ​ព្រះ។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក, ម៉ា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកដែលបានចែកឋានទៅ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលមានអារម្មណ៍រីករាយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាអាត្មានិយម។
តើគ្រូពេទ្យរបស់កូនប្រុសអ្នកជាអ្នកណា?
គាត់ល្បីល្បាញណាស់។
តើកម្មវិធីនោះហៅថាអ្វី? វេជ្ជបណ្ឌិតល្អ។ គាត់បាននៅលើការបង្ហាញនោះ។
-Dr គួនស៊ុនជឺង? -បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
គាត់និងខ្ញុំគឺជិតស្និទ្ធ។ គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅឆ្ងាយនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បាន heard ព័ត៌មានរួចហើយ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលគាត់បញ្ចប់ការវះកាត់នៅម៉ីលីង។
គាត់ក៏បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើប្រតិបត្តិការលើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ ... គាត់ក្រីក្រ។ គាត់នឹងអស់កំលាំង។
តើរឿងនោះកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតមានអ្នកជម្ងឺម្នាក់ទៀតនៅទីនោះ។
ក្មេងនេះដាក់កាវទំនើបនៅលើមួកសុវត្ថិភាព
ហើយឪពុករបស់គាត់ពាក់មួកសុវត្ថិភាពព្រោះគាត់មិនដឹងទេ។
ឥឡូវនេះមួកសុវត្ថិភាពត្រូវបានជាប់គាំងនៅលើក្បាលរបស់គាត់។ គាត់មិនអាចយកវាចេញបានទេ។
គាត់ត្រូវការមើលភ្លាមៗ។ តើអ្នកអាចយកគាត់ទៅមុនបានទេ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយករណីបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។ សូមរង់ចាំ។
នេះជាករណីបន្ទាន់ផងដែរ!
ឥឡូវនេះគាត់ខ្មាស់អៀនរហូតដល់ស្លាប់។
អត់ទោស។ ឆ្លងកាត់!
លោកម្ចាស់តើយើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទេ?
តើលោកទៅណា? ពួកគេមិនទាន់បានហៅឈ្មោះអ្នកនៅឡើយទេ។
យូ - បញ្ឈប់ឪពុកអ្នក។
ប៉ាកំពុងឆ្កួត។ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តួលរំលំពួកគេទាំងអស់។
សាស្រ្តាចារ្យក្វាន់តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យស្មាខ្ញុំរង្គើឡើយដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរំកិលម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ
ដូច្នេះប្រហែលជាការបាក់កាំ។
ធ្វើកាំរស្មីអ៊ិចរួចរាល់ហើយហៅទូរស័ព្ទទៅអ័រភីថលវិទ្យា។
តើមានអ្វីអំពីការវះកាត់សរសៃប្រសាទ? -ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អេ​លោក។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
សាស្រ្តាចារ្យ Kwon, តើមានអ្វីអំពីការវះកាត់?
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែហៅសាស្រ្តាចារ្យម្នាក់ទៀតក្នុងពេលតែមួយ។ អ្នកជំងឺត្រូវការការវះកាត់ជាបន្ទាន់។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទេបន្ទាប់ពីមានពន្លឺកាន់តែខ្លាំងឡើង។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
បញ្ជូនអ្នកជំងឺទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើយើងនិយាយថាយើងមិនអាចធ្វើការវះកាត់បានទេពួកគេគ្រាន់តែចង់យកថ្លើម។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់គាត់។
ការវះកាត់ពាក់កណ្តាលខ្សែវែងត្រូវបានទាមទារដូច្នេះវានឹងមិនមែនជាប្រតិបត្តិការងាយស្រួលទេ។
ហ្គូសនេះគឺជាគ្រាប់។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ដោយរបៀបណា?
យើងមានគាត់។
ខ្ញុំ? ហេ។
ខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាក់ទ្វេដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយជាមួយប្រតិបត្តិការណាមួយអស់រយៈពេលជាង ៥ ឆ្នាំមកហើយ។
ការវះកាត់ប្តូរសរីរាង្គមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីអ្នកទេ។
ហ្គូស។
ក្រេក។
នេះគឺ ... អូត្រូវហើយ។ យូ - ជូសូមជំរាបសួរ។
ពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់ប៉ា។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ប៉ុន្តែ ...
ចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើនាយករកឃើញ? តើយើងនឹងមិនអីទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត Chae បាននិយាយថានាងបានញែកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទទួលការយល់ព្រមពីម្ដាយរបស់គាត់ហើយពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់នាង។
វេជ្ជបណ្ឌិតឆេស្គាល់នាងច្បាស់ដូច្នេះនាងឱ្យនាងចុះហត្ថលេខាវាក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
តើនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យគ្រូពេទ្យរបស់គាត់តូចចិត្តទេឬ? ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
វេជ្ជបណ្ឌិតឆេបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយហើយឱ្យគាត់ឡើងជិះ។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
នាងគួរតែដោះក្បាលខ្ញុំប្រសិនបើនាងមានពេលនោះ។
សូមអរគុណទុកជាមុន។
សូមជួយសង្រ្គោះអ្នកជំងឺនេះ។
បញ្ហាសុខភាពនៅក្នុង
មណ្ឌលសុខភាព YULJE មណ្ឌល
ព័ត៌មានសុខភាព
គ្រួសារ ព័ត៌មានការ រង់ចាំរបស់
អតិថិជនស្ថានភាពសុខភាពក្នុងការវិនិយោគមាន
មែន។ សួស្តី​លោក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតចែអ្នកកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
ការវះកាត់របស់គីមដុងហ៊ីមិនដំណើរការល្អទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ប្រធានបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅបន្ទប់ ២០១។ អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះដើម្បីទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
បាទ​លោក។ នឹង​ធ្វើ។
CHAIRMAN AHN BYEONG-U បានហុចឱកាសឱ្យមានអាយុ ៧៨ ឆ្នាំ
។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នកម៉ាក់។
អ្នកដឹងថាអ្នកជាមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
ខ្ញុំពិតជា
ខូចចិត្តសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនចាស់ពេកសម្រាប់ទឹកភ្នែកទេ។
សព្វថ្ងៃនេះយើងហាក់ដូចជាជួបច្រើនណាស់។
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ជុងវ៉ុនតាំងពីតូចមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់គ្រួសារគាត់ច្បាស់។
ត្រូវហើយ។
- អ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ? - មែន។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់យើង? - អ្នកមិនបានសួរទេ។
អ្នកដឹងថាគ្រួសាររបស់ជុងវ៉ុនត្រូវបានផ្ទុក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជាអ្នកមាននេះទេ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាគ្រួសារគាត់បែកបាក់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកមានគឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
តើគាត់អាចរក្សាអាថ៌កំបាំងក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះចុះបើយើងដឹង? តើយើងនឹងសុំការងារឬលុយទេ?
- អាចទៅរួច។ - អាចទៅរួច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលេងសើចនោះមិនបានប្រាប់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ៊ីកជុននៅទីនេះ?
គាត់កំពុងស្ថិតក្នុងការវះកាត់នៅឡើយ។ ឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជាបានបញ្ចប់ហើយ។
វាជាការលំបាកមួយ។ វានឹងយកគាត់ពេលខ្លះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការវះកាត់នៅទីនេះ?
អ្វីៗដែលបានកើតឡើងតាមរបៀបនោះ។ យើងត្រូវការឱ្យគាត់ធ្វើការវះកាត់។
- គាត់បានដឹងអំពីរឿងនេះ។ - ទេគាត់មិនបានធ្វើទេ។
រង់ចាំ។ នាយកគឺនៅទីនេះ។
-សួស្តី​លោក។ តើអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
និយាយ​ថា​សួស្តី។ គាត់ធ្លាប់ជានិស្សិតអណ្តូងរ៉ែជាយូរមកហើយ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ សួស្តី។ ហេលឡូម៉ា។
តើអ្នកស្គាល់កូនប្រុសរបស់ប្រធានគឺសាស្រ្តាចារ្យ Ahn ទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់ជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកដល់។ - មិនចាំបាច់អរគុណយើងទេ។
យើងគួរតែមកចូលរួមបុណ្យសពរបស់មិត្តយើង។
តើប្រធានគឺជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង? អ្នកគិតថាយើងនឹងស្នើសុំលុយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីនិយាយប្រាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមលាក់វាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
នោះហើយជាការរំខានបន្ថែមទៀត។
ចុះមន្ទីរពេទ្យវិញ? តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវលើមន្ទីរពេទ្យទេ?
មន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់កូនដែលមិនទាន់កើត។
- បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែផ្ទុះឡើង។ - យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាសំលេងរោទ៍នោះ? -
បេះដូង ... ផ្ទុះបេះដូងស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាច។ តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយយ៉ាងណាដែលបាត់បង់កូនមិនទាន់កើត? តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកមិនមានស្នេហាជាឪពុកទេ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ឈប់ឈ្លោះគ្នា។ ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងបង្ក្រាប។
ក្បាលរបស់អ្នកហៀបនឹងបង្ក្រាបទេ? បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់។
ជុងវ៉ុន។
ពូនៅទីនេះ។
គាត់នៅទីនេះ?
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកបុរស។
សូមមើលថែបងប្រុសខ្ញុំឈ្មោះជុង - វ៉ុន។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកច្រើនដង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
សុំទោស។ ខ្ញុំកំណត់ទូរស័ព្ទខ្ញុំញ័រ។
-Dr ចែ, ខ្ញុំមានលទ្ធផល។ -យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ហេ, អាយ - ជុន។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
- តើការវះកាត់មានដំណើរការល្អទេ? - មែន។
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកទីនេះភ្លាម។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
-យល់ព្រម។ - ធានា។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើការវះកាត់។
អ្នកគួរតែប្រាប់នាង។
មើលទៅដូចនេះ? បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ប្រសិនបើនាងបានឃើញខ្ញុំនាងនឹងបាត់បង់ទំនុកចិត្តទាំងអស់លើខ្ញុំ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការស្នើសុំឱ្យអ្នកស្រុកជូនដំណឹងដល់ម្ដាយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការលឺវាពីអ្នកនឹងប្រសើរ។ អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
នាងត្រូវតែរង់ចាំយូរ។
យល់ព្រម។
ម៉ាអេម។
ភាពល្អ។
ការវះកាត់របស់គាត់ពិតជាដំណើរការល្អណាស់។
វាជាការលំបាកមួយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវស្ទើរតែគ្មានការហូរឈាមទេ
ហើយថ្លើមដែលគាត់បានទទួលហាក់ដូចជាមានសុខភាពល្អណាស់។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានផ្ទេរទៅ ICU ។
សូមអរគុណ។
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
អរគុណច្រើន។
សូមអរគុណ។
ហើយខ្ញុំមានលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ម្តាយអ្នក។
មានតែមហារីកមួយដំណាក់កាលប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងការព្យាបាលដោយកាំរស្មីនាងនឹងមានសុខភាពល្អក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំទៀត។
នេះជាដំណឹងល្អ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អរគុណច្រើន។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។ អរគុណច្រើន។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលមានសំណាងជាងគេនៅលើពិភពលោក។
មិនមានស្ត្រីផ្សេងទៀតដែលមានសំណាងដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សមានសំណាងបែបនេះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើពិភពលោក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចជួបគ្រូពេទ្យដ៏ស្រស់ស្អាតដូចអ្នក
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងរស់នៅឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចហៅខ្លួនខ្ញុំថាមានសំណាងយ៉ាងដូចម្តេច?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អូខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិត ...
ការពិភាក្សារបស់យើងចំពោះអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅលើផែនដីនេះ?
គាត់ត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់គាត់។
CHAIRMAN AHN BYEONG-U
Mom, តើខ្ញុំគួរដាក់រូបថតគ្រួសាររបស់យើងទៅក្នុងប្រអប់ដែរឬទេ?
ដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
នេះគឺជាប្រាក់ជាច្រើនសម្រាប់វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្ត្រ។
វាជាវួដវីអាយភី។
ឪពុកអ្នកគឺជាវីអាយភីអ្នកដឹងទេ។
តើថ្លៃសេវាបុណ្យសពត្រូវបានរាប់បញ្ចូលដែរឬទេ?
ទេនោះមានតែបន្ទប់ទេ។
ពួកគេបានបង់ប្រាក់លើសយើង។
វិក័យប័ត្រមានចំនួនជាងដប់លានវ៉ុនក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយសប្តាហ៍?
អ្នកកំពុងមិនសមហេតុផល។
បើប្រៀបធៀបនឹងមន្ទីរពេទ្យដទៃទៀតវិក័យប័ត្ររបស់យើងមិនត្រូវបានគិតច្រើនទេ។
ការចំណាយមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកជំងឺវីអាយភីទាំងនេះទេ។
បើទោះបីជាវាមានន័យថាពួកគេត្រូវបង់ថ្លៃបីដងឬបួនដងក៏ដោយ
ដរាបណាពួកគេអាចមានសុខភាពល្អ
ពួកគេថែមទាំងចំណាយ ១០ ដងទៀតផង។
ម៉ាក់តើអ្នកមានលុយសម្រាប់រឿងនេះទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចវាហើយប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបការដើម្បីភាពងាយស្រួល។
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគ្មានសេចក្តីស្រឡាញ់ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ធីភីធី។
- តើអ្វីទៅ? កុំបារម្ភ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
លោកជូគឺនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ហ្គូសម៉ាក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
បងប្រុសខ្ញុំបានយល់ព្រម។
ហើយខ្ញុំក៏បានបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយខ្ញុំដែរ។
ម៉ាអេមអ្នកមកប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ជុងវ៉ុននឹងខកចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខិតខំធ្វើការអស់រយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបន្តពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ភាពល្អ។
គ្រួសារអ្នកពិតជាមិនធម្មតាទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាការដោះស្រាយរួចរាល់។
ត្រូវហើយ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ចប់។
តើប្រធានហាំងយល់ព្រមទេ?
ជុងវ៉ុនបានទៅរកគាត់ហើយបានស្នើសុំឱ្យគាត់
ជ្រើសរើសលោកជូដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ឲ្យ ទូរស័ព្ទទៅប្រធាន Hwang ដើម្បីឱ្យគាត់នៅខាងគាត់។ Gosh, ខ្ញុំបានលើកឡើងគាត់ខុស។
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងចិញ្ចឹមកូន ៗ ខ្ញុំគ្មានបានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកគឺជាការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានលិខិតព្រមព្រៀងជាប្រធានលោក Hwang ទទួលបានពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ហើយខ្ញុំបានដាក់ម្តាយនិងលិខិតលាលែងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
YULJE FOUNDATION
អត្ថប្រយោជន៍ពីរង្វាន់វីអាយភីនឹងឈានដល់ភាគីមួយដែល
មានសិទ្ធិក្នុងការប្រើប្រាស់និងគ្រប់គ្រងប្រាក់
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេថាតើអ្នកនឹងប្រើប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅតែជាបុរសម្នាក់មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដាក់លុយខ្លះ។
គោលគំនិតនៃវួដ VIP គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
មានតែវួដបួនប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវការច្រើនជាងនេះទេ។
ពេលដែលពួកគេអាចចូលដំណើរការបានគ្មាននរណាម្នាក់នឹងចង់បានពួកគេទេ។
យើងត្រូវតែកំណត់តម្លៃតារាសាស្រ្ត
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកជំងឺដែលមានតារាវិទូ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់គឺបុគ្គលិកដែលមានជំនាញខាងវេជ្ជបណ្ឌិត។
ដោយវិធីនេះការស្វែងរកសាស្រ្តាចារ្យល្អនឹងពិបាក។
ខ្ញុំបាន heard ថាមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងត្រូវការសាស្រ្តាចារ្យច្រើន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនោះ។
សូមត្រៀមបង់លុយអោយបានប្រាក់ខែ។
កិច្ចសន្យាការងារក្នុងនាមជាបុគ្គលិកផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តពិសេសសម្រាប់ក្រុមវីអាយភី
អ្នកនឹងធ្វើវាមែនទេ?
នេះជាកិច្ចសន្យាវែង។
នរណាម្នាក់អាចពន្យល់ពីអត្ថន័យរបស់វា?
សរុបសេចក្តីមក
ប្រសិនបើភាគី (ក) ស្នើសុំការវះកាត់
យើងត្រូវធ្វើការវះកាត់បន្ទាន់សូម្បីតែនៅចុងសប្តាហ៍ក៏ដោយ។
ហើយយើងត្រូវចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់គណៈកម្មាធិការវះកាត់។
តើគណបក្សមួយណា? - ហ៊ីម។
វាត្រូវតែមកជាមួយរង្វាន់ឆ្កួត ៗ ។
- អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យយើងធ្វើជាទាសកររបស់អ្នក។ - ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំដែលអ្នកទទួលបានឥឡូវនេះ។
ហេ!
លើកក្រោយសូមសរសេរវានៅខាងលើកិច្ចសន្យា។
គាត់ពិតជាមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។ គាត់សប្បុរសណាស់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនលាលែងពីការងាររបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំចូលហើយ
- តើមានផ្ទាំងទឹកខ្មៅទេ? ហែ។
ខ្ញុំគួរតែចុះហត្ថលេខាលើវាដោយផ្តិតមេដៃរបស់ខ្ញុំ។
ហេចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំចង់មានពេលសម្រាកបន្ថែមទៀត។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកសុខសប្បាយណាស់។
ហេអ្នកបានត្រឡប់មកកូរ៉េវិញកាលពី ២ ខែមុនបន្ទាប់ពីការប្រកប។
តើអ្នកមិនគួរមានការងារធ្វើទេឬ?
ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំថែមទៀត។
ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកទ្វេដងនិងកន្លែងចតដែលបានកំណត់។
តើមានអ្វីអំពីយើង? តើមានអ្វីអំពីយើង?
ហេ, ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លើសពីនេះខ្ញុំនឹងបោះនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវផ្តាច់មុខនិងការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីអំពីយើង? តើអ្នកគិតថាយើងជាអ្នកណា? - តើអ្វីទៅ? តើអ្នកគិតថាយើងជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌតែមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
- ក្រុមតន្រ្តី។ - តើអ្វីទៅ?
ក្រុមតន្រ្តីមួយ។
- តើអ្វីទៅ? - តើនៅលើផែនដីនេះគាត់កំពុងតែនិយាយលេងទេ?
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងអត្ថបទ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
ខ្ញុំចូល។ ខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ប្រាកដ។ តើអ្នកអាចដំណើរការវួដវីអាយភីដោយមិនមានហ្គីមេនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាមិនអាចទៅរួចទេ។
ភាពល្អ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
- ដកខ្ញុំចេញពីនេះ។ - ហេ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំមិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំទេ។ ជួយខ្ញុំចុះ។ -យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីនៅក្នុងក្រុមតន្រ្តីមួយ។
ហេសុងហ៊ី។ អ្នក ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសុងហ៊ីដើម្បីឡើងជិះ។
វានឹងកាន់តែពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូល Jun-wan ។
មិថុនា - វ៉ាន?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហានោះដោយគ្រាន់តែហៅតាមទូរស័ព្ទ។
អ្នកពិតជានឹងមិនធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។ ខ្ញុំមានភាពចាស់ទុំពេកសំរាប់របស់របរលេងកណ្តៀរ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គណនី Cyworld ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងអាល់ប៊ុម។
- វាស្ថិតនៅរដ្ឋហាវ៉ៃ។ -ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Jun-wan គឺស្ថិតនៅក្នុង
អ្វី។
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចុះបញ្ចូល Song-hwa ។
ប្រសិនបើនាងនិយាយថាទេនាងមានន័យថាវា។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានអ្វីលើនាងទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនោះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើវិធីអវិជ្ជមានដូចជាការស្វែងរកភាពទន់ខ្សោយរបស់មនុស្ស?
ព្យាយាមគិតពីអ្វីដែល Song-hwa ចង់ឬចង់ធ្វើ។
- ប្រើវិធីនោះ។ - ខ្ញុំដឹងផ្លូវមួយ។
- តើអ្វីទៅ? -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- នាងនឹងធ្វើវាប្រសិនបើនាងជាអ្នកចំរៀង។ - អ្នកកំប្លែង។
អ្នកច្រៀង? តើនាងនៅតែព្យួរនៅលើនោះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងមុន។ នាងបាននិយាយថានាងនឹងនៅទីនោះប្រសិនបើនាងជាអ្នកច្រៀង។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ សុង - ហ៊ីវ៉ាគឺជាសម្លេងថ្លង់និងមិនមានចង្វាក់ភ្លេង។
ចំណាយពេល ៥ ឆ្នាំដើម្បីរៀនលេងហ្គីតាបាស។
Seok-hyeong តើអ្នកចង់អោយក្រុមតន្រ្តីរបស់យើងឈ្នះពានរង្វាន់ Grammy Award ទេ?
អ្វី?
- អ្នកមិនចង់សម្តែងនៅ Wembley ទេ? - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
បន្ទាប់មក ...
សូមឱ្យសុង - ហ៊ីវ៉ាច្រៀង។
ហេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីមួយរួមគ្នាជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាសុងហាវមានសម្លេងទាក់ទាញ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
នាងមានសម្លេងប្លែក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាគ្រាប់!
សូមកុំប្រកាន់នាងឡើយ។
អ្នកគួរតែនាំនាងទៅផ្លូវត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះនាងទេ។
វាល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
អ៊ីយូ - អ្នកពិតជាកំពុងស្វែងរកនាង។ ដែលមានន័យថាអ្នកគួរតែមិនអីទេជាមួយនេះ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមក្រុមតន្រ្តី។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមការងារនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក, លោកបណ្ឌិត។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។ មនុស្សហៅអ្នកថា "ព្រះពុទ្ធ" ។
ខ្ញុំជាកាតូលិក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រញាប់ឡើង, សុង - ហ៊ីវ៉ា។ យើងអាចនឹងត្រូវបានហៅនៅក្នុងនាទីណាមួយ។
ហ្គូស។
ហ្គូស, ក្លិននោះ។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើបទចម្រៀងដែលយើងគួរចាប់ផ្តើមជាមួយ? -Sok-hyeong បានជ្រើសរើសចំរៀងមួយបទរួចហើយ។
អ្នកនឹងដឹងភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកលឺវា។
ខ្ញុំនឹកអ្នកកាន់តែខ្លាំងនៅពេលនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទៅឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតពីអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទៅ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមានភាពតានតឹងរវាងពួកយើង
ដែលអាចជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដឹងច្បាស់ថា
ខ្ញុំចាំនៅពេលយប់នៅពេលដែលអ្នកទុកខ្ញុំ
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ការចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យយូហ្គោស្លាវីអន្តរជាតិ - សេអ៊ូល
ខ្ញុំចាំពីយប់ដែលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
លះបង់វាសម្រាប់គាត់!
ការច្រៀងរបស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់ហើយមុខរបស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែញាក់។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកណាចង់ទៅបន្ទាប់?
ម៉ែ! - ផ្តល់វាសម្រាប់គាត់!
ខ្ញុំនឹងក្លែងបន្លំណាំបូវ៉ុននៅក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញរបស់ណាំបូវ៉ុន។
វាជាជ្រលងភ្នំមួយនៅខេត្ត Gangwon ក្នុងឆ្នាំ ១៩៥០។
កង្កែបកំពុងកញ្ឆក់។
- ទាហានបានសម្រាក។ ហេហេតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំចង់បោះបង់ចោលការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យជាជាងធ្វើវា។
- ហេ។ ហេហេសាជីវកម្មគីម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើងចង់ប្រើបន្ទប់ទឹក។
មិត្តខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
បំផ្លាញវា។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចូលទៅក្នុងផ្ទះវិញ? ពួកគេគួរឱ្យរំខានណាស់។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។ តើយើងគួរស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់សំរាកមែនទេ?
យើងនឹងមានក្លិនដូចបង្គន់។
ហ្គូសតើមានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
ដូចពួកយើងដែរនៅពេលដែលមានរឿងអាស្រូវពួកគេបានកុហកមនុស្សហើយបានមកពួននៅទីនេះ។
ពួកគេជាជនជាតិជប៉ុន?
- គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - មីចូស។
តើយើងអាចចូលបានទេ?
ការសង្កត់សំឡេងភាសាកូរ៉េស្តង់ដាររបស់គាត់គឺមិនអីទេ។
វាដូចជាការស្តាប់វិទ្យុ។
- "តើយើងអាចចូលបានទេ?" - "តើយើងអាចចូលបានទេ?"
ចូលមក។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាមិនមានកន្លែងទំនេរច្រើនទេនៅទីនេះ។
ការស្នាក់នៅទីនេះគឺជាការប្រសើរជាងការដាក់បង្ហាញនៅទីនោះ។
ខ្ញុំឈ្មោះអានជុង - វ៉ុន។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yang Seok-hyeong ។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Ik-jun ។
អ្នកតាក់ស៊ីឆ្កួត។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺលីអ៊ីកជុន។ ខ្ញុំឈ្មោះគីមជុនវ៉ាន។
យើងទាំងពីរមកពីឆាងវ៉ុន។
យើងបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យតែមួយ។ តើអ្នកទាំងពីរបានទៅសាលារៀនជាមួយគ្នាទេ?
យើងបានទៅបឋមសិក្សានិងមធ្យមសិក្សាជាមួយគ្នា។
- អ្នកនឹងមិនស្លាប់ពីវាទេ។ អ្នកពិតជាមានទំហំដូចបេះបិទ។
តើយើងត្រូវការស្នាក់នៅទីនេះដល់ពេលណា? វាចង្អៀតពេកនៅទីនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់វាគ្រាន់តែជាមនុស្សបួននាក់របស់យើង។
ខ្ញុំជាជុង - វ៉ុន។ គាត់គឺ Yang Seok-hyeong ។ ពួកគេគឺគីមជុនវ៉ាននិងលីអ៊ីកជុន។
ខ្ញុំឈ្មោះឆេសុង - ហ៊ីវ៉ា។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
- ទេយើងមិនមែនទេ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើងបានជួបគ្នាប្រាំនាទីមុន។ - តើអ្វីទៅ?
ទេយើងមិនមែនទេ។
អ្នកអាចនិយាយបានទេ។ តើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ?
ហេវាជារឿងចៃដន្យដ៏រីករាយដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានជួបនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ថតរូបជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកពិតប្រាកដទេ?
ខ្ញុំពិត។
ប្រាកដ។
យើងអាចទទួលបានកៅអីហើយដាក់កាមេរ៉ានៅខាងលើ។
យល់ព្រម។
ចាំ​មួយភ្លែត។
វានឹងព្រិចភ្នែកមុនពេលថតរូប។
ហេចាប់ផ្តើមហើយ។
យើងកំពុងចាក់រឿង "ស្នេហាជាងមួយពាន់ឆ្នាំ" បន្ទាប់។
- អ្នកលេងសើច។ - ហេ។
- ហេ! - បាទ?
នេះគឺជា Chae Song-hwa ។ តទៅទៀត។ - ហេ, មិថុនា - វ៉ាន!
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - និយាយលេងសើច។
- ចងវាមកវិញ។ ហេ។ -យល់ព្រម។
បើកឡើង។ ហេ។ បំផ្លាញវា។
ហេ, Seok-hyeong ។
ហេ, ជុង - វ៉ុន។
បំផ្លាញវា។ សូមអញ្ជើញមកប្រគល់ឱ្យវិញ!
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ហេឡិនអូ។ ឌីដឌី - ឡុង - លី។ អ៊ឺន - អេត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសុខភាពមនុស្សស្រី។
សូមអរគុណចំពោះសារនេះ។ ខ្ញុំនឹងអាចជួយបានច្រើនទៀត។
ហេ។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចំណាយលើក្មេងដែលមានជំងឺបេះដូង។
ខ្ញុំបែកបាក់ទាំងស្រុង។
អ្នកគឺជាបូជាចារ្យ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែស្នើសុំស្រា?
- មានជីវិតដែលមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ! - ហេ, មិថុនា - វ៉ាន!
- អ្នកគួរតែរីករាយប្រសិនបើអ្នកបានបើក!
ត្រូវបានគេគោរពថាជាបុប្ជា។ - ហេ, សូម្បីតែអ្នក?
- មែនទេ? -ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
អ្នកគឺជាបូជាចារ្យមិនមែនជាអ្នកដែលមានភាពអាប់អួនោះទេ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
លោកជូជូបាន heard អំពីស្ថានភាពភរិយារបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកដឹងទេថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់សម្រាប់គាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ជុងស៊ូកំពុងជួបការលំបាករួចទៅហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ដំណើរការគ្រឹះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេ។
ជុងស៊ូគឺជាឈ្មោះដំបូងរបស់លោកជូ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ យើងគឺជាមិត្តចាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំ ឲ្យ មកចូលរួមពិធីបុណ្យសពប្តីខ្ញុំចាប់តាំងពីប្រពន្ធគាត់ឈឺ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់បុរសរឹងចចេសនោះបានឡើយ។
លោកជូនឹងមិនក្លាយជាខ្លួនគាត់ទេប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើ។
ភាពល្អ។
គាត់តែងតែនៅស្ងៀមហើយមិនបញ្ចេញអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់គាត់បានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ននៅជុំវិញគាត់។
- វាប្រែជា - គាត់មិនមានគ្រោងការណ៍ទេ។
ហ្គូស។
គាត់ដូចកាលគាត់មានអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
ហើយសូម្បីតែនៅថ្ងៃរៀបការរបស់គាត់។
គាត់មើលទៅស្រឡះដូច្នេះមនុស្សទទួលបានគំនិតខុសដែលគាត់លាក់បាំងអ្វីមួយ។
- គាត់មិនមានចេតនាខាងក្រៅទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
នោះរំmeកខ្ញុំ។ ប្រហែលជាពីរថ្ងៃមុនពេលដែលប្តីរបស់អ្នកបានចែកឋានទៅ
គាត់បានមកជួបខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មកផ្ទះខ្ញុំនៅម៉ោងជិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានថាគាត់មកសុំខ្ញុំអោយបោះឆ្នោតអោយគាត់នៅឯការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា។
អញ្ចឹងខ្ញុំខឹងដែលគាត់មកមើលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីកូនប្រុសរបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំសម្រាប់ការពេញចិត្ត
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។ តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ភាពល្អ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ត្រូវហើយ។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ។
គាត់បានសំឡឹងមើលដើមឈើផ្កានៅក្នុងសួនរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
បន្ទាប់មកគាត់សួរខ្ញុំរកដើមឈើព្រោះប្រពន្ធគាត់ចូលចិត្តផ្កា។
គាត់មិនអាចស្នើសុំការអនុគ្រោះបានទេ។
គាត់ធុញទ្រាន់ណាស់។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
ហ្គូស។
សេចក្តីល្អវាបានកន្លងផុតទៅហើយនៅម៉ោង ៨ យប់
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំចំអិនម្ហូបឱ្យគាត់។
វាមានរយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
លេខកូដខៀវជាន់ទីបី។
CPR នៅក្នុង ICU ។
ជាន់ទីបីនៃអាគារមេ។
មីន - យ៉ុង, ព្យួរនៅទីនោះ។
ព្យួរនៅទីនោះមីន - យ៉ុង។
- វែងអី? -ដប់​នាទី។ ខ្ញុំមិនអាចយកប្រហោងឆ្អឹងរបស់នាងត្រឡប់មកវិញទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ សូមធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកបាននាំនាងត្រឡប់មកវិញកាលពីពេលមុន!
ម៉ាអេមអ្នកគួរតែអោយមីងយ៉ុងទៅឥឡូវនេះ ...
សូមសាកល្បងម្តងទៀត។ សូម។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្តទៀត។
មីន - យ៉ុង។
មីន - យ៉ុង, ព្យួរនៅទីនោះសូម។
ព្យួរនៅទីនោះមីន - យ៉ុង។
មីន - យ៉ុង។
សូមមេត្តា។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ មីងយ៉ុង!
ម៉ាអេមនាងត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
យើងគួរតែទុកឱ្យនាងសម្រាកឥឡូវនេះ។
មីងយ៉ុងដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ទៅឥឡូវនេះទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះយូរជាងនេះ
តើវានឹងឈឺចាប់សម្រាប់អ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកបន្តិចបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស Min-yeong ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់នេះ។
មីន - យ៉ុង។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ថ្ងៃទី ២៦ ខែមីនាឆ្នាំ ២០១៩ វេលាម៉ោង ២ ៈ ២៩ រសៀល
ខ្ញុំប្រកាសថាគីមមីន - យ៉ុងបានទទួលមរណភាពហើយ។
មីន - យ៉ុង។
តើនាងចង់ឃើញយើងទាំងអស់គ្នាទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងនឹងត្អូញត្អែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ មុខរបស់នាងផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
តើយើងមានជម្រើសអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលនាងនិយាយយើងគួរតែព្យាយាមយល់នាង។
ខ្ញុំអាចយល់នាង។
ខ្ញុំយល់ពីនាងប៉ុន្តែយើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
សាស្រ្តាចារ្យ Ahn មិនបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃរយៈពេលបីខែដោយសារតែ Min-yeong ។
នៅទីនោះគាត់បានមក។
អរគុណច្រើនចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
-Pardon? - ខ្ញុំអាចជួបជាមួយនាងតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
អ្នកមានការងារច្រើន។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
មីន - យ៉ុង ...
ពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ព្រោះខ្ញុំចង់ជួបនាងកាន់តែខ្លាំង។
ប៉ុន្តែអរគុណដល់វេជ្ជបណ្ឌិតនិងគិលានុបដ្ឋាយិកាដ៏អស្ចារ្យដែលនាងមាន
នាងមានសុភមង្គលក្នុងជីវិត ៣ ឆ្នាំ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការស្រឡាញ់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងព្យាបាលនាង
ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អរគុណច្រើន។
ឪពុកក្មេងស្រីម្នាក់បានទៅស្ថានសួគ៌នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅឯពិធីអបអរសាទរ ១០០ ថ្ងៃរបស់នាង។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំយើងប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់នាងជាមួយគ្នា។ យើងបានបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន។
ត្រឹមតែ ៣ ឆ្នាំ ...
បន្ទាប់ពីបានតែ ៣ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
Min-Yeong បានចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំជាកូនរបស់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ព្រះជាម្ចាស់បានទេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់។
ហើយខ្ញុំក៏អាក់អន់ចិត្តគាត់ដែរ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបន្តដំណើរទៅមុខទៀតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំព្រះវរបិតា។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ចំពោះ Fried Chicken ភោជនីយដ្ឋានមួយនៅលើស្ថានីយ៍ប៉ូលីសច្រកផ្លូវតូច
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវបានគេនឹងមិនក្លាយជាគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើជាបូជាចារ្យដែរមែនទេ?
ចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
ថាខ្ញុំអាចជាបូជាចារ្យពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
តើអ្នកបានយល់ទេ?
ខ្ញុំមិន
សមនឹងធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាច ...
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំយល់ងាយពេក។
គ្រូពេទ្យផ្សេងទៀតប្រាប់ខ្ញុំ
ថានៅពេលដែលកន្លងផុតទៅវានឹងទៅជាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកចំពោះអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំទៅគ្រាប់សម្រាប់ពួកគេអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនបានយំសូម្បីតែឪពុកយើងបានចែកឋានទៅ។
ឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាពហើយ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ប៉ុន្តែ ...
នៅពេលម្តាយរបស់មីងយ៉ុងបាន
អរគុណខ្ញុំ ...
សម្រាប់ការព្យាបាលនាងនៅថ្ងៃនេះ។
បំផ្លាញវា។
ម្តាយរបស់អ្នកជំងឺបានលួងលោមខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត!
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីសេចក្តីពិត
វាគឺជាអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យបំផុត ...
វាគឺជាអារម្មណ៍
ដែលខ្ញុំមិនអាចមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការសោកស្តាយក្នុងពេលតែមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ទេវាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត!
តាមពិតខ្ញុំនឹងឈប់បន្ទាប់ពីឆ្នាំនេះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានគម្រោងនឹងប្រគល់អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើទៅមិត្តខ្ញុំ។
ឥឡូវចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារនៅថ្ងៃស្អែក។ បំផ្លាញវា។
Andrea ប្រសិនបើនោះជាអារម្មណ៍របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់នៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យួរនៅទីនោះមួយឆ្នាំទៀត?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
១ ឆ្នាំអង្គការយូ
ហេហេមីន -
អឹ ... មីង ...
សរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំ។
គាត់មិនអាចអានភាសាកូរ៉េបានទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានសរសេរលិខិតមួយអោយខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំ ...
មិនសមនឹងធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញទេ!
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅថ្ងៃស្អែក!
Andrea ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
2 ឆ្នាំ AGO
អ្នកដឹងទេអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំមីនជី?
មីនជីជីភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
នាងថែមទាំងអាចដកដង្ហើមដោយខ្លួនឯងបាន។
នាងមើលមកខ្ញុំហើយសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ។
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
នាងមើលមកខ្ញុំហើយសម្លឹងមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ លើកទឹកចិត្ត។
វាជាថ្ងៃរីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ លើកទឹកចិត្ត!
លើកទឹកចិត្ត!
3 ឆ្នាំ AGO
ខ្ញុំនឹងឈប់។
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ខ្ញុំគឺជាការក្លែងបន្លំមួយ!
ស្លាប់! ខ្ញុំគួរតែស្លាប់!
Andrea ។
តោះសាកល្បងវាមួយឆ្នាំទៀត។ យល់ព្រម?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
បាទចូលមក។
តើមានមុខម្ហូបល្អអ្វីខ្លះនៅក្នុងហាងកាហ្វេ?
- មើលអ្នក។ អ្នកមកធ្វើការឆាប់។ យប់មិញខ្ញុំមិនបានទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុនពេលខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកគួរបើកបរបន្ទាប់ពីស្រាលជាងមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់តាក់ស៊ី។ លាហើយ។
តើអ្នកមានសន្និសិទនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ? តើវានៅសណ្ឋាគារ J ទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
ត្រូវ។ សាស្រ្តាចារ្យចាង?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឱ្យអ្នកទាក់ទងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ។
ហេ។
ចុះឥលូវនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។ ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងខ្លួនហើយ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
- ខ្ញុំធុំក្លិនស្រានៅពេលណាដែលអ្នកនិយាយ។ -គ្មានផ្លូវទេ។ វាដល់ម៉ោងហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុំក្លិនដូចអាល់កុល។
នៅពេលយើងនិយាយតាមទូរស័ព្ទមុននេះអ្នកនៅតែផឹកនៅពិធីជប់លៀងរុំ។
នោះគឺប្រាំម៉ោងមុន។ ពេលនោះអ្នកស្រវឹងស្រាហើយ។
នេះគឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះទៅ។
ទោះយ៉ាងណាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកឃើញសូនៅទីនោះទេ? ដេកនៅទីនោះ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឈប់ធ្វើរឿងធំដោយគ្មានអ្វី!
ខ្ញុំនឹងចុះពីឡាននៅផ្ទះរបស់អ្នក។ សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ហើយយើងគួរតែ ...
បញ្ចប់វាទៅ។
ទ្វារសម្រាប់ការបើកបរយានជំនិះ
ទ្វារកំពុងបើក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយសូ
អូហ៊ីន យ៉ាង សូមអរគុណជាពិសេសដល់យូយូណុក ~ យូយូយ៉ុនសកអាយអាយស៊ី
ហៅក្រៅរបស់នាងគឺ“ ខ្មោច” ។ នាងបង្រៀននិងធ្វើការវះកាត់។
នាងជួយសរសេរនិក្ខេបបទ។ បន្ទាប់មកនាងឡើងភ្នំនិងបោះតង់នៅចុងសប្តាហ៍។
នាងមិនដែលយឺតសម្រាប់ការងារទេ។ មានតែខ្មោចទេដែលអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។ អ្នកល្បីល្បាញ។ ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ហ្គូសឆាចសុង - វ៉ា។ នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកនឹងមើលអ្នកជំងឺស្លាប់ទេ?
- ហេ! យើងមិនអាចធ្វើបានចំពោះអ្នកជំងឺទេ។
គេប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។ ខ្ញុំចង់បានការវះកាត់នោះ។
អ្នកយកព័ត៌មានសម្លឹងមើលពួកយើង។
វាជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
ប្រជាជនក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំដែរ។ - ខ្ញុំចង់ស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅរហូតដល់ពេលនោះបានទេ?
- មានអាមេរិចកាំងនិង ... - ហាងកាហ្វេក្តៅមួយកន្លែង។
និងអណ្តូងរ៉ែផងដែរ។ - ជុង - វ៉ុនតើអ្នកស្គាល់ប៉ា - ជើងវែងទេ?
- តើអ្វីទៅ? - គាត់ល្បីនៅមន្ទីរពេទ្យចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តលើអ្នកមាន។ ពួកគេកុហកគ្រប់ពេលវេលា។
Jerk ។
អ្នកជំងឺនេះនឹងទទួលការប្តូរថ្លើម។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកវះកាត់ប្តូរថ្លើម។ តើអ្នកចង់នៅទីនោះទេ?
អ្នកល្អមើលទាំងអស់។ តើគ្មានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជារំខានដល់ទឹកស្ងប់ស្ងាត់?
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu