បញ្ជីចាក់ចម្រៀង
ហេហេម្ចាស់ចតរថយន្ត!
មែនហើយ ... តើអ្នកអាចចតកង់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ? "មេចំណត"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាកបន្ទាប់មក? ឆាប់​ឡើង។ យកនេះ។
ហេយកកាហ្វេមកអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងរង់ចាំ!
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលដាស់អ្នក។
អ្នកមានពេលខ្លះមុនពេលជុំ។
- គេងឱ្យបានច្រើន។ - ទេវាមិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនោះ។
តើនេះជាអណ្តូងរ៉ែ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណា?
ហេខ្ញុំមិនអាចចេញមកទទួលភ្ញៀវដែលស្លៀកពាក់ដូចនោះទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើជុំរបស់ខ្ញុំដែរដូច្នេះខ្ញុំបានទៅហើយថែរក្សាអាជីវកម្ម
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតមិនបានកើតឡើងទេ។
ស្ពឹករន្ធគូថរបស់ខ្ញុំនៅតែខ្លាំង។ ភាពល្អ។
តើបុរសនេះធ្វើអ្វី?
គាត់ដេកលក់លឿន។
ត្រូវហើយខ្ញុំហត់នឿយរាល់ព្រឹកដែរ។
Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ដល់ពេលដែលអ្នកនិយាយលាពិភពលោកនេះហើយ។
ទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ុងអ្នកនៅតែមានជីវិត។
- សូមបញ្ឈប់វា។ - មែនទេ?
អ្វីដែល
បណ្ឌិតយ៉ុងអ្នកពិតជាហត់នឿយណាស់។
តើអ្នកបានឈប់សម្រាកវិស្សមកាលហើយឬនៅ? អ្នកត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខ្លះនៅខែក្រោយ។ - ល្អ។
លោកសាស្រ្តាចារ្យចូបានមានប្រសាសន៍ថាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែឈប់សម្រាកមួយសប្តាហ៍
ដូច្នេះអ្នកស្រុកទាំងអស់នឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរវេនគ្នានិងទៅវិស្សមកាល។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកមួយសប្តាហ៍ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវឈប់សម្រាកមួយឆ្នាំហើយមិនធ្វើការតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- អេ? - គាត់ប្រហែលជាចង់សិក្សា។
ទេ
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងដូចជាហ្គេនណេងសុកឆុងឬតុងយ៉ាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅកន្លែងណាដូចនោះអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅកន្លែងដែលមិនធំឬតូចពេកក្នុងមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យនៅទីនោះ។
សំណួរគឺ "តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការ?"
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ជាងប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើការទាល់តែសោះ។
ទេវានឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ។ មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- អូអ្នកអាចលេងអ្វីៗដែលអ្នកចង់បាន។ -ខ្ញុំ​នឹង!
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំ '
នៅលើមន្ទីរពេទ្យធំមួយ
ដូចនេះខ្ញុំអាចផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់ដល់អ្នកជំងឺម្នាក់ៗ។
មានឯកសាររបស់ MBC ដែលមានឈ្មោះថា Success Tale ។
ហ្គូសបញ្ឈប់វា។
ប្រសិនបើកម្មវិធីនោះនៅតែដំណើរការ
ពួកគេនឹងផលិតរឿងពិសេសបីភាគលើនាង។
នៅពេលទំនេរខ្ញុំនឹងឡើងភ្នំដើរលេងតាមឆ្នេរនិងធ្វើអ្វីៗដែលសប្បាយរីករាយ។
មន្ទីរពេទ្យនៅតាមទីប្រជុំជនតូចៗរឹតតែរវល់ថែមទៀត។ "ពេលទំនេរ"? Gosh ខ្ញុំសង្ស័យវា។
ចុះចំពោះលោកសាស្ត្រាចារ្យលីវិញ? តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
តើខ្ញុំគួរសន្មតថាខ្ញុំមានកូនទេ?
ទេនិយាយថាអ្នកនៅលីវ។
ក្លឹប! ជាការពិតខ្ញុំចង់ទៅលេងភ្លេង។
ខ្ញុំនឹងទៅក្លឹបមួយហើយរាំពេញមួយយប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាជើងរបស់ខ្ញុំកុំ
- ដូចនេះ។ - នៅពេលថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញឥវ៉ាន់។
អ្នកឃើញខ្ញុំជាបុរសទីក្រុង។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ទីក្រុងសេអ៊ូលខ្លាំងណាស់។
ការមើលឃើញផ្កាយនិងព្រះច័ន្ទនៅជនបទមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ផ្លាកអ៊ីយូតាដែលមានពន្លឺភ្លឺច្បាស់នៅក្នុងទីក្រុង
រឿងទាំងនោះ ... តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? ពួកគេព្យាបាលគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើថ្មីៗនេះអ្នកកំពុងថតរូបផ្កាមែនទេ?
មានផ្កានៅផ្សារទំនើប។
ស្មុគស្មាញផ្ទះល្វែងត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយផ្កា។
ខ្ញុំទៅហាងលក់ផ្កាដោយតុអាហារនៅហាងនាយកដ្ឋាន
និងថតរូបផ្កាដែលបានរៀបចំយ៉ាងស្អាតនៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។ វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការប្រកួតជុំរបស់យើង។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើការប្រកួតជុំរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ទីក្រុង
ហ្គូស ដ៏អស្ចារ្យ សូមស្ងាត់ស្ងៀម។
បញ្ជីចាក់ចម្រៀង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកក្នុងរយៈពេល ៧២ ម៉ោងបន្ទាប់។
តើនេះជាប្រតិបត្តិការយោធាឬ? អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
ត្រឹមត្រូវ។ កុំរំលងអាហារ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ខ្ញុំញ៉ាំបាយពីរចានសម្រាប់រាល់ពេលបាយ។
សុំទោសម៉ាក់។ ស្ថានភាពទារកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ PICU ឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទៅពិនិត្យសុខភាពដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាក់, អញ្ចាញធ្មេញនឹងត្រូវបានធ្វើចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគួរតែអាចបង្កើតវានៅទីនោះបាន។
ជាការពិតខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ តើខ្ញុំជាក្មេងមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យនាំអាណាព្យាបាលម្នាក់សម្រាប់ការថតចម្លងកែវភ្នែក។
ហ្គូសតើអ្វីទៅជាភាពរំខាន។
ដូច្នេះមនុស្សដែលនៅលីវហើយគ្មានមិត្តភក្តិ
សូម្បីតែមិនអាចធ្វើវាបានឬអ្វី?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពីឡានហើយយកឡានតាក់ស៊ីនៅទីនេះ។ ទោះយ៉ាងណា ... -
ដោះស្រាយខ្ញុំ។ - មែន។
តើខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យសុខភាពនៅទីណា?
ទៅ B1 នៃអគារបន្ទាប់។
អ្នកអាចចេញទៅខាងក្រៅហើយរកមើលអាគារនោះ
ឬគ្រាន់តែចុះក្រោមទៅខ ១ ពីទីនេះ។ វាភ្ជាប់គ្នាទាំងអស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
- អរគុណអ្នក។ -គ្មាន​បញ្ហា។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនូវអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការពិនិត្យមើលកាំរស្មីនេះដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ហេ, មិថុនា - វ៉ាន់។ តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នក។ និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ការចាក់ម្ជុលនោះតើគាត់ជាមនុស្សវិកលចរិកទេ?
ព្រឹកនេះសីតុណ្ហាភាពរបស់គាត់ឡើងដល់ ៣៧,៨ អង្សាសេដូច្នេះយើងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំបន្ថយកម្តៅ។
ុនបានធូរស្បើយហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញកាំរស្មី X ទ្រូងដែលអ្នកបានថតនៅព្រឹកនេះ។
សួតរបស់អ្នកនៅតែតឹង។ នោះប្រហែលជាមូលហេតុដែលអ្នកក្តៅខ្លួន។
វាមិនងាយស្រួលទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបន្តធ្វើលំហាត់បាល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្សោយណាស់ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំញ៉ាំគឺបបរ។
អ្នកនឹងទទួលបានអង្ករចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងផ្តល់អាហារធម្មតាដល់គាត់ចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំសាច់បានទេ?
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាយ៉ាងខ្លាំងចំពោះប៊ុលហ្គារី។
ហ្គូសសូម្បីតែឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចមានក្លិនប៊ុលហ្គារីឥឡូវនេះ។
ប៊ុលហ្គារីបែបសេអ៊ូលមែនទេ?
ជាមួយ marinade ផ្អែម។
ជាមួយខ្ទឹមបារាំងបៃតងមួយតោន។
ពីរស្លាបព្រានៃខ្ទឹមស minced ។
សុីរ៉ូពោតបន្តិចបន្តួចនិងមានផ្សិតអេណុគីនិងស្ហីអ៊ីតច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនបាន ...
ម៉ា! អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់ថា។ គាត់បានសន្មត់ថានឹងតមនៅពេលនេះ។
សូមមេត្តា។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ការវះកាត់របស់អ្នកគឺថ្ងៃស្អែក។ អ្នកពិតជាមិនគួរបរិភោគនេះទេលោក។
ហ្គូសវេជ្ជបណ្ឌិត។
វាជាការវះកាត់ដ៏ធំមួយដែលពោះរបស់គាត់នឹងត្រូវបែកជាចំហ។
គាត់មិនអាចចូលវះកាត់ពោះទទេបានទេ។
គាត់ត្រូវការញ៉ាំយ៉ាងហោចណាស់អាហារត្រឹមត្រូវមួយ
ដើម្បីឱ្យការវះកាត់ដំណើរការទៅបានល្អ។ ត្រូវទេបណ្ឌិត?
ទេនោះមិនមែនជារបៀបដែលវាធ្វើការទេម៉ា។ ហ្គូស។
លោកម្ចាស់អ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បានបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវាឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រូវតមមួយថ្ងៃទៀត។
គ្រាន់តែទប់ខ្លួនអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ហើយអ្នកអាចញ៉ាំចំណីអាហារយ៉ាំមីគ្រប់ប្រភេទរហូតដល់អ្នកឈានដល់អាយុ ១០០ ឆ្នាំ។ ខ្ញុំសន្យាមិនអីទេ?
-Great ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។ - ចាសទាំងអស់។
អរគុណភាពល្អដែលអ្នកចាប់បាននោះសាស្ត្រាចារ្យលី។
គាត់នឹងទទួលការវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
គ្រូពេទ្យរង់ចាំ! វេជ្ជបណ្ឌិត។
យកនេះ។
ចៅប្រុសខ្ញុំបានទិញវា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាផ្អែមនិងហ៊ានណាស់។ វាល្អណាស់។
ម៉ាក់យើងមិនអាចទទួលយករឿងបែបនេះទេ។
នេះអាចធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា។
ហ្គូសវាគ្រាន់តែជាកាហ្វេប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ?
អ្នកឃើញខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការបង្កភាពរំខានបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ពិតជាពិរោះណាស់ចំពោះអ្នក។ កាយវិការគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
សូមអរគុណ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទទួលយកវានៅពេលនេះប៉ុន្តែសូមកុំអោយអ្វីមកខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីខ្ញុំទេចាប់ពីពេលនេះទៅ។
សូមរីករាយជាមួយកាហ្វេ។
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។ - រីករាយ។
លោកស្រីសុង! តោះទៅបន្ទប់វីអាយភី។
លោកស្រីសុងនិងខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលលោកហ្គោយ៉ុងមីននៅក្នុងវួដវីអាយភី។
រង់ចាំ។
អ្វី?
អ្នកក៏អាចមកបានដែរ។
តោះ​ទៅ។
- កូនអ្នកបានឈប់រៀនហើយឬនៅ? - មែន។
ក្មេងពិតជាមិនអាចឈរសាលាបានទេ។
ប្រសិនបើក្មេងមិនចង់ទៅអ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
- ថ្នាក់ទី ៨ មែនទេ? - មែន។
ហ្គូស។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវបញ្ចប់ថ្នាក់កណ្តាល" ។
- ក្មេងចង់ប្រលង GED ។ - តើអ្វីទៅ?
ក្មេងនឹងធ្វើការក្រៅម៉ោងហើយទិញម៉ាស៊ីនថតនិងកុំព្យូទ័រ។
ហើយក្មេងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យគិតពីជំនួញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកូនរបស់ខ្ញុំជាជនបរទេស។
សួស្តី។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបាញ់របស់អ្នក។
បាទសួស្តី។
ខ្ញុំបានឡើងពេញមួយយប់ដោយសារការថត។ ខ្ញុំមកដល់ទីនេះពីរបីម៉ោងមុន។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានឱកាសដើម្បីយកចេញការតុបតែងខ្លួនរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
តើឪពុករបស់អ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?
មែនហើយគាត់ទើបតែដេកលក់។
- ហេឡូ។ - បាទសួស្តី។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែការវះកាត់សាមញ្ញក៏ដោយនៅថ្ងៃបន្ទាប់គឺពិបាកបំផុត។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះវានឹងកាន់តែងាយស្រួល
ដូច្នេះសូមប្រាប់គាត់ឱ្យព្យួរនៅទីនោះ។
គាត់ពិតជាបានមើលទូរទស្សន៍ជាមួយខ្ញុំរហូតដល់គាត់ដេកលក់។
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ឬមិនស្រួលទេ។ គាត់មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទិញអាហារអោយអ្នកម្តងម្កាល។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
តើកម្រិតប៊ីលីរុយប៊ីននិងអិលអេហ្វអិលសរុបមានប៉ុន្មាន?
កម្រិតប៊ីលីរុយប៊ីនសរុបគឺ ២៥ ហើយអិលអេហ្វអិលមាន ៧០០ លើ ៤០០
ប៉ុន្តែវានៅតែបន្តកើនឡើង។
- កុំមានពាក្យណាមួយចេញពីគេហទំព័រ KONOS? ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងអាចធ្វើបានជាងមួយសប្តាហ៍។
ហ្គូស។
ម្ដាយរបស់ជីអានៅខាងក្រៅមែនទេ?
ចា​គឺ​នាង។ ប៉ុន្តែនាងខូចចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់នាង។ ជាញឹកញាប់និងលម្អិត។
មិនដូចលើកចុងក្រោយទេ។ ខ្ញុំមិនរអាក់រអួលទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង
ថាជីអាអាចមានការលំបាក។
អ្នកជាអ្នកបរិភោគធំឥឡូវនេះ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំញ៉ាំតែអាហារមួយរៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តង។
- វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។ - មែន។
សុំទោស។
អញ្ចឹងតើហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចង់បែកបាក់ជាមួយអ្នកទេ។
- តើខ្ញុំនិយាយវាមុនទេ? - មែន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធុញថប់និងអស់កម្លាំង។ អ្នកចង់សម្រាក។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបិទបណ្តាញអគ្គិសនី។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំទូរស័ព្ទមកអ្នកបន្ទាប់ពីមួយសន្ទុះ
អ្នកមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកប្រហែល ៣០ ដង។ - អត់ទេអ្នកបានហៅ 29 ដង។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ អ្នកមានការចងចាំល្អ។
ខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើងទាំងស្រុង។
- ហេឡូខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។ - អូ ...
- សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
តើអ្នកមិនស្រួលនៅទីនេះទេ? យើងគួរតែបរិភោគនៅខាងក្រៅ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានស្អាត។
Gosh, តើអ្នកមិនដឹងទេអំពីច្បាប់មិនសមរម្យនិងអំពើពុករលួយ?
- អេលឡូសាស្រ្តាចារ្យលី។ - អេលឡូសាស្រ្តាចារ្យលី។
មែនទេ
? នាងគឺជាមនុស្សដែលអ្នកគិតថានាងជាមនុស្សប៉ុន្តែនាងកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ទៅឆ្ងាយ, បុរស។
- រីករាយចំពោះអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី​ផ្សេងទៀត​ទេ? កុងគុងស៊ុនេះក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំមើលអ្នកណានៅទីនេះ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ហ្គូស, ស្នាមទាំងនេះ។ តើអ្នកអាចឱ្យនាងញ៉ាំ - ហ្គូស
របស់ខ្ញុំបានទេ។
សួស្តី​លោក។
តើគ្រប់យ៉ាងល្អទេលោក?
- លោកជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមន្ទីរពេទ្យ។ - អូជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ក្រោកទេ។ សូម។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាតុក្កតាមែនទេ?
ហ្គូសទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យ។
- តើនាងអត់ធ្មត់ទេ? -
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់ឪពុករបស់នាងកាលពីម្សិលមិញ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
- ធានា។ - សូមថតរូប Selfie ជាមួយគ្នា។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ហេខ្ញុំក៏ចង់នៅក្នុងរូបភាពដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​យើង​ទៅ។
អូខ្ញុំកំពុងថតវីដេអូ។ សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
- ខ្ញុំថតរូបអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ? - ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ត្រូវហើយសូមសាកល្បងម្តងទៀត។ ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហែ។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- ហេ។ នេះគឺជា ...
ហេអ្នកយកវា។ ភាពល្អ។
- មែនហើយអញ្ចឹង។ -Okay, បុរស។
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។ មួយ​ពីរ​បី។
អ្នករឹងចចេសពេកហើយ។
នោះគឺជាការអាម៉ាស់នៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នោះ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ប្រគល់កូនសោរថយន្តរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
មនុស្សកាន់តែរឹងចចេសនៅពេលពួកគេចាស់។
កុំឆ្ងល់ថាក្មេងៗមិនចូលចិត្តអ្នក។ -មក​ឥឡូវ។
ខ្ញុំនៅតែក្មេង។
អាយុគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីលេខ។
អ្នកត្រូវមានភាពវ័យក្មេងខាងរាងកាយ។ របៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
Jeez ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រហែលជាថ្មអស់ហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវានៅជាន់នេះ?
ខ្ញុំតែងតែចតនៅទីនេះ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ របៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
តោះប្តូរទៅរស់នៅមណ្ឌលថែទាំគឺជុងស៊ូ។
តើអ្នកស្គាល់ល្អទេ? និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំចង់។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងត្រូវរកឡានរបស់អ្នក។ ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកតាក់ស៊ីនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ភាពល្អ។ ខ្ញុំបានជិះតាក់ស៊ី។
- អូ, ជាទីស្រឡាញ់។ - អ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវតែសើច។
ភាពល្អ។ អ្នកច្រើនពេក។
ហ្គូស។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែងសព្វថ្ងៃនេះប៉ុន្តែតើយ៉ាងម៉េច ...
អូក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំបានយកតាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
ម៉ាក់
សួស្តីកូនប្រុស។ តើ​អ្នក​បាន​ទទួលទាន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមានអាហារថ្ងៃត្រង់ឥឡូវនេះ។
តើសំលេងរបស់អ្នកមានអ្វីម៉ាក់? តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
ពួកគេនិយាយថាសូម្បីតែឆ្កែក៏មិនចាប់ផ្តាសាយដែរនៅពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។ ក្រខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានលេបថ្នាំមួយចំនួន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
អូ ... អត់ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងមីងបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះហើយញ៉ាំអ្វី។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកជំងឺរបស់អ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ?
វាជាទារកអាយុ ៦ ខែ។
យើងបានអនុវត្តនីតិវិធី Kasai កាលពីបីខែមុនសម្រាប់ atresia របស់នាង។
ហើយ?
ស្ថានភាពរបស់នាងហាក់ដូចជា
ធូរស្រាល បន្ទាប់ពីការវះកាត់ ប៉ុន្តែជំងឺថ្លើមរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់ឥឡូវនេះ។
ការប្តូរថ្លើមអាចជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់។
ប៉ុន្តែប្រភេទឈាមរបស់ម៉ាក់របស់នាងមិនត្រូវគ្នាទេហើយឪពុកនាងមានជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទបេ។
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះនាងហើយឬនៅ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកម្ចាស់ជំនួយនៅពេលនាងជាទារក។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បាន from ពីពួកគេនៅឡើយទេ។
នាងជាទារកដូច្នេះអ្នកបរិច្ចាគខួរក្បាលដែលស្លាប់ត្រូវតែមានអាយុក្រោម ៤០ ឆ្នាំ។
ហើយថ្លើមមិនអាចធំបានទេ។
វាពិបាកណាស់។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្ទើរតែបោះបង់ចោលហើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
អូក្មេងប្រុស។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែព្យាយាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តោះ​ទៅ។
សូមទៅបរិភោគអ្វីមួយ។ - ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារ។
អ្វី? អាងងូតទឹកហ៊ីនណូគី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
Seong-beom ដែលរស់នៅក្បែរនោះទទួលបានមួយសម្រាប់ម៉ាក់របស់គាត់?
អ្វី? សាមសិបលានវ៉ុន?
ម៉ាក់កូនប្រុសអ្នកមិនមែនជាអ្នកមានទេ។ ខ្ញុំរស់នៅបើកប្រាក់ខែដើម្បីបើកប្រាក់ខែ។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់មិត្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិត ENT ។
មកមន្ទីរពេទ្យនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវមានឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់ដែលមានគុណភាពល្អដែលសមល្អ។
ហ្គូសខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកតម្លៃថោក។
ត្រូវហើយ។ វាថោកណាស់។
យល់ព្រម។
ជុងយ៉ុនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
នាងប្តូរឈ្មោះ? ដើម្បីអ្វី?
ម៉ាក់។
ប្រសិនបើនាងនៅតែទទួលបានតួនាទីតូចតាចបន្ទាប់ពី ១៥ ឆ្នាំ
វាមានន័យថានាងមិនមានទេពកោសល្យទេ។
ប្រាប់នាងឱ្យឈប់រៀនហើយរៀនជំនាញជាក់ស្តែងឬត្រៀមប្រលង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅនាង។
- ជុង - យូបានប្តូរឈ្មោះរបស់នាង? - មែន។
ឥឡូវនេះនាងគឺ Yeon-jeong ។
- នេះគឺជាឈ្មោះស្អាត។ -Pretty, លារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។ ស្តាប់មើលទៅដូចជាភោជនីយដ្ឋានចិន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- វាអន់ណាស់។ អ្នកបានបញ្ជាទិញស៊ុតមែនទេ?
ពងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ ពួកវាស្រស់និងធំ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ? ខ្ញុំស្គាល់វា។
នៅទីនេះស្ត្រីនៅហាងកាហ្វេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
- ពួកគេកំពុងពងឆ្អិនមែនទេ? - អូយស្ទឺរ។
សាស្រ្តាចារ្យឆែដ្រាយវ៍ពន្លឺ។ សួស្តី។
បាទខ្ញុំនឹងយកវា។ តើអ្នកទៅ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ប្តីរបស់ប្អូនស្រីគឺជាប្អូនថ្លៃ។
ហ្គូសទេ។
បងថ្លៃមានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ? អង្គុយចុះមួយនាទី។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។ សុង - ហាវ។
តើគាត់រវល់មែនទេ? តើអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើការដូចឆ្កែទេ?
ចូលរួមជាមួយយើងនិងមានអាហារខ្លះ។
បាទមានកៅអី។ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
យល់ព្រម។
ល្អ ...
អ្នកដឹងថាអ្នកជាមនុស្សដំបូងទេមែនទេ?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអាយ - ស៊ុន។
តាមពិតនាងមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
ពេលអ្នកជួបនាង
អ្នកដឹងថានាងសប្បាយជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ នាងពិតជាកំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ជាពិសេសសត្វព្រាប ... ត្រូវ
ហើយព្រាប។
អ្នកត្រូវតែបានឃើញវាច្រើនដង។ ខ្ញុំបានបង្រៀននាង។
អ្នកឃើញខ្ញុំ ...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។ សត្វព្រាប ...
វារុយដូចនេះ។
បន្ទាប់មកវាត្រលប់មកវិញដូចនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញបែបនេះអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
- ចាសខ្ញុំឈឺវា។ - ខ្ញុំបានឃើញបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមានបុរសជាច្រើនសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេចំពោះនាង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ អាយ - ស៊ុនមាន
បុរសរាប់មិនអស់ដេញតាមនាង។
មែនហើយអាយ - ស៊ុនក៏មានប្រជាប្រិយភាពនៅក្នុងអង្គភាពផងដែរ។
ត្រូវទេ?
នាងធ្លាប់មានបុរសសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេចំពោះនាង។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញនាងច្បាស់អំពីការចូលចិត្តបុរស។
ខ្ញុំ?
ហ្គូសវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ យើងមិនមានទំនាក់ទំនងប្រភេទនោះទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណោះ។ នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
-Really ។ - របៀបដែលវាចាប់ផ្តើមអ្នកដឹងទេ។
ឆាប់ៗនេះអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងហៅគ្នាទៅវិញទៅមកថា“ បេប៊ី” ឬ“ ទឹកឃ្មុំ” ។
សាស្រ្តាចារ្យលីយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឃើញទេប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
នាងធ្លាប់ទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់។
នាងមិនដែលចូលចិត្តបុរសដំបូងទេ។
បើទោះបីជានាងមានគំនុំលើនរណាម្នាក់ក៏ដោយក៏នាងមិនដែលបង្ហាញវាដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
លោកបណ្ឌិត Ahn ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ? តើនរកអ្វី? - ហេ។
- ហេតុអ្វី - អ្នកចាក់។
-សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ - តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ - ឈប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? - ខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? -Guys, គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេតើនរកអ្វី?
ខ្ញុំបានយកពងទាំងនោះ។
- ហ៊ានអ្នកហ៊ានវាយក្បាលខ្ញុំ - យ៉ាងខ្លាំង!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើក្បាលរបស់គាត់ដើម្បីបំបែកស៊ុត?
ពីព្រោះអាយក - ជុននៅតែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបុរសម្នាក់ដែលដឹងច្រើនអំពីប្អូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
គាត់កំពុងនិយាយអំពីខ្លួនគាត់មិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់តែងតែធ្វើ។
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញអាយឃុនធ្លាក់សម្រាប់ក្មេងស្រីទេ?
គាត់បានរៀបការជាមួយ Hye-jeong ព្រោះនាងដេញតាមគាត់រាប់ខែ។
គាត់និងប្អូនស្រីរបស់គាត់កំពុងបើកឡានឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកនឹងមិននៅកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបលោកសភាវគតិ។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់គាត់។
លាហើយ។
តើអ្នកបានឃើញលោកសភាវគតិទេ?
"លោកសភាវគតិ"?
វេជ្ជបណ្ឌិតដូបានដើរចេញដើម្បីទទួលកាហ្វេ។
- តើខ្ញុំអាចហៅគាត់បានទេ? - អត់ទេ។
គាត់មិនដែលនៅជុំវិញទេនៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យល្អ។
ហេតុអ្វីសាស្ត្រាចារ្យ?
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់ថែរក្សាអេឌីអេសនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- ខ្ញុំហៅគាត់? - ទេខ្ញុំអាចហៅគាត់បាន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយមិនរំជួលចិត្តហើយធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ he គាត់មកទីនេះច្រើនដងដូច្នេះខ្ញុំក៏មករកគាត់។
អាក្រក់​ណាស់។ ខ្ញុំគិតថានេះជាជោគវាសនារបស់គាត់។
យកវាងាយស្រួលបុរស។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើនេះជាហាងកែសម្ផស្សរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតបុងដែលខ្ញុំអាចរកឃើញ
អ្វីៗទាំងអស់អំពីសាស្រ្តាចារ្យតាំងពីស្នេហាដំបូង
រហូតដល់បញ្ហាសុខភាពរបស់ពួកគេ?
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។ អំពីសាស្រ្តាចារ្យគីមជុនវ៉ាន?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់សាស្រ្តាចារ្យគីមខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមទៀតអំពីគាត់។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Gosh, ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
អាហ្នឹងខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
សាស្រ្តាចារ្យចូគឺដូចជាម្តាយតេរេសា។
មែននាងពូកែណាស់។
លោកបណ្ឌិត Ahn អ្នកពិតជាមិនដូចជាបុរសយោធានោះទេ។
តើអ្នកប្រាកដជាមកពីបណ្ឌិតសភាយោធាឬ?
ត្រូវហើយខ្ញុំធ្វើបានល្អក្នុងវិស័យយោធា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
អ្នកបានចូលរៀននៅបណ្ឌិតសភាយោធាកូរ៉េហើយក្លាយជាប្រធានក្រុម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោល?
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាដោយសារតែស្ត្រី។
ខ្ញុំ he ថាគាត់ឈប់ពីព្រោះគាត់ខ្វះសម្បទា។
មានឧប្បត្តិហេតុធំមួយនៅក្នុងអង្គភាពរបស់គាត់។ គាត់លាឈប់ដោយសារតែភីធីធីអេសធីរបស់គាត់។
- ខ្ញុំប្រាកដថាស្ត្រីម្នាក់បានចូលរួម។ - គាត់ខ្វះសម្បទា។
គាត់ច្បាស់ជាមិនបានអនុវត្តតាមលទ្ធផលតេស្ត MBTI ទេ។
គឺដោយសារតែជំងឺស្ត្រេសក្រោយការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តរបស់គាត់។
វាអាចមានភាពតានតឹងខ្លាំង។
តើអ្នកមិនស្រួលនិយាយអំពីរឿងនេះទេពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ?
ទេយើងមិនដែលនិយាយពីក្រោយខ្នងនរណាម្នាក់ទេ។ យើងនិយាយវានៅចំពោះមុខពួកគេ។
លោក Ahn អ្នកនឹងមិនប្រាប់យើងទេ។ ត្រូវទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាមិនដូចជាយើងចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
-ត្រឹមត្រូវ។ - អាល័យអតីតកាលមិនសំខាន់ទេ។
អនាគតគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
សាស្រ្តាចារ្យ។
តើសាស្រ្តាចារ្យគីមជុនវ៉ានចូលចិត្តអ្វីជាងគេ?
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលគាត់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំហើយ ...
ហើយ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នាប៉ុន្តែខ្ញុំ។
គាត់មិនបើកដោយងាយទេ។
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដទៃទេ។ គាត់ជាមនុស្សអាត្មានិយម។
អូមានរឿងមួយនេះ។ កីឡាវាយកូនគោល។ គាត់ចូលចិត្តលេងហ្គោល។
គាត់ថែមទាំងទៅលេងកីឡាវាយកូនហ្គោលជាមួយសត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ឪពុកម្តាយគាត់។
ចំណែកជុងវ៉ុនគឺមកពីក្រុមគ្រួសារអ្នកមាន
ដូច្នេះគាត់មានអារម្មណ៍អៀនខ្មាស់។
គាត់មានចំណង់ចំណូលចិត្តខុសគ្នាសម្រាប់រដូវនីមួយៗ។
- នៅនិទាឃរដូវ - គាត់រត់ម៉ារ៉ាតុង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់រត់ម៉ារ៉ាតុងនៅនិទាឃរដូវ។
នៅរដូវក្តៅគាត់ទៅហែលទឹក។
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះគាត់ឡើងភ្នំ។ បន្ទាប់មកក្នុងរដូវរងារគាត់ទៅជិះស្គី។
ប៉ុន្តែគាត់អាច '
ចុះលោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
Seok-hyeong? តើគាត់មានចំណង់ចំណូលចិត្តដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់តែងតែនៅផ្ទះ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានថាគាត់មានទូរទស្សន៍ទំហំ ៣០០ អ៊ីញ។
ជេស។
ចំណង់ចំណូលចិត្តតែមួយគត់របស់សុងហ៊ីគឺកំពុងបោះជំរំ។
ដូចជាអាយឃ្យូន ...
ការចាក់ម្ជុលនោះគឺ ...
គាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គាត់ជិះកង់វាយកូនហ្គោលហើយក៏ចូលចិត្តល្បែងវីដេអូផងដែរ។
គាត់អាចលេងហ្គីតាក៏ដូចជាហ្គីតាបាស។
គាត់ថែមទាំងបានសរសេរចម្រៀងលើកទឹកចិត្តដល់ក្រុមកីឡាបេស្បលទៀតផង។ គាត់ក៏អាចចំអិនបានដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ហើយគាត់ពូកែទាំងអស់។
- គាត់អាចចំអិនបានទេ? - គាត់ប្រាកដជាអាច។
អ្នកដឹងថាគាត់ធ្លាប់ជាឪពុកទោលអស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំមកហើយ។
គាត់មិនចេះគិតពីការផ្តល់តែយូ - ជូដែលមានអាហារសរីរាង្គនិងចំអិននៅផ្ទះនៅផ្ទះ
ដូច្នេះគាត់តែងតែចំអិននិងញ៉ាំជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់នៅចុងសប្តាហ៍។
តើវាត្រូវការទឹកខ្មះបន្ថែមទេ?
លើកដៃ​ឡើង​លើ។
តើម៉ា - ណេនិងឪពុកនាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមកល្ងាចនេះទេ?
- អេម - អេម។ - ត្រឹមត្រូវ, ម៉ូ - ណេ។
Mo-ne មិនមានបងស្រីទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងធ្វើបាន។ មួយដែលគេហៅថាម៉ា - ណេ។
នាងមានបងស្រីចាស់ឈ្មោះចាងម៉ា - ណេ។ ពួកគេជាកូនភ្លោះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំស្គាល់វា។
Ma-ne និង Mo-ne តែងតែទៅជាឈុត។
តើម៉ា - មិនមកថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្ត Mo-ne ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ពេលនិយាយពីស្នេហាអ្នកមិនដែលដឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើប្រហិតសាច់។
- ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើកូនក្រៀលពីលើផង។ - ខ្ញុំចង់បានចាជាងង៉ុន!
ហេ, មក។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
"ជំងឺ Brachyscome angustifolia ។ "
វារីកពេញមួយឆ្នាំមែនទេ?
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ។
"Geranium"
ខ្ញុំធ្លាប់ of ពី“ Plutonium”
និង“ uranium” ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល of អំពី“ geranium” ទេ។
ទោះយ៉ាងណាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកមិនគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
Gosh ខ្ញុំឈឺកន្លែងនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺខ្ញុំនឹងរើទៅប្រាសាទនៅកន្លែងណាមួយដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
អូ! ផ្កាមួយទៀតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ជុងស៊ូព្យាយាមថតរូបខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
- តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច? - តើអ្វីទៅ?
អូវាបានរកឃើញឈ្មោះមួយ។
-Really? - មែន។
ឈ្មោះគឺ ...
"យុវជនរបស់អ្នកបានទៅហើយ" ។
អ្វី?
វានិយាយថាយុវវ័យរបស់អ្នកបានបាត់បង់ហើយ។
សម្រាប់ពិត? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ បង្ហាញ​ខ្ញុំ!
Gosh មិនចាំបាច់ទេ។ តើ 'អ្វី នៅទីនោះដើម្បីមើល?
- ហេ! ភាពល្អ។
-Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - អូ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- វាត្រជាក់។ ឆាប់​ឡើង! -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាជារដូវក្តៅ។
- វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - សូមបង្ហាញខ្ញុំ។ តើវាពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
ហេ!
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
អ្នកមានរាងស្អាត។ អ្នកនៅក្មេងដូច្នេះអ្នកតែងតែមើលទៅស្អាត។
អូអ្នកមើលទៅហត់នឿយបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
-ឈឺចាប់​ពេល​មាន​រដូវ។ ខ្ញុំទទួលវារាល់ខែ។ -អូ​ទេ។
-ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។ -Fire ឆ្ងាយ។
តើនេះជាសំលៀកបំពាក់តែមួយដែលអ្នកមានមែនទេ?
ត្រូវហើយនេះជាសំលៀកបំពាក់រដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំលើមុខរបស់អ្នក។
នេះហៅថាការតុបតែងទឹកសន្សើម។
វាច្រើនពេក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថាម៉ូតដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់មិនអាចហៅថាម៉ូដបានទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់មិត្តភក្តិខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេធ្វើខុស។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបិទ ASD សម្រាប់អ្នកជំងឺ Jeong Jin-ho ។
គ្រូពេទ្យវះកាត់ដូចូ - ហក។ ជំនួយការដំបូងគឹមមិថុនា - វ៉ន។
សូមចាប់ផ្តើមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Do ។
យល់ព្រម។
កុំកាត់ផ្នែកនោះ។
ត្រូវមានភាពច្បាស់លាស់បើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងខូចផ្នែកផ្សេងទៀត។
យល់ហើយ
ជាថ្មីម្តងទៀតត្រូវមានភាពច្បាស់លាស់។ ចុះទៅ endocardium ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែតំរៀបស្រទាប់ខាងក្រៅដែលអាចមើលឃើញវានឹងហូរឈាមនៅពេលក្រោយ។
យល់, វេជ្ជបណ្ឌិត។
សម្រាប់ផ្នែកនោះកុំជ្រៅពេក។
កុំបន្លំភ្នែកអ្នក។ មើលហើយច្បាស់លាស់។
យល់ព្រម។
វេជ្ជបណ្ឌិតដូ។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពី ICU ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ត្រូវហើយទៅ។ សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
សូមអរគុណចំពោះឱកាសនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេធ្វើបានល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
ហេ។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។ តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ហុចទូរស័ព្ទខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាសិស្សសាលា? - មែន។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយណាស់។ វាចំណាយពេល ៥០ នាទីតាមរថភ្លើងក្រោមដី។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវតែនឿយហត់។
- ត្រូវហើយយកវាទៅដោយស្រួល។ - មានថ្ងៃល្អ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
វេជ្ជបណ្ឌិតជៀងហ្គីយ - អុល។
នាងស្ថិតនៅក្នុង OR ។
អូពិតជាមែនទេ? សូមអរគុណ។
សិស្ស Med, មែនទេ?
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
តើឪពុកអ្នកធ្វើអ្វី?
- គាត់ជាកសិករ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
ទិន្នផលទឹកនោមក្នុងមួយម៉ោងរបស់ជីអេគឺតិចជាង ៣ ស៊ី។
- អំពីប្រវត្តិរបស់នាង? -Her BP មិនអីទេ
ប៉ុន្តែចង្វាក់បេះដូងរបស់នាងគឺប្រហែល ១៥០bpm ។ នាងមាន tachycardia ។
សាស្រ្តាចារ្យយើងត្រៀមខ្លួនហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមក។
វាជាការវះកាត់រន្ធគូថដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងទៀត។
សូមផ្តល់ទឹកឱ្យនាងកាន់តែច្រើនហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំទាន់សម័យ។
ហៅសាស្រ្តាចារ្យលីជីយុងប្រសិនបើនាងកាន់តែអាក្រក់។ ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងដឹង។
យល់ព្រម។
- ហេឡូ។ ហិហិតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាសិស្សពូកែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសទៅរៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សា? វាជាផ្លូវលំបាក។
តើមានគ្រូពេទ្យនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកទេ? ទេ។
តើឪពុករបស់អ្នកធ្វើអ្វី? - គាត់ជាកសិករ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទេការវះកាត់មិនពិបាកទេ។
វាគឺសម្រាប់លក្ខខណ្ឌមួយដែលហៅថា "អេឌីអេ" ដែលជាពិការភាពនៃជំងឺបេះដូង atrial ។
ខ្ញុំធ្វើវាគ្រប់ពេល។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានធ្វើវារួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្រែក?
សាស្រ្តាចារ្យគីមមិនបាត់បង់កំហឹងដោយគ្មានហេតុផលឡើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - កុំប្រាប់អ្នក។ នោះជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយខ្ញុំអួតអំពីការវះកាត់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្រណែនថាអ្នកមានប្រពន្ធហើយ។
សាស្រ្តាចារ្យខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជួលរយៈពេលវែង។
មិនមានការជួលប្រចាំខែទៀតទេ! ប្រាក់បញ្ញើមានចំនួន ២០០ លានវ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅពិធីជប់លៀងមេផ្ទះរបស់យើង។
តើអ្នកបានពិនិត្យគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងហ្មត់ចត់ទេ? មានរឿងអាស្រូវជួលជាច្រើន។
គឺខ្ញុំដែលបានប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យចំនួន ៤ ដងនិងការប្រឡងបារចំនួន ៦ ដង។
ភតិសន្យារយៈពេលវែងកម្រមានណាស់ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរពន្យារពេលការជួលប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែវាគឺជាការចុះបញ្ជីមួយក្នុងចំណោមអ្នកចុះបញ្ជីពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាភ្លាមៗ។
និយាយម៉្យាងទៀតម្ចាស់អចលនទ្រព្យរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ដីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺងាយស្រួលណាស់។ ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវាភ្លាមៗ។
ហេអ្នករកស៊ីក៏អាចជាអ្នកបោកប្រាស់ផងដែរ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យច្បាប់ថតចំលងនៃការចុះឈ្មោះក៏ដូចជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់។
- អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ - តើអ្វីទៅ?
សាស្រ្តាចារ្យ Cheon Myeong-tae ។
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមអាក្រក់អំពីគាត់។ នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
"ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនល្អ"? ដូច​អ្វី?
- ប្រភេទនៃដុល។ -Gosh, គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
ត្រូវចាញ់បោកលេងល្បែងរឺលួច។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់ធ្វើទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។ ឈប់តាមខ្ញុំនៅជុំវិញ។
- លោកសាស្ត្រាចារ្យ។ - តើអ្វីទៅ? តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកកំពុងមើលនរណាម្នាក់មែនទេ?
អ្នកត្រូវបានស្អិតជាប់តាមទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើនាងចំណាយពេលយូរដើម្បីត្រលប់ទៅអ្នកវិញ
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការសន្មតថានាងបានបោះបង់ចោលអ្នក។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
សួស្ដី។ តើអ្នកទាំងពីរជាហុងឌូកនិងយុន - បូកដែលល្បីល្បាញទេ?
បាទខ្ញុំចាងយុន - បូ។ - ខ្ញុំគឺចាងហុង - ធ្វើ។
យើងបានជួបពីមុន។ ខ្ញុំបានឱ្យសាច់ក្រកជាច្រើននៅឯហាងកាហ្វេនៅថ្ងៃនោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះគឺជាគាត់?
បុរសកាហ្វេឆ្ងាញ់?
នៅស្ងៀម។
ហេ។
បាទ / ចាស?
តើក្មេងៗស្តាប់ចម្រៀងអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
-Pardon? - ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីតន្ត្រី។
ប្រាប់ខ្ញុំពីប្រភេទបទដែលអ្នកស្តាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ចម្រៀងរបស់អាយយូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្តាប់
បទចំរៀងរបស់សួនសត្វ។
សួនសត្វ?
សួនសត្វ? ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីក្រុមតន្រ្តីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
តើអ្នកស្គាល់ក្រុមតន្រ្តីនោះដោយរបៀបណា?
នាងតែងតែស្តាប់ចម្រៀងចាស់ៗ។
នាងពិការខ្លាំងណាស់។
ទេនាងមិនមែនទេ។ តើបទចម្រៀងចាស់ៗមានអ្វីដែលមិនស្រួល?
អ្នកពិបាកចិត្តណាស់។ - ទេពួកគេជាមនុស្សពិការ។
គាត់មិនមានស្នេហាទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។ ហេកុំដើរលេងជាមួយគាត់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ...
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅជុំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឆ្ងាញ់ពេលអ្នកឃើញអ្នកម្តងទៀត។ យល់ព្រម?
អូត្រូវហើយ។ កុំនៅទីនេះ។
ទៅហាងកាហ្វេនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
អ្នកណាម្នាក់ដែលដើរលេងនឹងព្យាយាមផ្តល់ដំបូន្មាននិងធ្វើឱ្យអោបក្រសោបអ្នក។ យល់ព្រម?
ហ្គូសខ្ញុំផុតដង្ហើមហើយ។
លាហើយ។
- តើគាត់ជាតារាកំប្លែងទេ? ទេ។
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ូមែនទិក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំចង់បានកូកាកូឡា។
មុខរបស់អ្នកហើមខ្លាំងណាស់។
អ្នកគួរតែ ...
អូនេះ។ ខ្ញុំមានការឈឺចាប់ពេលមានរដូវ។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំមួយចំនួន។
ខ្ញុំគិតថាថ្នាំធ្វើអោយហើម។
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យលី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ទៅអេសអេលឥឡូវនេះ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំកំពុង
មានអារម្មណ៍នៅក្រោមអាកាសធាតុថ្ងៃនេះ។
ទេអ្នកមិនអីទេ។
វាមើលទៅដូចជាប្រតិកម្មអាឡែស៊ី។ តើអ្នកមានថ្ងៃនេះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីសោះ។
អ្វី?
- ហេ។ -អូ​ទេ។
យើងបានធ្វើតេស្តឈាម
ហើយអ្នកមានរោគសញ្ញាអង្គបដិប្រាណ antiphospholipid ។
ដើម្បីថែរក្សាសុខភាពមានផ្ទៃពោះ
ឈាមរបស់អ្នកត្រូវតែហូរបានល្អ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរោគសញ្ញានេះ
វាពិបាកសម្រាប់ឈាមរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើចរាចរ។
ការបង្កើតសុកនិងរក្សាការមានផ្ទៃពោះអាចជាការពិបាក។
បន្ទាប់មកតើវាស្រដៀងនឹងការបាត់បង់ការមានផ្ទៃពោះម្តងហើយម្តងទៀតដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះនេះគឺជាការមានផ្ទៃពោះទីបីរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកមានការរលូតកូនពីរលើកពីមុន។
សូម​មើល។ អ្នកមានផ្ទៃពោះ ៧ សប្តាហ៍ហើយ។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន។
អ្នកគួរតែចាក់ថ្នាំ heparin ។
ការចាក់ថ្នាំនេះនឹងការពារកុំអោយឈាមកក។
អ្នកអាចចាក់ថ្នាំទាំងនេះបានយ៉ាងងាយស្រួល។
នេះគឺស្រដៀងគ្នានឹងអាំងស៊ុយលីនចាក់ថ្នាំដែលអ្នកជំងឺទឹកនោមផ្អែមទទួលបាន។
ហើយម្ជុលគឺស្តើងណាស់
ដូច្នេះវានឹងមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
ហើយគិលានុបដ្ឋាយិការបស់យើងនឹងពន្យល់យ៉ាងហ្មត់ចត់អំពី
វិធីចាក់ថ្នាំនិងប្រើថ្នាំ។
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីពីរសប្តាហ៍ហើយខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
សាស្រ្តាចារ្យ
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញម្តាយជាច្រើនដែលមានជំងឺប្រភេទនេះ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែគិតថានេះមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីការរលូតកូនជាជំងឺ?
ការរលូតកូនមិនមែនជាជំងឺទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសនៅទីនេះទេ។
អ្នកជំងឺជាច្រើនដែលបានរលូតកូនសួរខ្ញុំ
ថាតើពួកគេបានធ្វើអ្វីខុសឬត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននាពេលអនាគត។
នោះមិនពិតទេ។
រឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់។
ហើយក្រៅពីនេះអ្នកដឹងពីមូលហេតុនៅពេលនេះ។
យើងអាចរៀបចំសម្រាប់វានិងជួយអ្នកឱ្យទទួលការព្យាបាល។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមានកូនដែលមានសុខភាពល្អ។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានទទួលការចាក់ថ្នាំហេបរិនរបស់អ្នក។
និងយកវាងាយស្រួលសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
- តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ? - មែន។
យើងបានធ្វើសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អាហារថ្ងៃត្រង់?
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ!
យល់ព្រម។
នំសូកូឡាពីរដុំដែលត្រូវទៅ
- តើអ្នកត្រូវការសមជាច្រើនដែរឬទេ? - មួយ។ ពួកគេទាំងពីរគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការវះកាត់ cardiothoracic, កូដពណ៌ខៀវ។
ទៅសាលនៅមុខបន្ទប់លេខ ៦២១០-
តើភាពបន្ទាន់សម្រាប់ស៊ីអេសទេមែនទេ? - ការវះកាត់វះកាត់, កូដខៀវ។
ទៅសាលនៅមុខបន្ទប់លេខ ៦២១០- តើ
វាជាការអត់ធ្មត់របស់សាស្រ្តាចារ្យផាកជីនយូដែរឬទេ? - មែន។
អ្នកជំងឺមានជំងឺរលាក endocarditis ដូច្នេះពួកគេបានអនុវត្ត AVR ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលចង្វាក់។
- បេះដូងកំពុងតែវាយដំ។ -លោក។ លីជុងហ៊ី។
លោកលីជុងហ៊ីហេតើអ្នកសុខទេ?
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ពិនិត្យមើលថាតើវាហូរបានត្រឹមត្រូវដែរឬទេ។ ល្អ​ណាស់។
សាស្រ្តាចារ្យគីម។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាឈីនអឿង - អ៊ី។
សួស្តី។ ខ្ញុំគឹមមិថុនា - វ៉ាន។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាក្រុមដ៏ធំមួយនៅស៊ីអេស។
ខ្ញុំ​គឺ?
អ្នកទទួលបន្ទុក VIP Ward ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នក។
ទេពកោសល្យរបស់មនុស្សម្នាក់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទាំងអស់ចំពោះវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
តើអ្នកចូលចិត្តលេងហ្គោលទេ?
នៅ​ទីនោះ។ មានកៅអីទំនេរពីរ។
លោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងនៅទីនោះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ វា​មិន​អី​ទេ។
Seon-jin សូមអង្គុយនៅទីនោះ។
លោកសាស្ត្រាចារ្យ Yang សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
-តើ​ខ្ញុំ​អាច? - មែន។
ជាការប្រសើរណាស់,
អ្នកបានជួបស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងរ៉ូបចរណ៍កងទ័ពជើងទឹក
នៅសួនច្បារក្រៅកាលពីសប្តាហ៍មុន។ នាង​ជា​អ្នកណា?
អ្នកទាំងពីរ
មើលទៅកក់ក្ដៅជាមួយគ្នាពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយគ្នា។
នាង​ជា​អ្នកណា?
អូនាង។
ម្ចាស់ស្រីរបស់ប្រធាន Taegeon Apparel គឺលោក Yang Tae-yang ។
អ្វី?
នាងជាស្រីកំណាន់របស់ប្រធានលោកយ៉ាង Tae-yang ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វានៅក្នុងព័ត៌មានដូច្នេះអ្នកដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមន្ទីរពេទ្យទាំងមូលដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាតាំងពីខ្ញុំនៅរៀន។
ខ្ញុំឃើញកៅអីទំនេរនៅទីនោះ។ ជុងវ៉ុនមើល។
យល់ព្រម។
អូត្រូវហើយ។ ហេ, តើយើងមានការអនុវត្តក្រុមតន្រ្តីនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
កុំធ្វើផែនការណាមួយនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។ មិនអីទេជុង - វ៉ុន?
យល់ព្រម។
អ្នកបានបញ្ចប់។ អ្នកមិនបានយកម្ហូបរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរើសអាហាររបស់ខ្ញុំទេ។
កុំច្រលំមនុស្ស
អ្នកស្រុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតជាមួយបណ្ឌិតជេងមែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រប់ពេល។
ត្រូវ។ ហ្គីយ៉ូ - អុលស្ថិតនៅក្នុងអេសអិលឥឡូវនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វី?
វាធូរស្រាលហើយបន្ទាប់ពីនាងបានបាញ់រួច។
ខ្ញុំគិតថានាងមានប្រតិកម្មអាណាហ្វីឡាក់ទិចពី NSAIDs ។
ការឆ្លើយតបរបស់ទារកចំពោះរាងកាយ
មុខរបស់នាងហើមឡើង ៣០ នាទីបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
បន្ទាប់មកនាងមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
នាងបានលាចាកលោកដូចឈុតក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
-អូ​ទេ។ សូមអភ័យទោស។ -យល់ព្រម។
ឥឡូវនាងប្រសើរជាង។
នាងប្រហែលជាដេកលក់ហើយ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
Gosh ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? តើខ្ញុំគួរហៅ Hui-su ទេ?
ទេខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
តើអ្នកគេងនៅទីនេះទេ?
តើព្រឹកព្រលឹមទេ?
ត្រូវហើយយប់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលសារជាច្រើន។
សាស្រ្តាចារ្យជាច្រើនបានមកពិនិត្យអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើស GS ផងដែរ។
ពួកគេមិនចាត់ទុកអ្នកដូចជាអ្នកស្រុកទេ។
អ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាព្រះនាង។
ខ្ញុំ heard អ្នកឈឺ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
សម្រាកឱ្យបានច្រើននិងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
គាត់ផ្ញើទឹកមុខញញឹមអោយខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ មុខញញឹម។
នោះមិនមែនជាសញ្ញាទឹករលកទេ។ វាជាស្នាមញញឹម។
ត្រូវហើយ។ វាជាស្នាមញញឹម។
ចុះវាវិញ?
តើគាត់អាចមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
អ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យ Ahn ចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
លេខ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន?
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តអ្នក
គាត់នឹងមកទីនេះ។
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
បណ្ឌិតចាង
អ្នកចូលចិត្តសាស្រ្តាចារ្យអាហ្នឹងទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ Song-hwa ។
យល់ព្រម។ ចាំ​មួយភ្លែត។
មិថុនា - វ៉ាន់សុង - វ៉ាត្រូវនិយាយជាមួយយើង។ នាងចង់ចាប់យកអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកមានសេរីភាពមែនទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បាទ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន។
យល់ព្រម។ យើងកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើងផងដែរ។
យល់ព្រម។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
អ្វីដែលស្តាប់ Something អំពីនាង។ តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ហេតុអ្វី? តើនាងស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េច?
នាងធ្វើហាក់ដូចជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើតេស្តនៅពេលណា?
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលទ្ធផលនៅថ្ងៃស្អែក។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យស្នូល។
ត្រូវហើយ។
រាងមិនស្អាត។
នៅពេលគ្រូពេទ្យប្រាប់ខ្ញុំថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ហេ, តើអ្នកអាចលេងសើចអំពីរឿងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជេអា? ប្រសិនបើអ្នកបានសួរខ្ញុំឬអាយឃុន
យើងនឹងថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
តើលទ្ធផលចេញនៅពេលណា?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួល។
ប្រសិនបើវាអាក្រក់ប្រជាជននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនឹងនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វានឹងមិនអាក្រក់ទេ។
លទ្ធផលត្រូវតែចេញរួចហើយ។ ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេ។
បញ្ឈប់​វា។ កុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។ តើមានចំនុចអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយអ្នកធ្វើទេដូច្នេះកុំធ្វើអី។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវានៅមន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀត។
សូមកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។ សូម?
តើថ្ងៃស្អែកម៉ោងប៉ុន្មាន?
-Seven ។ - មុនដំបូង?
ត្រូវហើយ។ កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំគឺពេញនៅសប្តាហ៍នេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានពួកគេបានវាយខ្ញុំឡើងមួយម៉ោង។
ពួកគេចាប់ផ្តើមមើលអ្នកជំងឺនៅអាយុ ៨ ដូចយើងដែរ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ចំពោះវា។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចទទួលបានលទ្ធផលដោយសារតែអ្នកជម្ងឺរបស់អ្នក?
មិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នក​អាច'
តើអ្នកអាចបត់បែនបានទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា? អ្នកជំងឺខ្លះបានធ្វើការណាត់ជួបកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូលពីជនបទ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយទទួលបានលទ្ធផលដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនិងអ្នកកំពុងស្រែកថ្ងូរ។
ប៉ុន្តែនោះជាវេជ្ជបណ្ឌិតពូកែម្នាក់។
គ្រូពេទ្យរបស់អ្នកនឹងមកធ្វើការមុនពេល។
ត្រូវទេ? វាឆាប់ហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទទួលបានលទ្ធផល។
យល់ព្រម។
- តើខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ? - តើអ្នកមិនហ៊ានទេ! ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្មានអ្វីទេ។
ហេ, តោះញ៉ាំ។ ជីក។
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
បាទ / ចាស?
តើជីវប្រវត្តិមានស្ថេរភាពទេ?
តើមានខ្យល់ឥតគិតថ្លៃទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំនៅក្បែរ។
ប្រសិនបើមានដំបៅថ្លើមនិងពោះវៀនដែលបែកខ្ញែក
ខ្ញុំគួរតែស្វែងយល់ពីបញ្ហានោះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំបានចេញពីធ្វើការប៉ុន្តែខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត។
តើអ្នកមានអ្នកជំងឺបន្ទាន់ទេ?
មែនហើយអ្នកជំងឺបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំគិតថាថ្លើមនិងពោះវៀនរបស់អ្នកជំងឺត្រូវការការវះកាត់។
អូ​ទេ។ អ្នកប្រហែលជាត្រូវទាញអ្វីៗដែលស្រាលជាងមុន។
បាទ / ចាសខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើនៅពេលព្រឹក។
ហើយនោះប្រសិនបើខ្ញុំលឿន។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមកថតខ្ញុំនៅពេលអ្នកធ្វើពេលព្រឹក។
វានៅក្បែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែរង់ចាំនៅពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែកដែរ។
ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេអ្នក មានហាងងាយស្រួលជាច្រើននៅក្បែរ។
ខ្ញុំគួរតែទិញកាហ្វេអ្នក។ អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់នៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមកលេងអ្នក។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
យល់ព្រម។ សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការវះកាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
ពេលវេលាកន្លងទៅ
ខ្ញុំគិតថាការជួសជុលនេះត្រូវបានកាន់ផងដែរ។
ការបឺត។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
មជ្ឍមណ្ឌលពិសោធន៍ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង? ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
សូមក្រឡេកមើលថុនធំនោះ។ ភាពល្អ។
អ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួលនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? តើខ្ញុំអាចគេងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
សួស្តី។
អរគុណដែលបានជួបពួកយើងតាំងពីដំបូង។
Gosh កុំនិយាយពីវា។ រឿងនេះកើតឡើងពីរបីដង។
- សូមរង់ចាំ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។ មានខ្លះ។
វាពិតជាថោកណាស់។ វាមិនមានអ្វីធំដុំទេ។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទិញមធ្យោបាយច្រើនពេក។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
សូមយកខ្លះ។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមអរគុណ។ សូមផ្តល់ឱ្យយើងដប់នាទី។
យល់ព្រម។ យើងអាចរង់ចាំបាន។
ហេចុះបើខ្ញុំមានជំងឺមហារីក?
អ្នកអាចជួសជុលវាបាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
- ល្អណាស់។ - តើអ្វីទៅ?
ទទួលបានចម្លើយដែលមានទំនុកចិត្តពីវេជ្ជបណ្ឌិត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលគ្រូពេទ្យមិនគួរផ្តល់ចម្លើយបែបនេះ។
ពិតជាពិរោះណាស់ដែលបានលឺវា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដោះស្រាយនូវអ្វីដែលខុសនឹងខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះចំពោះអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើមានអ្វីខុស?
ប្រសិនបើលទ្ធផលចេញមកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
ត្រូវហើយ Seok-hyeong ។
ខ្ញុំជិតចូលហើយ
។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាម។
យល់ព្រម។
-Can Seok-hyeong ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ? - មែន។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែផ្ញើសារប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ហៅខ្ញុំញឹកញាប់។
ជាយូរមកហើយ
Seok-hyeong ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេ។
នោះហើយជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
អ្នកដឹងទេថ្ងៃណា Seok-hyeong ប្រាប់អ្នកថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានដេកនៅតាមផ្លូវ?
-Really? - មែន។
គាត់និងខ្ញុំបានផឹកនៅយប់នោះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ហើយអ្នកបានបដិសេធគាត់។
យើងមានភេសជ្ជៈហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែយប់ជ្រៅខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីប៉ូលីស។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកមិត្តខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ពួកគេបានហៅខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលគាត់បានហៅ។
ខ្ញុំច្រឡំហើយបានទៅស្ថានីយ៍។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់កំពុងដេកនៅលើផ្លូវហើយមន្រ្តីបាននាំគាត់ទៅទីនោះ
ដូច្នេះគាត់មិនបង្កកស្លាប់ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ដែលនាំមកនូវអនុស្សាវរីយជាច្រើន។
អនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន។
រង់ចាំដូច្នេះអ្នកបានដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនធ្វើ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា Seok-hyeong ចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានដឹងច្បាស់ទេ។
លោកស្រី Chae Song-hwa សូមចូល។
អូខេ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
យើងមានដប់នាទីទៀតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំគួរទៅយកកាហ្វេអោយអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំល្អ។ ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើល។
រង់ចាំ។ ឥឡូវអ្នកសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាស្រាល។ -យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ។
តើមានលទ្ធផលយ៉ាងណា?
វាជាជំងឺសរសៃពួរសាច់ដុំ។ យើងនឹងសាកល្បងម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល ៦ ខែ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
-អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ -យល់ព្រម។
វាស្រាល។ តើយើងល្អទេឥឡូវនេះ?
យល់ព្រម។
តើអ្នករាល់គ្នាបានមកទេ?
មានមួយទៀត។
តើអ្នកបានហៅបុរសនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេមកលេងអ្នកម្តងមួយៗ។
អ្នកដឹងទេថាយើងមានការអនុវត្តក្រុមតន្រ្តីនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ប្អូនថ្លៃខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេមែនទេ? ចាក់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ចុះបើយើងញៀនកូកាកូឡាវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេព្រោះខ្ញុំបារម្ភថាមន្ទីរពេទ្យនឹងហៅខ្ញុំ។
Jun-wan, តើអ្នកចង់បាន Coke ឬ Sprite ទេ?
គាត់រវល់។ ម៉ាក់របស់គាត់រៀបនឹងសាងសង់បំពង់ហ៊ីណូកូ។
អ្វី? អ្នកចង់ប្តូរទៅស៊ីបភី?
ម៉ាក់ហីណូគីគឺស៊ីភី។ ពួកគេដូចគ្នា។
ហេបប៉ាក៏មានន័យថាសួតផងដែរ។ Kongpat, តំរងនោម។
ជេជីជីមីនំផេនខេក។ Jeonguji, chives ។
- ជុងជូជីមានន័យថាឈឺចាប់? - មែន។
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
យើងកំពុងលេងបទចម្រៀងរបស់សួនសត្វមែនទេ?
តើអ្នកបាននាំយកហ្គីតារបស់អ្នកទេ?
អ្នកអាចប្តូរត្រឡប់ទៅភាសាកូរ៉េស្តង់ដារភ្លាមៗ។ ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្វី? ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយគ្រាមភាសាទេ។
សម្លាញ់, ញ៉ាំវាជាមួយជូជូជី។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកទាំងពីរមានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ?
- ពីរ? - មែន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
បុរសទាំងនេះមើលទៅអាក្រក់ជាងមុននៅគ្រានោះ។ ជាពិសេសអ្នក។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នកចង់ថតចម្លងឡេលលីឆេង។ អ្នកចែកសក់របស់អ្នកហើយទទួលបានលិខិតអនុញ្ញាត។
កុំបំភាន់ការពិតកុំអី។
អ្នកទាំងពីរអាក្រក់ជាងនេះ។
តើយើងមើលទៅក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចនេះ។
អ្នកចាក់។
- អ្នកចាក់។ - នោះគឺមិថុនា - វ៉ាន។
ទេពួកគេមិនអាក្រក់ទេ។ ពួកគេមើលទៅដូចនេះ។
- អ្នកចាក់។ ទេ។
- គាត់មើលទៅដូចនេះ។ - មីចូស។ ហេ។
ជួរទី ២ ការដក ៣
តើនេះជាផ្លូវទេ?
តើសាលានៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវា?
យើងត្រូវជិះឡានក្រុងនៅទីនេះ។ ឡានក្រុង ២៨៩-១ ។
វាជាច្រកចូលសាលារៀន។ ហេតុអ្វីត្រូវជិះឡានក្រុង?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងចម្លើយចំពោះសំណួរនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈរនៅទីនេះជាមួយអ្នកដោយកាន់ក្រដាសនេះដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
ថ្ងៃនេះវាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។ - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅក្រុងសេអ៊ូល។ អ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកបាននៅទីនេះផងដែរបុរស។ យើងបានទៅរដ្ឋសភានៅដំណើរសាលារបស់យើង។
-Did យើង? - មែន។
តើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរទេ? វិក្កយបត្រ ១០០០ វ៉ុន?
ខ្ញុំមានតែវិក័យប័ត្រ ១០០០០ វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
តើឡានក្រុងថ្លៃប៉ុន្មាន?
- វាមានតំលៃ ៣៤០ វ៉ុន។ ធ្ងន់ធ្ងរ? - តើអ្វីទៅ?
អ្វីៗនៅសេអ៊ូលមានតម្លៃថ្លៃណាស់។ វាមិនមែនជាកន្លែងដែលត្រូវរស់នៅទេ!
តែខ្ញុំនៅតែទៅរស់នៅសេអ៊ូលដដែល។
- នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយលុបចោលវិក័យប័ត្រ។ -នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់របរនៅកន្ត្រកទំនិញនៅទីនោះហើយយកវិក័យប័ត្រតូចជាងមុន។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​មកពីណា? ប៊ូសាន? ម៉ាសា?
នោះគឺ ៧០០ វ៉ុន។
តើមានអ្វីអំពីបញ្ហានេះ? -៣,០០០ វ៉ុន។
នៅទីនេះ។
សូមសំណាងល្អពេលសម្ភាសន៍។
សូមអរគុណ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
ការអប់រំតាមសាលារៀនការត្រួតពិនិត្យការឃ្លាំមើលតំបន់
អប់រំ
អាយកូ - ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អលើការប្រលងអត្ថបទទេ។
អ្នកគួរតែកាត់បន្ទុះចំហៀងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំត្រូវទៅបោះចោលនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ប៉ុន្តែវាផ្ទុកទៅដោយមនុស្ស
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើបន្ទប់ទឹកបុគ្គលិកនៅជាន់ក្រោម។
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard នៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាកត្តាសំខាន់បំផុតដែលគេកំពុងពិចារណានៅឆ្នាំនេះគឺជាអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជុងហ្គាល។
ជុងណាល។ ខ្យាដំរី?
ទេខ្ញុំបាននិយាយថា Jeonggal ។ មិនមែនខ្យាដំរីទេ។
ជុងហ្គាំ? អ្នកមានន័យថា "កក់ក្តៅ"? នោះគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
ចូរទៅសម្អាតត្រចៀករបស់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានឃើញប៉ែលនៅទីនោះ។
- តើមេមាន់នោះជាអ្វី? - អារម្មណ៍។
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសនិស្សិតដែលមានរាងស្អាត។
ទៅកាត់សក់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ពិតឬ? ដុសខាត់វា។
- អរគុណអ្នក។ - កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀតនៅមុខ
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីនៅឯសាលាក្រុង
នៅពេលដែលខ្ញុំងាកមកទិញកាសែត
ខ្ញុំបានឃើញតួលេខរបស់អ្នក
នៅឯកន្លែងលក់កាសែត
ដែល មានមនុស្សច្រើន នៅពេលដែលខ្ញុំស្រែកហៅឈ្មោះរបស់
អ្នកអ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល
នៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងទៅរកអ្នក
ខ្ញុំបានជាន់ឈ្លីនរណាម្នាក់ ជើង
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានការសោកស្តាយ
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹម
យើងបាននិយាយអំពីជីវិតរបស់យើងនិងរបៀបដែលយើងផ្លាស់ប្តូរ
យើងថែមទាំងនិយាយអំពីអាកាសធាតុដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់
ការចងចាំទឹកជំនន់បាន
ហត់នឿយយើងយ៉ាងលឿន
នៅពេលនោះដែលហាក់ដូចជាយឺតណាស់ដែលបាន
ឆ្លងកាត់យើងដោយ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាម្តាយ
ដែលមានស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់នៅលើមុខរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្រវីក្បាលស្មាដោយការខកចិត្ត
ហើយបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅតែកំពុងស្វែងរក
ស្នេហានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយក្នុងពិភពលោកនេះ
- ប្រសិនបើយើងរត់ចូលគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយប្រសិនបើយើងរត់ចូលគ្នាម្តងទៀត ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្ហាញដល់កូន ៗ របស់អ្នក - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្ហាញដល់កូន ៗ របស់អ្នក -
តែបទចម្រៀងដែលឆ្លាក់នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង - ប៉ុន្តែបទចម្រៀងនេះត្រូវបានឆ្លាក់នៅក្នុងដួងចិត្ត
- ពីថ្ងៃនោះ - ពីថ្ងៃនោះ
- ខ្ញុំនៅតែស្រស់ដូចជាវាកាលពីម្សិលមិញ - ខ្ញុំនៅតែស្រស់ដូចកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗកំពុងតែតានតឹងរវាងយើង
ហើយនោះអាចជាហេតុផលដែលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដឹងសម្រាប់ ប្រាកដថា -
មើលវាអ្នករាល់គ្នា។ រាត្រីឯកា - រាត្រី
ឯកា - រាត្រីឯកា -
ខ្ញុំចាំយប់ដែលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
- រាត្រីឯកា - រាត្រី
ឯការាត្រីឯកា។
អ្នកនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
។
ហេខ្ញុំសុំទោស។ ទេខ្ញុំចង់និយាយថា ... កុំប្រកាន់អី។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Song-hwa, ខ្ញុំសុំទោសដែលបានបង្កើតការមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ។
តើអ្នកចង់ជួបទេ?
យល់ព្រម។ តើយើងគួរជួបគ្នានៅទីណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មានអ្វីមួយកើតឡើង។
តោះជួបគ្នាខ្លះទៀត។
ភេសជ្ជៈនិងអាហារអតិថិជនសម្រាប់មួយសេន
លេខ។
សួស្តី?
កន្លែងណា? តើ​នេះ​ជា​នរណា?
រីករាយថ្ងៃកំណើត, សុង-Hwa Chae
YULJE មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ
សូមអរគុណ។ អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
អ្នករឹតតែឧស្សាហ៍។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមសួរសុងហ៊ី។ នាងពិតជាចូលចិត្តបែបនោះណាស់។
យល់ព្រម។
សាស្រ្តាចារ្យចែគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
នាង​គឺ។
ខ្ញុំគោរពនាងខ្លាំងណាស់និងចូលចិត្តនាង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ៊ី - ស៊ុនទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងនិយាយតាមទូរស័ព្ទយ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
នាងគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ដូចគ្នានឹងអ្នកនិងសាស្រ្តាចារ្យចែដែរ។
ត្រូវ។ មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំដឹងថានាងជាស្ត្រីមិនត្រឹមតែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងពិតជាមិនចូលរួមស្នេហាទេ។
ក្រៅពីនេះអាយខេ - ព្រះអាទិត្យនៅតែឈឺចាប់ដោយសារអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅអតីតកាល។
នាងបាននិយាយថានាងមិនទាន់បានត្រៀមខ្លួនណាត់ជួប
នរណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
នាងបាននិយាយថានាងមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងត្រូវការពេលខ្លះ។
ពិតឬ?
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំបង់វិក័យប័ត្រប្រើប្រាស់ខែនេះ។
Jeong-won បាននិយាយថាគាត់បានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ធ្វើបានល្អជាងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
នោះ moocher បានបង់វិក័យប័ត្រប្រើប្រាស់។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
អ្នកមើលងាយថ្ងៃនេះ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។ ប៉ុន្តែ ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនដឹង
ទេប៉ុន្តែអាយ - សាន់ ...
សារថ្មីពីអ៊ីក - ស៊ុន
បៃ។
តើសម្រាប់អ្វី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងជាគូ។
សួស្តី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពិតឬ? យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនមានការវះកាត់ទេថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
WHO?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានជំហរសម្រាប់រឿងនោះទេ។
តើអ្នកទាំងពីរនៅក្បែរគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យល់ព្រម។ តើថ្ងៃក្រោយរបស់អ្នកត្រូវបានបិទនៅពេលណា?
ទេកុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
មែនចាជីនឹងក្លាយជាអ្នកទទួល។
ម្ចាស់ជំនួយជាស្ត្រីអាយុ ២២ ឆ្នាំ។ នាងមានទម្ងន់ ៤៩ គីឡូក្រាម។
ហើយ LFT របស់នាងមានអាយុក្រោម ៤០ ឆ្នាំ។ វាល្អទាំងអស់។
នាងបានស្នាក់នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Kangwoon រយៈពេល ៧ ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើការវះកាត់រួចរាល់។
យល់ព្រម។
អូរបស់ខ្ញុំ!
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
អរគុណច្រើនលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអរគុណ។
គណៈកម្មាធិការដែលបញ្ជាក់ពីការស្លាប់ខួរក្បាលនៅតែត្រូវឆ្លងកាត់ពិធីសារ។
ហើយយើងត្រូវតែពិនិត្យមើលស្ថានភាពថ្លើមពីម្ចាស់ជំនួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។
យើងអាចធ្វើការវះកាត់នៅយប់នេះបានមុនគេ។
បន្ទាប់មកកូនស្រីខ្ញុំជីអា
អាចរស់នៅឥឡូវនេះ។ ត្រូវទេបណ្ឌិត?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
តើថ្លើមយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះហើយឬនៅ?
យើងមានបញ្ហាគឺសាស្ត្រាចារ្យ Ahn ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ថ្លើមរបស់ម្ចាស់ជំនួយក្រាស់ពេក។
វាមើលទៅដូចជាវាមានទម្ងន់ជាង 500 ក្រាម។
ហើយអេភីរបស់នាងត្រូវតែមានកម្រាស់ ៨ ស។ ម .។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ថ្លើមនេះហាក់ដូចជាធំពេកសំរាប់ជីអា។ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ
នេះគឺជាមធ្យោបាយចុងក្រោយនិងតែមួយគត់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះទារក។
មានការហូរឈាមច្រើនណាស់គ្រូពេទ្យ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវា
សម្រាប់ការវះកាត់បន្ទាប់ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវះកាត់។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
វានឹងមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ប្រសិនបើអ្នកដទៃរកឃើញ។
ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំលំបាកម៉្លេះ?
អ្វី? វាដួលហើយឬនៅ?
ហ្គូសកំពុងដួលនៅទីនេះរួចហើយ?
តើមានអ្វីល្អទេ?
អ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍ល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
- កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក? -Really?
អ្នកណា​គេ?
តើអ្នកណាដែលអ្នកឆ្កួតនឹង?
Jun-wan តើខ្ញុំស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គីមជុនវ៉ានគឺលោកលីអ៊ីកជុន។
ទីលានវាយកូនហ្គោលនៅទីនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បាល់វិលដោយខ្លួនឯង។
មានលិខិតអនាមិកមួយអំពីការសូកប៉ាន់ចូលមក
តើអ្នកបានទៅលេងហ្គោលទេ?
ខ្ញុំ heard សមាជិកភាពសម្រាប់ទីលានវាយកូនហ្គោល
ចំណាយអស់ពីររយលានវ៉ុន។
ហេអ្នកមិនទៅទេមែនទេ?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្វី? អ្នក​បាន​ធ្វើ?
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu